Chương 778: Cường sát!

Chương 778: Cường sát!

Ùng ục ùng ục.

Lục Càn quay đầu, hai mắt trừng trừng, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ, nhìn xem Tiết Đề, há mồm tựa hồ muốn nói cái gì, kim sắc huyết dịch lập tức dâng trào ra.

"Bệ hạ, ngươi an tâm đi thôi! Thiếp thân hàng năm đều sẽ cho ngươi đốt một ít Nguyên bảo ngọn nến, nếu là không đủ xài, nhớ kỹ báo mộng tìm đến thiếp thân nha!"

Tiết Đề yêu mị cười, trên tay dùng sức, xoay tròn lấy, hung hăng vào Lục Càn thể nội.

"Ừm hừ. . . Phốc!"

Lục Càn hai mắt trừng ra hốc mắt, tựa hồ cảm giác được thống khổ cực lớn, toàn thân rung động run một cái, ngửa mặt lên trời bỗng nhiên phun ra cao mười trượng cột máu.

Sau đó, trong mắt quang mang cấp tốc ảm đạm, sinh cơ trong một chớp mắt suy yếu đến cực hạn.

Ngay sau đó, tại Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân, còn có Thái Thượng Ma Tông tông chủ, Lục Đạo Ma Đế nhìn chăm chú, Lục Càn đầu bỗng nhiên rủ xuống, hai tay cũng là bất lực rủ xuống.

Tại da của hắn mặt ngoài, từng tia từng tia tím đen quang mang nổi lên, tản mát ra kịch liệt mục nát, khí tức tử vong.

Sau một khắc, Tiết Đề bỗng nhiên rút ra nhuốm máu chủy thủ, mang ra một đạo huyết tiễn.

Vũ trụ tinh quang chiếu xạ phía dưới, chủy thủ trên lóe ra kim sắc quang mang, còn có yếu ớt tím đen quang mang, hiển nhiên là tôi nhiễm kinh khủng kịch độc.

"Lục Càn máu. . ." Tiết Đề lè lưỡi, khát máu đồng dạng liếm láp một chút chủy thủ, trên mặt hiện ra quỷ dị nụ cười thỏa mãn.

"Lục Càn đã chết! Đi!"

Mắt thấy một màn này, Tiêu Nhiên âm thầm thở dài một hơi, vô cùng cảnh giác nhìn thoáng qua Thái Thượng Ma Tông tông chủ, vung tay lên, định bỏ chạy.

"Không đúng! Lục Càn còn chưa có chết!"

Cái này, Thái Thượng Ma Tông tông chủ, Lục Đạo Ma Đế đột nhiên mở miệng, bỗng nhiên đưa tay, hướng phía vạn trượng bên ngoài tinh không hư điểm một chút.

Một điểm hắc quang từ ngón tay bắn ra, xoay tròn cấp tốc phóng đại, bay vụt ra ngoài, hóa thành một cái to bằng cái thớt quỷ dị hắc ngọc bàn quay, hung hăng ném ra.

Bàn quay phía trên, có Ma Thần, tiên nhân, Yêu Thánh, ác quỷ, Tu La, thần linh hư ảnh, giãy dụa gầm thét, nhưng vẫn là bị bàn quay hút vào trong đó, sinh ra quỷ dị vô cùng tà dị lực lượng.

Đây chính là Lục Đạo Ma Đế lục đạo chuyển sinh chi thuật!

Bị trực tiếp đập trúng, sẽ bị trực tiếp cải biến nhục thân, phế bỏ một thân tu vi, biến thành gà vịt mèo chó các loại chân chính súc sinh, tà dị mà cường đại!

Đúng lúc này, một tôn bạch kim nắm đấm, đánh ra đầy trời sao, oanh bạo hư không, nện ở hắc ngọc bàn quay phía trên, bộc phát ra kinh thiên cự minh.

Lốp bốp, lốp bốp.

Theo liên tiếp bạo hưởng, hắc ngọc bàn quay trực tiếp vỡ vụn, bị còn sót lại tinh đấu chi lực một quyển, hoàn toàn mẫn diệt, không còn tồn tại.

Sau một khắc, cả người khoác Huyền Hắc Long Bào thân ảnh, đỉnh thiên lập địa, như thiên thần hạ phàm, một lần nữa giáng lâm giữa sân.

Người này, chính là Lục Càn!

"Làm sao có thể?"

"Tiểu tử này không phải là đã chết sao?"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân nhìn thấy chết rồi sống lại Lục Càn, đều là sắc mặt kịch biến, chấn kinh nghẹn ngào.

"Lục Càn không chết, đây cũng là ai? Không thể nào!"

Một bên khác, Tiết Đề tiếu dung ngưng kết, con ngươi co lại thành một cái châm điểm, một cước đem trên tay 'Lục Càn' thi thể đá bay, thân hình lóe lên, thối lui đến Thái Thượng Ma Tông tông chủ bên cạnh.

Bành

Một tiếng nổ vang, 'Lục Càn' thi thể trong tinh không bạo tạc, huyết nhục văng tung tóe, sau đó bị kia kịch độc chi khí hủ hóa, hóa thành lượn lờ khói đen tiêu tán.

"Tiết đạo hữu, ngươi dạng này đối lão phu cái đuôi, không khỏi có chút quá mức hung tàn đi."

Nương theo lấy một giọng già nua, cả người khoác kim y, đầu đầy tóc đỏ lão giả cao lớn, từ Lục Càn sau lưng có chút vặn vẹo nhộn nhạo hư không chuyển ra.

"Thiên Hồ vương!"

Tiết Đề, Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân bốn người đều là kinh quát một tiếng.

"Thiên Hồ vương, nguyên lai là ngươi, khó trách ngươi có thể thâu thiên hoán nhật, giấu diếm được bản tọa cảm ứng . Bất quá, ngươi dùng cái đuôi của mình, ngụy trang thành Lục Càn, thay hắn ngăn cản kiếp, đại giới thật là quá lớn đi. Lần này, ngươi chỉ sợ muốn tổn thất ba vạn năm tu vi. Cái này đáng giá sao?"

Lục Đạo Ma Đế hai con ngươi yếu ớt, trực câu câu nhìn chằm chằm Thiên Hồ vương.

Thập đại yêu tiên một trong Thiên Hồ vương, chín cái đuôi  tương đương với chín cái Nhân Tiên phân thân, mỗi người đều mang thần Diệu Thiên phú thần thông, hiện tại dùng xong một cây, muốn một lần nữa luyện trở về, tối thiểu mấy vạn năm!

Thiên Hồ vương cười ha hả nói: "Cái này đương nhiên đáng giá. Đại Càn khí vận vô song, ta Hồ tộc nhập Đại Càn, thụ Đại Càn khí vận che chở, từ nay về sau, Hồ tộc hưng thịnh, rốt cuộc không cần lo lắng diệt tộc. Thậm chí, trong tộc tương lai sẽ xuất hiện càng nhiều sáu đuôi, Cửu Vĩ tộc nhân! Chỉ là một đầu cái đuôi, có thể đổi lấy to lớn như thế chỗ tốt, đương nhiên là đáng giá. Mà lại, một đầu cái đuôi mà thôi, lão phu ngủ lấy mười vạn năm, vẫn là sẽ một lần nữa mọc ra."

Thì ra là thế!

Giờ khắc này, ở đây Nhân Tiên rốt cuộc minh bạch, Lục Càn là cùng Thiên Hồ vương làm một cái lớn giao dịch.

Cục diện dưới mắt, hiển nhiên tại dự liệu của hắn bên trong!

Tiêu Nhiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám: "Đây rõ ràng là một cái bẫy! Tiểu tặc, ngươi dám âm ta?"

"Không sai!"

Lục Càn khinh thường nói: "Tiêu Nhiên, lúc đầu ngươi tại Chính Nhất Đạo Minh kinh doanh nhiều năm, địa vị vững như Thái Sơn, không thể lay động, trẫm muốn đá ngươi xuống đài, căn bản không có lý do. Cho nên, liền xếp đặt như thế một cái bẫy, để chính ngươi nhảy ra! Ngươi cũng là xuẩn, vội vã không nhịn nổi đất nhảy vào trẫm đào xong trong hố, mà lại, các ngươi lại còn ngốc đến mức, vậy mà lại mượn khí vận cho trẫm? Là sợ trẫm không chết được sao? Hừ, thật không nghĩ tới, các ngươi sống nhiều năm như vậy, tâm càng ngày càng đen, đầu óc lại là càng ngày càng nhỏ! Người cũng càng ngày càng ngu xuẩn! Trẫm đề nghị các ngươi đi ao phân bên trong bơi ngửa vài vòng, trong đầu đổ đầy ngũ cốc Luân Hồi chi vật, dạng này, nói không chừng đầu óc sẽ trở nên càng thông minh một chút!"

Ghê tởm! Đây không phải đang mắng bọn hắn đầu óc cái kia cũng không bằng sao?

Nghe nói như thế, Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân sắc mặt bá một chút trở nên sắc mặt đỏ lên, vừa tức vừa giận, dị thường khó coi.

Hết thảy đều xong.

Trên lưng cấu kết Ma tông, tội ác tày trời, Chính Nhất Đạo Minh bên trong ai cũng cho không được bọn hắn ba tên phản đồ, bọn hắn đem thân bại danh liệt, từ cao cao tại thượng thần đàn ngã xuống, biến thành người người kêu đánh, xem thường, phỉ nhổ chuột!

Nhưng mà, nếu không phải Lục Càn thực lực tăng trưởng quá mức doạ người, để bọn hắn thực sự nghĩ phải nhổ cỏ tận gốc, bọn hắn làm sao đến mức này?

"Đi! Lưu đến Thanh Sơn tại, ngày sau lại báo thù!"

Tiêu Nhiên nhãn châu xoay động, hiện lên các loại suy nghĩ, cuối cùng cắn răng một cái, thân hình bỗng nhiên lui lại, đụng bạo hư không, định trốn vào hư không.

Giữa hư không, cất giấu ngàn tỉ lớp thời không song song, rối loạn di huyễn, Lục Càn căn bản không có khả năng truy sát tới.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân cũng là toàn thân bùng lên cương ánh sáng, phá toái bên cạnh không gian, nghĩ đến mượn cơ hội trốn chạy rời đi.

Lấy tu vi của bọn hắn thực lực, có lẽ đánh không lại Lục Càn, nhưng là chạy trốn, mười phần chắc chín.

Trước khi đi, ba người bọn họ đều là dùng một loại âm độc oán hận ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, hiển nhiên là sẽ không như vậy bỏ qua.

Kỳ quái là, Lục Càn cười lạnh một tiếng, cũng không có đi truy, mà là nhìn về phía Ma tông tông chủ, Lục Đạo Ma Đế, trong mắt chiến ý trùng thiên.

"Lục Càn, ngươi muốn theo bản tọa đánh? Ngươi là muốn chết sao? Bản tọa thành toàn ngươi!"

Lục Đạo Ma Đế lạnh lùng nói.

Dứt lời, dưới chân hắn thanh đồng cửa lớn bỗng nhiên phóng đại, lóe lên nhảy ra, từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi xuống, hướng phía Lục Càn trấn áp xuống.

"Hừ, tiếp trẫm một quyền!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, toàn thân lôi điện tinh mang lấp lánh ở giữa, thân hình cấp tốc bành trướng, lại ở trong chớp mắt, hóa thân vạn trượng chi lớn.

Oanh

Kim sắc hỏa diễm, từ trong cơ thể hắn phun ra đến, hung mãnh thiêu đốt.

Lúc này, Lục Càn tựa như là Thái Cổ thần thoại bên trong, hủy thiên diệt địa hỏa diễm cự thần!

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn khoát tay, quanh thân hỏa diễm mãnh liệt xoay tròn, như rồng cuồng vũ, cuối cùng ngưng tụ tại lòng bàn tay, hội tụ thành một đoàn kim sắc hỏa cầu, to lớn như núi, nóng bỏng mãnh liệt, loại kia kinh khủng nhiệt độ cao, so Hạo Nhật còn kinh khủng hơn ức vạn lần!

Chính là như vậy, Lục Càn ngũ trảo một trảo, cầm kim sắc hỏa cầu, ầm vang đánh tới hướng thanh đồng cửa lớn.

Sau một khắc, hỏa cầu nện ở thanh đồng trên cửa lớn, bộc phát ra bịch một đám lửa, bỗng nhiên nổ tung, phương viên ức vạn dặm không gian, liền như là một trương ở giữa bốc cháy lên giấy trắng, hỏa diễm trùng thiên, sụp đổ ra một cái to lớn vô cùng lỗ đen.

Đồng thời, kịch liệt sóng chấn động, mãnh liệt khuếch tán ra, xung kích đến ngoài ức vạn dặm tinh thần, trực tiếp sụp đổ, toái diệt.

"Tu La Ma Thần!"

Ngay trong nháy mắt này, Thái Thượng Ma Tông tông chủ quát lạnh một tiếng, hai con ngươi bên trong, nhảy ra hai cái không đầu độc chân, hai mắt sinh trưởng ở trên lồng ngực kinh khủng Ma Thần, đều là cầm trong tay huyết sắc cự phủ.

Cái này hai con Ma Thần thấy gió liền trướng, trong nháy mắt, trướng làm vạn trượng, nhảy một cái ra ngoài, một trái một phải, chém ra hai đạo khai thiên tích địa huyết sắc phủ quang, hung hăng bổ về phía Lục Càn.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lục Càn sau đầu cửu trọng thất thải quang vòng lóe lên, như nước chảy, quấn lên phủ quang, ngay sau đó, bốn phía bắn nổ kim sắc hỏa diễm vừa thu lại, hóa thành một tôn hỏa đỉnh, vòng bảo hộ toàn thân.

Đang! Đang!

Trong nháy mắt này, huyết sắc phủ quang tấn mãnh vô địch, bổ ra thất thải quang vòng, trảm tại hỏa đỉnh phía trên, bộc phát ra đánh nổ tinh thần cự minh.

"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"

Thừa dịp này, Lục Càn bỗng nhiên đưa tay nắm quyền, ầm vang đập ra thanh đồng cửa lớn, một vòng mi tâm, một cái ba đầu sáu tay, giống người mà không phải người, giống như khỉ không phải khỉ kim sắc hư ảnh, một chút nhảy vọt vạn dặm, xuất hiện tại Thái Thượng Ma Tông tông chủ trước người, sáu tay luân chuyển, bàn tay biến hóa, cùng nhau đánh ra một chưởng Vô Lượng Ấn.

Ừm

Nhìn thấy sáu chưởng Vô Lượng Ấn oanh đến, Lục Đạo Ma Đế trong mắt hiện lên một tia kiêng kị, hai tay vừa nhấc, lòng bàn tay hiển hiện lỗ đen vòng xoáy, đập thẳng mà ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . . Kịch liệt nổ đùng, nương theo lấy lôi điện, hỏa hoa, không gian vỡ vụn thanh âm, Vô Lượng Ấn đúng là bị trong nháy mắt lỗ đen lốc xoáy xé rách, tan rã.

Ngay sau đó, Lục Đạo Ma Đế hai tay oanh ra, đập nện tại kim sắc hư ảnh trên thân.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, kim sắc hư ảnh vết rách hiển hiện, vạn trượng thân thể trong nháy mắt vết rách gắn đầy, cuối cùng sụp đổ vỡ vụn Thành Hùng mơ hồ cương khí huyết khí, còn có thần hồn chi lực, bị Ma Thiên nhiếp hồn đại thủ thôn phệ.

"Không được!"

Một kích thành công, Lục Đạo Ma Đế trầm giọng hét một tiếng, bỗng nhiên quay người.

Nhưng là, đã muộn.

Lục Càn thân ảnh, xuất hiện tại một mặt khẩn trương Tiết Đề sau lưng, không nói hai lời, trong nháy mắt bắn ra một vệt kim quang.

Đạo kim quang này, là một đầu kim sắc tiểu xà.

Tỏa Long Ma Xà!

Tiết Đề vốn là đang quan chiến bên trong, đột nhiên nhìn thấy Lục Đạo Ma Đế quay đầu, nhìn về phía phương hướng của mình, giờ khắc này, toàn thân kéo căng, lông tơ tạc lập, lập tức cảm thấy không lành.

Nàng chưa kịp bỏ chạy, dư quang bên trong, liền nhìn thấy một đầu lớn chừng chiếc đũa tiểu xà, quấn quanh ở mình trên cổ tay phải, cắn một cái hạ.

Sau đó, nàng liền cảm giác được phòng ngự thần binh, bách hoa giáp đã mất đi cảm ứng.

Ngay sau đó, phía sau đau xót, cuồng liệt hung mãnh cương khí, như sóng lớn bình thường, bài sơn đảo hải xông vào thể nội, trong chớp mắt phá hủy nàng phế phủ gân mạch, ngàn vạn huyệt khiếu.

Nàng chưa kịp kích phát bảo mệnh thần binh đào tẩu, một tôn to lớn nắm đấm, từ nàng lồng ngực chính giữa truyền ra, lóe ra thuần túy ngân lam tinh quang.

Cái này, Lục Càn tiến lên một bước, liếc mắt từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm mặt mũi tràn đầy không dám tin Tiết Đề, mặt lạnh vô tình, chậm rãi nói:

"Lão a di, ngươi thật sự cho rằng trẫm để ngươi theo tới, là đồ ngươi lớn tuổi, đồ ngươi có hôi nách cả ngày phun nước hoa. . ."

"Trẫm đồ, cũng là ngươi đầu này mạng nhỏ!".