Chương 779: Trốn chỗ nào!

Chương 779: Trốn chỗ nào!

Một chữ cuối cùng rơi xuống, tại Tiết Đề hoảng sợ ánh mắt bên trong, Lục Càn tay bỗng nhiên trở về vừa thu lại.

Oanh

Kim sắc hỏa diễm bộc phát, trong nháy mắt bao lấy Tiết Đề cả người, đưa nàng biến thành một hỏa nhân.

Nhảy nhót ánh lửa, chiếu đến Lục Càn gương mặt, băng lãnh vô tình, sát ý rét lạnh.

"A! Ma Đế cứu ta!"

Tiết Đề phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, đưa tay chết thẳng cẳng, muốn thôi động còn lại cương khí, chạy ra Lục Càn chưởng khống.

Nhưng mà, đây đều là vô dụng công.

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa một bốc cháy, hòa tan cương khí, như liệt nhật tan rã băng tuyết.

Ngắn ngủi một cái trong nháy mắt thời gian, Tiết Đề cương khí liền triệt để không còn tồn tại, chỉ còn lại thoi thóp bất lực thể xác, bị Lục Càn xách trên tay.

Sinh cơ... Tiếp cận với không.

"Lục Càn, ngươi đây là tại muốn chết!"

Mắt thấy một màn này, Lục Đạo Ma Đế hai con ngươi băng lãnh, toàn thân tản mát ra một cỗ doạ người khí tức, tu vi cảnh giới, vậy mà tại liên tục tăng lên.

Trong nháy mắt, đã đột phá đến Nhân Tiên phía trên, hung hãn ma uy, mênh mông như trời, đột nhiên trấn áp xuống.

"Không được! Gia hỏa này đã đã vượt ra Nhân Tiên, tùy thời đều có thể phi thăng Ma Giới hóa thân Ma Thần!"

Thiên Hồ vương một bước bắn tới tới, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"Không cần phải lo lắng."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, không sợ hãi chút nào: "Cái này Lục Đạo Ma Đế không dám ra tay, vừa ra tay, hắn liền sẽ bị Thiên Đạo ý chí xa lánh đến Trường Sinh giới bên ngoài. Mà lại, coi như hắn không sợ Thiên Đạo ý chí, hắn cũng không thể đối trẫm xuất thủ."

Ba năm về sau, liền là Ma Tổ chiêu tế.

Trên người hắn có Ma Tổ chi huyết, trong ba năm này thụ Ma Tổ che chở, Ma Thần không thể động đến hắn, ngay cả Thái Thượng Ma Tông tông chủ cũng không thể giết hắn.

Đây chính là Lục Càn không sợ Thái Thượng Ma Tông tông chủ nguyên nhân.

"Bản tọa mặc dù không thể giết ngươi, nhưng lại có thể đưa ngươi áp tải Ma tông, nhốt lại, để người khác giết ngươi, lại diệt ngươi Đại Càn!"

Lục Đạo Ma Đế trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên khoát tay, cuồn cuộn hắc khí, cọ rửa mà ra, ngưng kết thành một con Già Thiên ma khí đại thủ, che đậy toàn bộ tinh không, hung hăng trấn áp xuống.

Vẫn là một chiêu kia, Ma Thiên nhiếp hồn đại thủ.

Nhưng là, uy lực lại là so vừa rồi còn kinh khủng hơn vạn lần! Cho dù là nhìn một chút, Thiên Hồ vương đô cảm giác được thần hồn của mình, muốn bị lôi kéo ra ngoài thân thể, bị hút vào Ma Thiên đại thủ lỗ đen lốc xoáy bên trong!

Oanh

Đúng lúc này, một tiếng lôi đình nổ đùng, chợt nhớ tới, một tòa lôi đình môn hộ, từ sâu trong vũ trụ xông ra, tản ra hủy diệt, xoá bỏ vô thượng thiên uy, huy hoàng mênh mông, trấn áp hết thảy.

Sâu trong hư không càng có dòng điện tuôn ra, tràn ngập giữa thiên địa, bao phủ Bát Hoang, khiến người ta cảm thấy thần hồn nhục thân tê dại, như cùng ở tại ngày mưa dông trực diện cửu thiên lôi đình, trong lòng tuôn ra vô hạn sợ hãi, nhỏ bé, kính sợ.

"Là Thiên Đạo..."

Lục Đạo Ma Đế nhìn lại, trầm giọng nói ra ba chữ, cuối cùng vẫn là vạn phần không cam lòng vung tay lên, tán đi Ma Thiên nhiếp hồn đại thủ.

Sau một khắc, hắn quay người ngự lấy thanh đồng cửa lớn, nhẹ lướt đi, chỉ để lại một câu nói vang vọng tinh không:

"Lục Càn, ba năm về sau, bản tọa sẽ ở Ma Giới đưa ngươi chém giết!"

Thanh âm rơi xuống, lôi đình môn hộ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất vừa rồi hết thảy chỉ là ảo giác.

"Hô, cuối cùng đã đi."

Thiên Hồ vương thở nhẹ một hơi, quay đầu nhìn về Lục Càn, nhịn không được sợ hãi than nói: "Bệ hạ, thực lực của ngươi, vậy mà có thể chống đỡ Lục Đạo Ma Đế, còn có thể dưới mí mắt hắn đánh giết Nhân Tiên, thật sự là cường hoành vô địch, các loại Lục Đạo Ma Đế phi thăng Ma Giới, chỉ sợ ngươi liền là mới Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ!"

Tiết Đề Nhân Tiên đỉnh phong mặc dù có chút hơi nước, hẳn là mượn nhờ Ma tông bí pháp cưỡng ép đột phá đi lên, nhưng là, lại bị Lục Càn một kích trọng thương, có thể thấy được Lục Càn cường đại.

"Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, trẫm còn không dám làm, bất quá, ba năm về sau, hẳn là không sai biệt lắm."

Lục Càn hơi vung tay, thu hồi Tiết Đề đốt thành than cốc thân thể tàn phế, trấn áp tại đất trời trong lòng bàn tay bên trong.

Sau đó, hắn hướng từ nơi sâu xa Thiên Đạo ý chí chắp tay, xem như nói lời cảm tạ.

"Bệ hạ, tiếp xuống, là về Thất Đỉnh thành sao? Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân cấu kết Lục Đạo Ma Đế, vừa vặn mượn cơ hội này, đem tin tức này thông báo thiên hạ."

Thiên Hồ vương đạo.

Không

Lục Càn trong mắt lóe lên một tia lãnh quang: "Trẫm dự định trực tiếp đi đuổi giết bọn hắn!"

Sau một khắc, hắn lấy giấy bút, bá bá bá, hạ bút như gió, trong nháy mắt, liền viết xong ba tấm lệnh truy nã:

Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân, cấu kết Lục Đạo Ma Đế, giết hại đồng môn, tội ác tày trời, trẫm lấy lâm thời chính đạo lãnh tụ thân phận, thông báo thiên hạ, Tứ Hải truy nã! Người người có thể tru diệt!

Viết xong về sau, xuất ra Cửu Long đế ấn, ba một chút úp xuống.

"Hệ thống, quét hình tội phạm truy nã."

Theo Lục Càn mặc niệm một tiếng, một vòng vô hình ba động, từ trong cơ thể của hắn phát tán ra, khuếch tán đến vô tận thời không chỗ sâu.

Hắn hiện tại là toàn bộ chính đạo minh chủ, chỉ cần tại chính đạo môn phái phạm vi bên trong, đều có thể gửi công văn đi truy nã Tiêu Nhiên ba người.

Trừ phi bọn hắn chạy trốn tới Thái Thượng Ma Tông địa bàn.

Nhưng là, thời gian ngắn như vậy, căn bản không có khả năng.

Sau một khắc, đinh đinh đinh thanh thúy tiếng vang tại Lục Càn não hải vang lên, vô số cái điểm đỏ nổi lên.

Đây đều là chính đạo minh phái phát Trường Sinh giới lệnh truy nã gia hỏa.

Lục Càn khẽ quét mà qua, rất nhanh, đã tìm được Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân.

Bọn hắn đang nhanh chóng di động tới.

Sơn Thạch đạo nhân tại hướng vực ngoại trốn chạy, Trương Ngao thì là phi tốc chạy tới Chính Nhất Đạo Minh bắc bộ, Thông Thiên trai bản bộ chỗ.

Về phần Tiêu Nhiên, thật đúng là hướng Thái Thượng Ma Tông bỏ chạy.

"Thiên Hồ Vương tiền bối, làm phiền ngươi về trước đan hội, trẫm đi một chút sẽ trở lại. Nếu là thả hổ về rừng, vậy liền không tốt lắm."

Lục Càn nói, tiện tay một chưởng phá vỡ hư không.

"Bệ hạ, cẩn thận một chút."

Thiên Hồ vương không có thuyết phục, nhắc nhở một câu.

Lục Càn gật gật đầu, một bước bước vào hư không, một quyền toái diệt vạn trọng không gian, đồng thời, đem Chu Du Lục Hư Công thôi động đến cực hạn, tại hỗn loạn thời không trong khe hẹp như con cá cấp tốc xuyên qua, đuổi sát Tiêu Nhiên mà đi.

...

Cái này, vô ngân tinh không, một đạo lam quang chợt lóe lên, như là một chi mũi tên, xuyên qua trùng điệp thủy kính, cuối cùng bỗng nhiên nhảy một cái, xuất hiện tại một chỗ hoang vu yên tĩnh thiên thạch khu vực.

Lam quang một trận, hiển lộ ra một cái thân hình thon dài áo trắng nam tử trung niên.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua tuyên cổ bất diệt sáng chói tinh hà, khóe mặt giật một cái, hiện ra ngập trời hận ý, sát ý.

Hắn là Tiêu Nhiên, Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, nhưng đã là đã từng.

Vừa rồi đánh giết Lục Càn thất bại, thanh danh của hắn, hết thảy, đều trong nháy mắt biến thành hư ảo, vất vả kinh doanh vạn năm mới đến danh dự, địa vị, tài phú, còn có cả sảnh đường nhi nữ tử tôn, đều giữa một đêm này lật úp, không còn tồn tại.

Hiện tại, hắn chỉ có thể giống đầu chó nhà có tang đồng dạng, ly biệt quê hương, cái này như thế nào để hắn không hận!

"Lục Càn, thù này không bị, bản tọa thề không làm người! Hừ, thực lực ngươi mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể xâm nhập Ma tông hay sao? Đợi ngươi phi thăng Tiên Đình về sau, bản tọa liền đem ngươi hậu nhân dòng dõi, toàn diện diệt sát, một cái cũng không lưu lại! Để ngươi đoạn tử tuyệt tôn! Không, ta muốn lưu huyết mạch của ngươi, đời đời kiếp kiếp làm nô làm kỹ nữ!"

Tiêu Nhiên nghiến răng nghiến lợi, thần sắc không còn nho nhã, ngược lại bằng thêm mấy phần âm lệ, hung ác.

Đây chính là hắn dự định! Cho dù phải nhẫn hơn ngàn năm vạn năm, cũng muốn báo thù này, đem mình vô tận cừu hận, phát tiết tại Lục Càn hậu đại trên thân!

Đúng lúc này, mục chi sở chí, tinh không đột nhiên vặn vẹo, quần tinh quang mang sáng rõ.

"Chẳng lẽ Lục Càn nhanh như vậy liền truy sát đến đây?" Tiêu Nhiên sắc mặt kịch biến, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, vô ý thức phi độn rời đi.

Nhưng mà, chỉ là một chiếc mượn nhờ tinh quang chi lực xuyên qua tinh không thần binh thuyền lớn mà thôi, bên trên khắc lấy 'Thái Huyền Thành' ba chữ to.

Đây là Thái Huyền Thành thương thuyền.

Tiêu Nhiên thở dài một hơi, không chần chờ, hướng phía Thái Huyền Thành phương hướng đào vong.

Chỉ cần tiến Thái Huyền Thành, lại truyền tống đến Thái Thượng Ma Tông bảy mươi hai Thánh Thành một trong Cực Nhạc Thánh Thành, vậy hắn liền an toàn, toàn bộ Trường Sinh giới, biển người mênh mông, Lục Càn tuyệt đối tìm không thấy hắn!

Rất nhanh, hắn thấy được Thái Huyền Thành chỗ to lớn xanh lam tinh thần.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn một bước bay ra, quỷ mị lóe lên, liền chui vào trong đó, gân cốt dung mạo trong nháy mắt biến hóa, hóa thân thành một cái da thịt trắng nõn, tuổi trẻ thiếu nữ, tiến vào Thái Huyền Thành bên trong.

Quần áo trên người, cũng thay đổi thành một kiện tú mây trắng nguyệt váy ngắn.

Đến Võ Thánh cảnh giới, nhục thân điều khiển đến cực hạn, dung mạo giới tính đều trong một ý nghĩ, tùy ý chuyển hóa, căn bản không phải vấn đề.

Vì tốt hơn che giấu mình, không lộ sơ hở, Tiêu Nhiên rất cẩn thận đất duy trì lấy nữ tử hình thái, mỗi tiếng nói cử động, giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ nữ tử mềm mại thướt tha.

Hắn chống đỡ một thanh ô giấy dầu, tại dưới ánh mặt trời, đi tại Thái Huyền Thành náo nhiệt phồn hoa đầu đường, bốn phía xuyên thẳng qua, là chính đạo ma đạo, tà môn các phái võ giả, cùng nhau đi tới, thụ không ít lưu manh đùa giỡn.

Nếu là bình thường, hắn chỉ sợ một bàn tay đem bọn gia hỏa này đánh thành cặn bã, nhưng bây giờ, vì tiến vào ma tông Cực Nhạc Thánh Thành, nhẫn!

Sau một lát, Tiêu Nhiên đi vào một gian thư phòng.

Nơi này là Chính Nhất Đạo Minh Chấp Pháp điện tại Thái Huyền Thành một chỗ cao cấp cọc ngầm, Chấp Pháp điện bên trong chỉ có mấy người biết được, hắn thân là minh chủ, tự nhiên biết.

Thân phận lệnh bài vừa đào ra, thư phòng chưởng quỹ lập tức đưa nàng nghênh tiến lầu hai bao sương.

"Đưa ta nhập Cực Nhạc Thánh Thành."

Tiêu Nhiên thần sắc nghiêm nghị, lạnh lùng phân phó nói.

Vâng

Thư phòng lão chưởng quỹ không hỏi vì cái gì, chắp tay một cái, trực tiếp lui ra ngoài, bắt đầu đi chuẩn bị.

Tiêu Nhiên thì là tại trong rạp, uống trà, hai con ngươi lóe ánh sáng yếu ớt mang, lỗ tai dựng thẳng lên, lắng nghe bốn phía gió thổi cỏ lay.

Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc, khấu khấu khấu.

Rất nhanh, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Sau một khắc, lão chưởng quỹ đẩy cửa vào, chắp tay bái nói: "Đã chuẩn bị thỏa đáng."

Tốt

Tiêu Nhiên nghe vậy vui mừng, đặt chén trà xuống đứng dậy, bước ra một bước.

Ngay tại hắn vừa bước ra cổng thời điểm, bên cạnh không gian đột nhiên bóp méo một chút, một đạo màu đen trăng lưỡi liềm đao mang, chớp mắt đã tới, chém rách hết thảy, bổ về phía Tiêu Nhiên cái cổ.

Trảm thiên Bạt Đao Thuật!

Tại đao mang về sau, là hất lên Vô Ảnh Thiên Y Lục Càn, mặt lạnh vô tình, giống như thu hoạch tính mệnh sát thần, phun ra năm chữ:

"Thật xin lỗi, nữ trang phải chết!".