Chương 780: Trực tiếp đánh thành phế nhân

Chương 780: Trực tiếp đánh thành phế nhân

Băng lãnh vô tình thanh âm rơi xuống, màu đen đao mang chợt lóe lên.

Một cánh tay, thẳng tắp rớt xuống.

Phốc phốc phốc phốc phốc.

Đỏ tươi huyết dịch, từ bóng loáng như gương chỗ đứt phun ra, mạnh mẽ vô cùng, giống như mũi tên, bắn phá bên cạnh cửa sổ, còn có cứng rắn tường, xuyên thủng đến thủng trăm ngàn lỗ.

Loá mắt ánh nắng, lập tức chiếu rọi tiến đến, chiếu vào Tiêu Nhiên vô cùng hoảng sợ trên mặt.

Tại vừa rồi sinh tử khẩn yếu quan đầu, nhục thể của hắn so ý thức nhanh hơn, có chút chếch đi, tránh thoát cái này tất sát một kích.

"Chân vũ đại thần chưởng!"

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Tiêu Nhiên không có chút nào dừng lại, toàn thân cương khí bộc phát, còn sót lại tay trái như thần quy quay đầu, bỗng nhiên một chiết, trong nháy mắt, 'Cắn' hướng Lục Càn khuôn mặt.

Hắn một màn này tay, một đoàn khổng lồ hư ảnh từ phía sau lưng dâng lên, phảng phất có một con to lớn vô cùng Huyền Vũ đưa ra mặt nước, ngự lấy thao thiên cự lãng, hung hăng áp xuống tới.

Không gian bốn phía, đông kết, ngưng kết, trong mơ hồ, còn có một cỗ cường đại hấp lực, muốn nắm kéo Lục Càn thần hồn, ý chí, cương khí tinh huyết, thoát ra bên ngoài cơ thể.

Cái này hiển nhiên là một môn vô thượng chiêu thức! So sánh Lục Đạo Ma Đế Ma Thiên nhiếp hồn đại thủ chí cao võ kỹ!

"Không hổ là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, một chiêu này thiên chuy bách luyện, nước chảy mây trôi, không có chút nào sơ hở, bất quá, nên kết thúc."

Lục Càn trong lúc nói chuyện, bước ra một bước, chấn vỡ Sơn Hà, đại quyền nổi lên tinh lam quang mang, lấy một loại băng diệt đại thiên thế giới khí thế, thẳng oanh tới.

Ầm

Quyền chưởng giao tiếp, một vòng sóng chấn động tại trên thân hai người đãng xuất.

Bốn phía bình hoa, thư tịch, bức họa, trong nháy mắt nát thành bột mịn, như từng đoàn từng đoàn bột mì bạo tạc trên không trung.

Sau một khắc, Tiêu Nhiên bàn tay nhất chuyển, Huyền Vũ hư ảnh bỗng nhiên co lại thành một đoàn, giống như nghe được kinh lôi rùa đen co vào tứ chi bình thường, co lại thành một cục thịt cầu, đúng là hấp thu Lục Càn cương mãnh không đúc quyền thế lực lượng, thân hình hướng về sau bắn ra đi, định bỏ chạy.

Cái này hiển nhiên là một chiêu cao minh phòng thủ võ kỹ.

Đồng thời, ở trên người hắn, hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, bốn phía không gian vặn vẹo ra trùng điệp huyễn ảnh, như là ngàn tỉ lớp không gian gãy chồng lên nhau, để người có loại ngắm hoa trong màn sương, trong nước nhìn nguyệt mông lung, mơ hồ.

Là thần binh!

Gia hỏa này lại muốn chạy trốn!

"Trời đất bao la, ngươi có thể trốn được đi đâu?"

Đúng lúc này, Lục Càn uy nghiêm quát lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, như đạp phá Lăng Tiêu, thân thể phồng lớn ba vòng, cường tráng vô cùng, như là thần lực vô tận thiên giới chiến thần giáng lâm nhân gian.

Sau đó, đấm ra một quyền.

Tượng chân thô to cánh tay lớn, hùng tráng, gân xanh như rắn chiếm cứ lộn xộn, phảng phất rất có thế gian tất cả lực lượng, bật lên ở giữa, lực lượng mãnh liệt đến trên nắm tay, kim quang lấp lóe, tiếng long ngâm vang, tinh quang sáng chói, đúng là dung hợp Đại Uy Thiên Long quyền cực hạn cương mãnh, còn có Tinh Hà Phá Cương Quyền không gì không phá.

Ba ba ba ba ba ba...

Một tiếng nổ vang, bốn phía vặn vẹo ức Vạn Không ở giữa, trực tiếp bị đánh nổ, vang lên ngàn vạn khối tấm gương cùng một chỗ bạo tạc vỡ vụn thanh âm.

Tiêu Nhiên thân hình lại lần nữa rõ ràng nổi lên.

"Thân là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, lại cấu kết Thái Thượng Ma Tông, là vì bất nghĩa! Một quyền này, chuyên giết người bất nghĩa!"

Ngay sau đó, Lục Càn quát lạnh, thân thể có chút đè thấp, như Bạch Hổ nhào dê, lập tức bổ nhào vào Tiêu Nhiên trước mặt, đại quyền mãnh liệt, toái diệt tinh thần, thẳng đánh tới.

Một cỗ thời khắc sinh tử kinh khủng, lại lần nữa giáng lâm, để Tiêu Nhiên thần hồn chỗ sâu dâng lên một cỗ hít thở không thông run rẩy, lông tơ đứng thẳng!

Một quyền này, có thể đem hắn trực tiếp đánh chết!

"A! Nhân Tiên xiềng xích!"

Thời khắc sinh tử, Tiêu Nhiên lại không giữ lại, bỗng nhiên há miệng, phun ra một đoàn kim quang.

Cái này một đoàn kim quang lại là một đầu kim sắc xiềng xích, mỗi một vòng liên tiết, đều tản ra Nhân Tiên bất hủ khí tức, cái này rõ ràng là Nhân Tiên xương sống luyện thành vô thượng thần binh!

Trọn vẹn chín mươi chín vòng!

Tại cái này Nhân Tiên xiềng xích phía trên, khắc hoạ lấy quỷ dị huyết sắc phù văn, lít nha lít nhít, giống như nòng nọc đồng dạng du tẩu tại xiềng xích phía trên, lóe ra yêu dã hồng quang.

Trong nháy mắt, Nhân Tiên xiềng xích quấn quanh tới, như Linh Xà bình thường, liền muốn bọc tại Lục Càn trên cánh tay, đem hắn nhục thân khóa lại.

Quyền thế lập tức trì trệ.

Cái này, kim sắc tiểu xà bắn ra, cắn lấy Nhân Tiên trên xiềng xích, hai kiện thần binh, dường như sống như rắn cắn xé quấn quanh ở cùng một chỗ, tương xứng, ai cũng phong ấn không được ai.

Tiêu Nhiên gặp đây, âm thầm thở dài một hơi, định nhân cơ hội này rời đi.

Bất quá không đợi hắn quay người, Lục Càn mi tâm kim quang lóe lên, nhảy ra một con không phải người không phải khỉ, ba đầu sáu tay hư ảnh, bỗng nhiên phát ra chấn thiên gầm.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh... Vô hình sóng âm tản ra, vỡ vụn không gian.

Cả tòa thư phòng nổ làm bột mịn.

Tiêu Nhiên hộ thể cương chỉ riêng bị âm bạo quét trúng, đều nứt chấn động, suýt nữa nát ra.

Hắn vốn là gãy một cánh tay, về sau lại mạnh mẽ cùng Lục Càn liều mạng một quyền, kích phát Nhân Tiên xiềng xích, cương khí liền còn thừa không có mấy, còn chưa kịp khôi phục.

Không

Nhìn thấy kim sắc hư ảnh đánh tới, Tiêu Nhiên hoảng sợ hét lớn một tiếng.

Sau đó, kim sắc hư Ảnh Lục cánh tay luân chuyển, quyền chưởng ấn chỉ giao thế oanh ra, Kinh Đào chưởng, Tinh Hà Phá Cương Quyền, Đại Uy Thiên Long quyền, Vô Lượng Ấn, Đại Lực Kim Cương Chỉ, Đại Thiên Ấn, lần lượt đánh vào Tiêu Nhiên quanh thân yếu hại.

Hủy diệt hết thảy lực lượng, trùng trùng điệp điệp cương khí, không giữ lại chút nào, toàn bộ trút xuống, cọ rửa tiến vào trong cơ thể của hắn, tùy ý phá hư ngũ tạng lục phủ của hắn, gân cốt huyệt khiếu.

Giữa sát na này, Tiêu Nhiên toàn thân nổ ra mấy trăm vạn nhiều nhỏ bé huyết hoa, miệng bên trong mấy trăm cân máu tươi phun tới, hình thành một mảnh to lớn màn máu.

Sau một khắc, Lục Càn toàn thân đốt hỏa diễm, xuyên qua màn máu, xuất hiện tại Tiêu Nhiên trước mặt, mặt lạnh như sắt, một quyền oanh đến, đánh vào nơi ngực.

Phanh

Thuần túy lực lượng, phá hủy trái tim của hắn, bàng bạc mênh mông cương khí, giống như cuồn cuộn tinh hà, cọ rửa hết thảy, đem trong cơ thể hắn tất cả huyệt khiếu toàn bộ phá hủy.

Cương khí cũng theo đó trôi đi hết, không còn tồn tại, nói cách khác, Tiêu Nhiên một thân tu vi tan hết, đã biến thành một tên phế nhân.

Không

Tiêu Nhiên hốc mắt trừng nứt, ngửa mặt lên trời hô to một tiếng.

Hắn lúc này, nhục thân rách rưới, giống như nát bố, nhưng nhục thân trên vô tận đau đớn, vẫn so ra kém tu vi tan hết mang tới không cam lòng, phẫn nộ, sợ hãi.

Sau đó, hắn phốc một chút, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất, con ngươi run rẩy, tràn đầy không dám tin, nghiến răng nghiến lợi, lặp lại hô: "Không! Không! A! A a a a a! Không! Tu vi của ta, ta cương khí, nhục thể của ta! Lục Càn, ngươi trả cho ta nhục thân! Trả ta cương khí!"

Thần sắc từ không thể tin được, đến bi thống, đến phẫn nộ, đến cuồng loạn, chỉ dùng ngắn ngủi một cái hô hấp.

Nhìn qua trước mắt ngã trên mặt đất toàn thân vết máu Tiêu Nhiên, Lục Càn một mặt băng hàn, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói: "Tiêu Nhiên, Chính Nhất Đạo Minh một đống cặn bã, ngươi lại làm như không thấy, là vì bất nhân. Ngươi bất nhân bất nghĩa, có tư cách gì tiếp tục làm minh chủ? Cho nên, ngươi vẫn là đi chết đi ! Bất quá, ngươi yên tâm, ngươi bây giờ sẽ không chết, trẫm sẽ ở Chính Nhất Đạo Minh tất cả mọi người trước mặt, tự mình xử quyết ngươi!"

Dứt lời, đại thủ tìm tòi, như lão ưng bắt gà con, trực tiếp đem người nắm lên, toàn thân kim quang lóe lên, xông phá thư phòng phế tích, xuất hiện tại Hạo Nhật phía dưới.

Giờ này khắc này, bốn phương tám hướng, vô số đạo ánh mắt bắn ra mà tới.

Vừa rồi đại chiến, vô cùng kinh khủng, suýt nữa đem toàn bộ Thái Huyền tinh đều đánh nổ, tự nhiên là kinh động đến trong thành các phương nhân vật.

"Lục... Lục Càn? Đại Càn bệ hạ?"

Cái này, Đông Phương trên bầu trời, một cái trung niên bạch bào nam tử, kinh nghi hỏi.

Người này tựa hồ là Thái Huyền Môn môn chủ.

"Là trẫm."

Lục Càn nhạt lạnh gật đầu.

Cảm ứng được Lục Càn trên người khí tức khủng bố, Thái Huyền Môn môn chủ nuốt một ngụm nước bọt, lại kinh nghi vô cùng nhìn trên tay hắn Tiêu Nhiên một chút: "Vị này bệ hạ, cái này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Trong tay ngươi người, thật là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ Tiêu Nhiên?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường nhấc lên sóng to gió lớn.

Tất cả mọi người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn  chờ đợi lấy đáp án của hắn.

"Kỳ thật cũng không có cái gì đại sự."

Lục Càn bễ nghễ ánh mắt, quét sạch tứ phương: "Chẳng qua là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Tiêu Nhiên, cấu kết Thái Thượng Ma Tông, giết hại đồng môn, còn muốn ám sát trẫm, sự tình bại lộ về sau, còn muốn lấy lẩn trốn đến Ma tông bên trong, tránh né trẫm truy sát, đáng tiếc, hắn lại làm sao có thể chạy thoát được trẫm Ngũ Chỉ sơn, liền đuổi đi theo, cùng hắn giao thủ một chút. Hiện tại, cái này phản đồ đã bị trẫm đánh gần chết, tại chỗ đền tội nhận tội!"

Thanh lãnh thanh âm, truyền khắp thiên địa.

Tất cả mọi người nghe được một câu nói kia, đều là mục trừng chó ngốc, phảng phất trúng Định Thân Thuật bình thường, đứng ngay tại chỗ.

Thiên địa lâm vào yên tĩnh như chết.

Chính Nhất Đạo Minh minh chủ Tiêu Nhiên, cấu kết Thái Thượng Ma Tông? Là phản đồ?

Muốn ám sát Đại Càn Hoàng đế Lục Càn?

Bị Lục Càn đánh cái gần chết?

Cái này ba chuyện, là người bình thường cũng sẽ không tin tưởng, quả thực là hoang đường vô cùng, thiên phương dạ đàm!

Sau một khắc, thiên địa vỡ tổ bình thường, bộc phát ra từng đợt bạo động triều dâng:

"Không có khả năng! Tiêu Nhiên làm sao có thể phản bội Chính Nhất Đạo Minh?"

"Cái này cái này cái này cái này. . . Đây không phải xuất hiện nghe nhầm rồi a?"

"Khoác lác! Khẳng định là khoác lác! Lục Càn lợi hại hơn nữa, cũng bất quá hai mươi tuổi, làm sao có thể chém giết một cái uy tín lâu năm Nhân Tiên đỉnh phong, đây chính là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, là vực nội tam đại đỉnh cấp tông môn cường giả tuyệt thế!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Quả thực không thể tưởng tượng nổi! Lão phu võ đạo chi tâm đều muốn hỏng mất!"

"Nếu như đây là sự thực, kia Trường Sinh giới sắp biến thiên! ! !"

"Lần trước nghe được như thế rung động tin tức, vẫn là mười năm trước, Linh Kiếm phái chưởng môn phu nhân được hoa liễu chi bệnh, kết quả cả môn phái nam đệ tử đều nhiễm lên."

...

Vô số người kinh hãi cuồng hống.

Đúng lúc này, Lục Càn tiện tay một quyền, oanh phá thương khung, phóng lên tận trời, biến mất tại đầy trời tinh không bên trong, chỉ để lại một câu nói phiêu đãng giữa thiên địa:

"Sau mười ngày, trẫm sẽ tại Đại Càn, xử trảm Tiêu Nhiên."

Một câu nói kia truyền ra, cả tòa Thái Huyền Thành oanh động!

Sau đó, vô số độn quang phóng lên tận trời, Nhân Tiên cường giả, nhao nhao xuất động, chạy tới Đại Càn.

Mà cái này giật mình biến, cũng giống như một trận gió lốc bạo, càn quét toàn bộ Trường Sinh giới..