Chương 781: Trằn trọc vạn dặm giết chết ngươi

Chương 781: Trằn trọc vạn dặm giết chết ngươi

Ba ngày sau.

Vực ngoại.

Óng ánh khắp nơi tinh không, ầm vang bạo liệt.

Lục Càn thân hình ngạo nghễ đứng thẳng, thần sắc băng lãnh, từ trong hư không nổi lên.

Ở phía trước của hắn, là to lớn vô cùng thất thải Tinh Vân, xoay chầm chậm, hướng ra phía ngoài tản ra hấp lực cường đại, đem bốn phía tinh thần lôi kéo qua đi, từng cái thôn phệ.

Tại Tinh Vân bên trong, thời không vặn vẹo, trùng điệp, còn có từng đạo rộng giống như sông lớn chùm sáng màu trắng, lóe lên lóe lên, dài ngắn không đồng nhất.

Những quang thúc này đều là thời không kẽ hở, đi vào bên trong, nếu là mê thất, chỉ sợ cũng lại cũng không về được.

Nhưng là, Lục Càn cũng không sợ hãi, một bước bước vào, như tinh thần thiên thạch, vùi đầu vào Tinh Vân vòng xoáy trung tâm.

Sơn Thạch đạo nhân ngay tại bên trong!

Đi vào, trời đất quay cuồng, thất thải quang mang lấp lóe, các loại tinh thần chi lực gia trì tới, giống như trăm vạn đầu Chân Long, đang điên cuồng nắm kéo nhục thân.

Như là bình thường Võ Thánh đỉnh phong, chỉ sợ vừa tiến đến, liền bị lôi kéo đến chia năm xẻ bảy, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Lục Càn sau đầu cửu trọng thất thải quang vòng hơi loé lên, khuếch tán ra đến, đem bốn phía lực lượng từng khúc mẫn diệt, không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Chỉ bất quá, theo xâm nhập, lực kéo dần dần biến lớn.

Cái này hiển nhiên không phải thiên địa quỷ phủ thần công hình thành, mà là hậu thiên bố trí mà thành.

"Sơn Thạch đạo nhân, ra đi."

Lục Càn độn bay ở ức vạn giữa các vì sao, ánh mắt bắn phá, lạnh lùng nói: "Trẫm biết, ngươi liền trốn ở chỗ này, ngươi đoạt được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm, hôm nay là cái nghi chôn xuống mộ phần ngày tốt lành, ngươi ra, trẫm tiễn ngươi lên đường, lại nhiều đốt ba trăm cân Nguyên bảo ngọn nến cho ngươi! Sau đó, ngươi liền có thể tại hạ vừa chờ lấy Tiêu Nhiên đến bồi ngươi! Ngươi sẽ không tịch mịch!"

Thanh âm hóa thành cuồn cuộn sóng âm truyền ra, vang đãng tại cái này yên tĩnh im ắng Tinh Vân bên trong, không có nửa điểm phản ứng.

Kỳ quái là, Sơn Thạch đạo nhân rõ ràng ở chỗ này, nhưng là liền không nhìn thấy hắn chữ đỏ.

"Hừ! Ngươi không ra, làm con rùa đen rút đầu, đợi chút nữa cũng đừng trách trẫm đánh nổ ngươi rùa đen lớn nhỏ đầu!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên khoát tay.

Trên đỉnh đầu, vô tận tinh quang mãnh liệt mà động, ầm vang rơi xuống, hóa thành một đầu tinh thần Cự Long, vẩy và móng rõ ràng, xúc tu phất phới, ngửa mặt lên trời gào thét, dữ tợn hung ác.

Đi

Sau một khắc, Lục Càn thân cùng tinh long hợp lại, hòa làm một thể, gào thét mà ra, hướng phía phía trước tinh thần bạo lướt đi đi.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Vô số viên tinh thần, bị Cự Long đụng vào, trực tiếp nổ bể ra đến, bạo thành vô thượng mảnh vỡ, theo ánh sáng vô lượng cùng nóng, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ.

Trong lúc nhất thời, cái này Tinh Vân bên trong, tựa như là buồn bực bắp rang nồi hơi, tích bên trong ba a, vô số ngôi sao bạo tạc, oanh minh không ngớt.

Tinh thần Cự Long một bên mạnh mẽ đâm tới, một bên hấp thu tinh quang, điên cuồng bành trướng.

Mười vạn trượng.

Trăm vạn trượng.

. . .

Ức vạn trượng!

Cuối cùng, tại vô cùng to lớn Tinh Vân bên trong, xuất hiện một đầu ngũ trảo thuần ngân tinh long, chiều cao vạn vạn ức trượng, ngang qua nửa cái Tinh Vân vòng xoáy, lớn trảo vừa nhấc, phảng phất muốn xé rách vũ trụ bình thường, hung hăng hướng phía Tinh Vân vòng xoáy trung tâm bắt xuống dưới.

Đúng lúc này, dị biến xuất hiện.

Tinh Vân vòng xoáy trung tâm, trống rỗng bay ra một tôn Phật Đà, một tôn hắc ám Ma Thần.

Phật Đà toàn thân toàn thân lưu ly, vô biên chi lớn, phát ra ánh sáng vô lượng, hai tay bóp lấy huyền ảo pháp ấn.

Hắc ám Ma Thần tướng mạo hung ác dữ tợn, phảng phất là thế gian thuần túy nhất hắc ám ngưng kết mà thành, toàn thân đen như mực như ngọc, là sâu trong vũ trụ loại kia để người rùng mình màu đen, đồng dạng vô biên vô hạn, hướng vào phía trong thôn phệ lấy bốn phía tia sáng.

Cái này Phật Đà Ma Thần vừa bay ra, bỗng nhiên tương đối, song chưởng đánh ra, đối oanh cùng một chỗ.

Ánh sáng vô lượng cùng ám, từ Phật Đà Ma Thần lòng bàn tay tỏa ra, nhét đầy toàn bộ Tinh Vân vòng xoáy, cuối cùng ngưng kết thành một viên vuông vức, to lớn vô cùng tinh thể, một bên thuần túy quang minh, một bên thuần túy hắc ám.

Phật Đà tọa trấn quang minh, Ma Thần tọa trấn hắc ám.

Song chưởng giao tiếp địa phương, liền là quang minh cùng hắc ám giao giới tuyến.

Lục Càn hóa thân ngũ trảo thuần ngân tinh long, thì là bị phong ấn ở quang minh cùng trong bóng tối ở giữa, một bên bạch, một bên hắc, không thể động đậy.

Sau một khắc, quang minh cùng trong bóng tối, kịch liệt va chạm, sinh ra một loại hủy diệt hết thảy, vỡ nát vạn vật lực lượng kinh khủng.

Tạch tạch tạch két. . . Ngũ trảo thuần ngân tinh long ầm ầm bạo liệt, nát làm vô số tinh quang.

Nhưng chỉ một cái hô hấp, liền bị quang minh cùng hắc ám thôn phệ hết, hiển lộ ra Lục Càn thân hình, sau đầu đỉnh lấy thất thải quang vòng, trên đầu treo lấy bất tử thần phù, toàn thân vảy rồng bao trùm.

Từng sợi kim sắc hỏa diễm, từ hắn toàn thân tinh khiếu phun ra, ngưng kết thành một tôn to lớn hỏa đỉnh, vòng bảo hộ toàn thân.

"Ha ha ha ha, Lục Càn, ngươi thật đúng là cuồng vọng tự đại, cũng dám một mình đuổi theo?"

Cái này, quang minh hắc ám tinh thể bên ngoài, một tòa cổ xưa, vạn hơn một mẫu lớn mộ lăng, từ từ bay lên, tản mát ra khổng lồ mênh mông uy áp.

Mộ lăng phía trên tung bay một cái tay cầm phất trần áo trắng thon gầy lão đạo, chính là Sơn Thạch đạo nhân.

Sơn Thạch đạo nhân ánh mắt âm hàn, rét căm căm nói: "Lục Càn, đây là một tòa tiên mộ cấm chế, vô cùng cường đại, cho dù là Nhân Tiên đỉnh phong, cũng muốn tại cấm chế phía dưới vẫn lạc! Đây cũng không phải là võ kỹ, mà là tiên thuật! Ngươi mặc dù tu luyện mấy môn vô thượng hộ thể thần công, nhục thân Kim Cương Bất Hoại, nhưng là, tại tiên thuật này phía dưới  mặc cho ngươi cương khí hùng hồn, nhục thân có mạnh mẽ hơn nữa, cũng phải bị nghiền nát thành bột mịn!"

Tòa tiên mộ này là hắn thành tựu Nhân Tiên cơ duyên, là hắn sâu nhất bí mật, cũng là hắn sau cùng át chủ bài.

Lần này, hắn muốn Lục Càn chết!

Tại đắc ý cuồng tiếu ở giữa, Sơn Thạch đạo nhân trên mặt hiển hiện dữ tợn sát ý, bỗng nhiên há miệng, phun ra mấy miệng kim hồng máu tươi, phun tại tiên mộ trên một tấm bia đá.

Huyết dịch lập tức thấm vào.

Trên tấm bia đá chấn động một cái, vù vù một tiếng.

Bên trên khắc lấy vàng bạc tiên triện tùy theo toả hào quang rực rỡ, từng đạo tơ vàng, trận pháp đường vân, tại cả tòa tiên mộ mặt ngoài nổi lên.

Còn có huyền chi lại huyền thần bí đồ án, tiên nhân pháp tướng, cũng theo đó sáng lên, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Cuối cùng, tiên mộ ầm vang đại động, bắn ra một đen một trắng hai đạo quang mang, xuyên qua không gian, đánh vào kia hai tôn Phật Đà Ma Thần bên trên.

Phật Đà Ma Thần bỗng nhiên trợn mắt.

Đây là kinh khủng bực nào đôi mắt!

Phật có lửa giận, hóa thân Minh Vương, đốt diệt tịnh thế! Ma Thần hàng thế, giết chóc hủy diệt, huyết tẩy nhân gian! Một cỗ mênh mông uy áp, khổng lồ như thiên địa vũ trụ, trấn áp xuống.

Đồng thời, quang minh cùng hắc ám giao hòa, sinh ra vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực, đè ép trên người Lục Càn.

Cho người cảm giác, liền giống bị hai tòa sắt thép cự sơn đè ép bình thường, muốn sinh sinh bị chen thành bánh thịt!

Sau một khắc, Dược Sư Lưu Ly Hỏa Đỉnh nổ tung, bạo làm đầy trời sao Hỏa.

Vòng bảo hộ thất thải quang vòng tùy theo nổ tung.

Toàn thân vảy rồng vết rách hiển hiện, ầm ầm nát làm một chỗ.

Ba môn hộ thể thần công, vậy mà trực tiếp bị phá!

Ngay sau đó, quang minh hắc ám Hỗn Độn chi lực xông vào Lục Càn thể nội, lốp bốp, lại để hắn toàn thân lưu quang tinh thể nổi lên, hiện đầy vết rách.

Liếc nhìn qua, tựa như một cái rơi trên mặt đất vỡ vụn lại dán lại lên sứ người.

Mắt thấy một màn này, Sơn Thạch đạo nhân cảm giác được một cỗ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thống khoái, nhịn không được đắc ý cuồng tiếu: "Ha ha ha ha, tiểu tử, chết đi! Chết đi! Đợi ngươi sau khi chết, lão phu sẽ đem thân nhân ngươi hảo hữu, từng cái trói đến tòa tiên mộ này bên trong, cho ngươi chôn cùng!"

Nhưng vào lúc này, nương theo lấy trận trận Phạn âm, um tùm ma khí hiển hiện, từng cái huyền ảo khoa đẩu văn, vàng bạc sắc, hiện lên ở Lục Càn làn da mặt ngoài.

Vỡ vụn 96 triệu lưu quang tinh thể, trong nháy mắt lấp đầy như lúc ban đầu.

Kim quang hiện lên, ba đầu sáu tay hư ảnh, giống như khôi giáp bình thường, bao lại toàn thân.

"Hừ! Chỉ bằng một tòa nát tiên mộ, lại muốn đè bẹp trẫm? Mở cho ta!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, thể nội huyết khí bạo động, giống như ức vạn Hạo Nhật nổ tung, thân thể điên cuồng tăng vọt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại ngắn ngủi ba cái hô hấp, Lục Càn toàn thân nổi mụt bình thường, quần áo nổ tung, lại lần nữa hóa mười vạn trượng chi lớn, bốn đầu tám tay, đứng vững giữa thiên địa, như hủy thiên diệt địa Ma Thần lại lần nữa giáng lâm thế gian.

To lớn cánh tay, ngang qua hư không, phảng phất muốn đem toàn bộ vũ trụ đều trảo xuyên.

Trên cánh tay, gân xanh như Thiên Long vòng vèo, hướng lên trời đất tứ phương, tản mát ra bàng bạc, hủy diệt lực lượng.

Nhìn thấy cái này một bộ kinh khủng hình thể, tiên mộ phía trên Sơn Thạch đạo nhân nhịn không được lông mày nhíu lại, trong lòng tuôn ra một tia kinh hãi.

Tại hắn giác quan bên trong, trước mắt Lục Càn, tựa như là thế gian tất cả uy mãnh, lực lượng, cường đại, tụ tập vào một thân thần nhân, mỗi một tấc cơ bắp, đều triển hiện bạo tạc tính chất lực lượng, phảng phất toàn thân mỗi một chỗ đều viết lực lớn vô cùng bốn chữ.

Quả thực liền là thế gian lực lượng hóa thân!

"Không được! Tiểu tử này khí vận gia thân, lại có Thiên Đạo chiếu cố, tại áp bách phía dưới, bắt đầu dung hợp trên người võ đạo công pháp, lĩnh hội đột phá!"

Sơn Thạch đạo nhân xem xét, lập tức biết là chuyện gì xảy ra, biến sắc.

"Phạm ma thật thánh, Phật Đà chi lực, Ma Thần chi nộ, Đại Uy Thiên Long, tinh hà chi lực, gia trì thân thể ta! Mở!"

Vừa dứt lời, Lục Càn bạo rống một tiếng, hai mắt trở nên tinh hồng, tám con cánh tay gân xanh cuồng loạn, dùng sức vãng hai bên chống ra.

Toàn bộ quang minh hắc ám tinh thể, lại bị hắn chống ra một khe hở khổng lồ!

"A! Không thể nào! Hắn làm sao có thể phá vỡ tiên mộ cấm chế!"

Sơn Thạch đạo nhân kinh hãi nghẹn ngào, khó có thể tin hô.

Nhưng là, hắn đã không có đường lui, cắn răng một cái, bỗng nhiên một chưởng vỗ tại mộ bia phía trên, thể nội huyết khí như sông lớn cuồng tiết, ầm vang quán chú trong đó.

Tiên mộ lại lần nữa đại chấn.

Còn không đợi tiên mộ phát ra quang mang, một tiếng băng lãnh thanh hát vang vọng đất trời ở giữa: "Vô lượng Yết Đế! Phá!"

Lời nói lên, Lục Càn tám tay tề oanh, cùng nhau đánh ra một chiêu Vô Lượng Ấn, nện tại Phật Đà Ma Thần song chưởng chạm nhau địa phương.

Phanh

Một tiếng to lớn oanh minh, giống như trời chuông, yếu ớt truyền ra.

Vô cùng nhỏ xíu vết rách, tại Phật Đà Ma Thần bàn tay biên giới, nổi lên, dọc theo vân tay, phi tốc lan tràn tới tay lưng, cánh tay, bả vai.

Ba một chút, cái này Phật Đà Ma Thần một con cánh tay, bị Lục Càn cứ thế mà đánh gãy.

Không

Sơn Thạch đạo nhân ngẩng đầu nhìn lên, hốc mắt suýt nữa trừng nứt, chấn kinh hãi nhiên hô.

Nhưng là, sau một khắc, Lục Càn một bước đạp nát quang minh hắc ám tinh thể, từ trên trời giáng xuống, to lớn hỏa diễm cự quyền, giống như thiên hỏa thiên thạch, ầm vang giáng xuống.

"Thiên Ti Phất Trần, dời núi!"

Sơn Thạch đạo nhân sắc mặt kịch biến, nhưng đã không tránh kịp, chỉ có thể kiên trì, hơi vung tay bên trong phất trần.

Hưu hưu hưu.

Ức vạn tơ bạc bắn ra, phóng lên tận trời, liền quấn đến tôn này cự quyền thượng, bỗng nhiên hất lên, cứ thế mà đem giáng xuống nắm đấm dời.

Nhưng vào lúc này, bảy tôn đồng dạng to lớn nắm đấm, ầm vang mà xuống.

Mỗi tôn nắm đấm, đều là 96 triệu tinh khiếu cương khí thôi động, lực lượng vô tận, hủy diệt hết thảy!.