Chương 782: Gặp qua cát nồi lớn nắm đấm không có

Chương 782: Gặp qua cát nồi lớn nắm đấm không có

"A! Không được!"

Sơn Thạch đạo nhân ngẩng đầu nhìn lên, dọa đến tam hồn lục phách đều tán, không chần chờ, bỗng nhiên một chưởng vỗ tại mộ bia biên giới.

Mộ bia bị đập đến dạo qua một vòng, lập tức tản mát ra doanh doanh kim quang, bao lại Sơn Thạch đạo nhân.

Oanh

"Nghe nói ngươi là chủ sử sau màn?"

Nương theo lấy băng lãnh thanh âm rét lạnh, một tôn hỏa diễm nắm đấm giáng xuống, kim quang bỗng nhiên rung động kịch liệt.

Sơn Thạch đạo nhân giật mình trong lòng.

"Nghe nói là ngươi ra độc kế?"

"Nghe nói là ngươi tản bộ lời đồn?"

Phanh phanh hai quyền, rơi đập, kim quang tại hỏa diễm cự quyền oanh kích phía dưới, lung lay muốn nứt.

Sơn Thạch đạo nhân sắc mặt trắng nhợt!

"Nghe nói là ngươi coi trọng Nhân Tiên chuyển thế Quách Nga?"

"Nghe nói ngươi muốn giết thân nhân hảo hữu của ta?"

Phanh phanh phanh!

Lại là hai cái thần lực hỏa diễm cự quyền rơi đập, kim quang mờ nhạt vô cùng, chỉ còn lại một đạo tơ bạc.

Sơn Thạch đạo nhân con ngươi co rụt lại, sắc mặt trắng bệch, không nói hai lời, kích phát trên người phòng ngự thần binh, hộ thể thần chung.

"Nghe nói... Ngươi cái này tiên mộ cực kỳ mạnh?"

Lại một thanh âm rơi xuống, to lớn hỏa diễm nắm đấm ầm vang nện xuống.

Phanh

Kim quang rốt cục vỡ vụn.

Giờ khắc này, Sơn Thạch đạo nhân tâm, đồng dạng chìm vào đáy biển.

"Hừ! Lục Càn, ngươi cùng lão phu đều là Nhân Tiên đỉnh phong, lão phu sẽ còn sợ ngươi, đến, quyết nhất tử chiến!" Bất quá, Sơn Thạch đạo nhân chung quy là Nhân Tiên, nổi giận gầm lên một tiếng, chiến ý bừng bừng phấn chấn, liền mẫn diệt trong lòng ý sợ hãi, huyết khí vận chuyển, liền muốn đánh ra kinh thiên động địa võ kỹ.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy được Lục Càn thủ đoạn bên trong bay ra một đạo kim sắc xiềng xích, lấp lóe yêu dã hồng quang, Nhân Tiên dương cương bất hủ khí tức, cuồn cuộn bao phủ xuống.

Đây là Nhân Tiên xương sống luyện chế xiềng xích!

Đây là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Tiêu Nhiên bản mệnh vô thượng thần binh! Nhân Tiên xiềng xích!

"A! Ngươi tại sao có thể có Tiêu Nhiên Nhân Tiên xiềng xích? Chẳng lẽ, ngươi ngươi ngươi... Ngươi vậy mà đã chém giết Tiêu Nhiên?"

Sơn Thạch đạo nhân sắc mặt kịch biến, kinh hãi muốn tuyệt.

Hắn chạy đến vực ngoại, Lục Càn đuổi theo, tối thiểu muốn hai ngày thời gian, nói cách khác, tại ba ngày trước đó, Tiêu Nhiên liền đã mất mạng Lục Càn chi thủ, ngay cả bản mệnh thần binh đều bị Lục Càn cho đoạt đi!

Như thế nói đến, Lục Càn thực lực, nên cường hoành đến cỡ nào tình trạng?

Đây không có khả năng!

Trong lúc nhất thời, Sơn Thạch đạo nhân trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng, chiến ý trong lòng cũng như liệt dương tuyết đầu mùa tan rã.

"Không sai, Tiêu Nhiên đã đền tội, hiện tại đến phiên ngươi. Nghe nói, ngươi cực kỳ thích tính toán người?"

Lục Càn mặt lạnh vô tình, to lớn hủy diệt ý chí, băng lãnh sát ý, theo thanh âm truyền đạt tiến Sơn Thạch đạo nhân trong tai.

"Trốn! Đánh không lại!"

Sơn Thạch đạo nhân trong lòng hoảng sợ, vừa định trốn chạy rời đi, lại phát hiện, chẳng biết lúc nào, trên chân đã nhiều một đầu kim sắc Ma Xà.

Là Tỏa Long Ma Xà!

Sơn Thạch đạo nhân trái tim xiết chặt! Con ngươi co lại thành một cái châm điểm!

Không đợi hắn thoát đi, Nhân Tiên xiềng xích quấn quanh mà đến, ngay sau đó, một tôn to lớn nắm đấm, mang theo oanh bạo đại địa tấn mãnh lực lượng, nện ở trên người hắn, trên người hết thảy phòng ngự thần binh, linh phù, ngọc bội, bảo y, còn có thần công ngưng ra hộ thể cương ánh sáng, đều triệt để sụp đổ, nổ tung, không có nửa điểm ngăn cản chi lực, nhao nhao tan rã.

Bá một chút, Sơn Thạch đạo nhân trong lòng một mảnh lạnh buốt, tuyệt vọng.

Cắn răng một cái, hắn liền muốn tự bạo nhục thân, cùng Lục Càn đồng quy vu tận.

"Nghe nói, tối kẻ muốn giết ta là ngươi?"

Thanh âm theo sát nắm đấm mà đến, đánh vào Sơn Thạch đạo nhân đầu đội trời linh đóng, hùng hồn cương khí cọ rửa mà vào, tồi khô lạp hủ, oanh bạo hắn tất cả huyệt khiếu.

Ba ba ba ba ba ba.

Huyệt khiếu nổ tung, đóa đóa huyết hoa tại hắn làn da mặt ngoài tản ra.

Sơn Thạch đạo nhân mở trừng hai mắt, toàn thân như bị sét đánh, run rẩy mấy lần, gắng gượng đất ngã xuống tiên mộ phía trên.

Cuối cùng, Lục Càn băng lãnh vô tình thân hình, từ trên trời giáng xuống, thứ bảy quyền liền muốn hung hăng nện xuống, đem Sơn Thạch đạo nhân triệt để giết chết.

"Đừng! Bệ hạ, lão phu cầu ngươi tha ta một mạng! Lão phu dùng trong tiên mộ bảo vật, cầu ngươi quấn ta một mạng!" Đột nhiên, Sơn Thạch đạo nhân đưa tay hô chỉ đạo.

Nắm đấm bỗng nhiên dừng lại, Lục Càn thân hình thu nhỏ, bay xuống xuống tới.

Sau đó, đá ra mấy đạo tàn ảnh.

"A! Tay của ta, chân của ta, ta đầu rắn..."

Sơn Thạch đạo nhân kêu thảm một tiếng, lấy lại tinh thần, mới phát hiện tay của mình tay chân chân bị một cước giẫm nát thành thịt nát, kịch liệt đau nhức phía dưới, không khỏi phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Thế nhưng là, đúng lúc này, Lục Càn ngón tay búng một cái, bắn ra một đạo kiếm quang, trực tiếp chém ra hắn nửa cái đầu lưỡi, huyết dịch văng đến tiên mộ đá trắng đất gạch bên trên, đỏ tươi vô cùng.

Trong chớp mắt, Sơn Thạch đạo nhân biến thành một cái tu vi toàn phế, gãy tay gãy chân, còn đoạn đầu lưỡi phế nhân.

"Ô ô ô ô... Lục Càn, ngươi thật là ác độc..."

Dưới sự phẫn nộ, hắn chỉ có thể phát ra bụng ngữ, ánh mắt lộ ra oán hận sát ý.

"Đây chính là ngươi cầu xin tha thứ thái độ?"

Lục Càn mặt lạnh vô tình, tiện tay một chưởng đánh vào bụng của hắn.

Phanh

Phần bụng một chút nổ tung một cái động lớn, chỉ còn lại từng sợi huyết nhục xương cốt liên tiếp, nhìn qua huyết nhục lâm ly, vô cùng thống khổ.

"Trẫm chỉ cấp ngươi ba câu nói, nói ra tiên mộ bí mật cùng bảo tàng, tạm thời tha cho ngươi một mạng."

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, thần sắc vô cùng băng lãnh, ánh mắt như kiếm.

Trong nháy mắt, Sơn Thạch đạo nhân sợ hãi.

Hắn cố nén kịch liệt đau nhức, cưỡng ép điều khiển yết hầu, phát ra âm thanh: "Trong tiên mộ, có một viên tiên đan, còn có một môn vô thượng thần công..."

"Câu đầu tiên." Lục Càn mặt không chút thay đổi nói.

Nghe được hắn, Sơn Thạch đạo nhân thần sắc kinh hoảng, vội vàng lại nói: "Chỉ có ta biết mở thế nào tiên mộ cấm chế..."

"Câu thứ hai." Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Ta là tiên mộ chi chủ, ngươi giết ta, ngươi mãi mãi cũng lấy không được bên trong tiên đan, thần công."

Sơn Thạch đạo nhân cũng không dám lại kéo dài, hữu khí vô lực hô.

Nhưng mà, để hắn hoảng sợ là, Lục Càn thần sắc không có một tia biến hóa, không có một chút động tâm dấu hiệu, phảng phất tiên đan thần công với hắn mà thôi bất quá là một cái bánh bao mà thôi.

Sơn Thạch đạo nhân lần này rốt cục luống cuống.

"Nói xong chưa?"

Cái này, Lục Càn mặt lạnh hỏi.

"Không, ngươi không thể giết ta, ta là Trân Bảo Các Các chủ, là Chính Nhất Đạo Minh trưởng lão, ngươi không thể giết ta, ngươi giết ta, sẽ có đại phiền toái! Trân Bảo Các sẽ xem ngươi là địch, ngươi tại Chính Nhất Đạo Minh, liền không còn có nơi sống yên ổn! Ngươi không thể giết ta!"

Tựa hồ cảm giác được Lục Càn sát ý, Sơn Thạch đạo nhân cưỡng ép giãy dụa hô, trên mặt tái nhợt đại hãn, nhiễm lấy xốc xếch sợi tóc, hiện ra trước nay chưa từng có hoảng sợ, sợ hãi, thậm chí còn có hối hận.

Chật vật như vậy không chịu nổi tình cảnh, ai lại sẽ tin tưởng, lão giả này trước đó vẫn là chính nghĩa nói mạch đỉnh phong Nhân Tiên, phú khả địch quốc tam đại Thương Minh một trong Trân Bảo Các Các chủ?

Sơn Thạch đạo nhân cũng quên mình bao lâu không có sợ hãi như vậy, sợ hãi, hồi tưởng một chút, tựa hồ là đang rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, hắn là Cương Khí cảnh tu vi, đối mặt một cái Phi Thiên cảnh tà đạo cao thủ, cũng là dạng này bị dọa đến run lẩy bẩy, run giọng cầu xin tha thứ.

"Ngươi gặp qua cát nồi lớn nắm đấm không có?"

Cái này, Lục Càn đột nhiên lạnh giọng hỏi, trong lúc nói chuyện, nắm lên nắm đấm.

Lần này, Sơn Thạch đạo nhân sắc mặt bá trở nên trắng bệch, hô: "Lục Càn, ngươi chẳng lẽ không muốn trong tiên mộ tiên đan thần công sao? Đây chính là tiên đan! Là vô thượng thần công! Thậm chí có thể là tiên nhân võ quyết..."

"Thật xin lỗi, trẫm có hack, không cần."

Lục Càn lạnh lùng nói ra một câu.

Sau đó, khom người hung hăng một quyền nện xuống, trực tiếp đem Sơn Thạch đạo nhân đầu lâu, tính cả tiên mộ, ném ra một cái hố to, đầu lâu trong nháy mắt như như dưa hấu nổ tung, tung tóe đầy đất đỏ trắng chi vật, chỉ còn lại một đoạn còn tại run rẩy thân thể, bị gió thổi qua, mới chậm rãi ngã xuống, rơi vào trong hố.

Sơn Thạch đạo nhân, Nhân Tiên đỉnh phong, chết!

Ngay sau đó, ca một cỗ rất nhỏ mảnh vang truyền vào trong tai.

Một đạo vết rách to lớn, tại từ tiên mộ đỉnh chóp, như mạng nhện kéo dài tới đi, cuối cùng lan tràn đến cả tòa tiên mộ, vết rách gắn đầy.

Oanh

Theo một tiếng nổ vang, tòa tiên mộ này trực tiếp nổ bể ra đến, bạo làm vô số đá vụn, bột mịn.

Lục Càn tiện tay thu hồi Sơn Thạch đạo nhân thi thể, vung tay lên, kim sắc hỏa diễm càn quét mà ra, đem bốn phía đồ vật triệt để đốt diệt sạch sẽ.

Cuối cùng, chỉ còn lại hai khối tứ phương gạch vàng, phiêu trong tinh không, đều là dài ba trượng dày rộng.

"Hệ thống, quét hình."

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Bá

Một trận vô hình ba động lan ra, sau một khắc, thanh thúy nhắc nhở vang lên:

"Đinh, ngươi phát hiện vô thượng thần công? ? ?"

"Đinh, ngươi phát hiện tiên nhân thi hài."

Câu thứ hai, kiểu chữ là màu đỏ thẫm, tản mát ra nguy hiểm cực lớn khí tức.

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Đây chính là tấn thăng Nhân Tiên, hệ thống âm thầm đổi mới đi.

"Đã như vậy..."

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái, đại thủ vừa thu lại, đem cất giấu thần công gạch vàng thu hồi.

Sau đó, tiện tay một cước, đem một cái khác khối gạch vàng đá tiến xa xa một đạo thời không trong khe hẹp, xoay người rời đi, không có chần chờ chút nào.

Cũng không biết trải qua bao lâu, một cái người thần bí phi độn mà đến, trống rỗng xuất hiện, bắn phá bốn phía.

Sau một khắc, ngửa mặt lên trời phát ra gầm thét:

"Là ai, là ai hủy ta tiên nhân tổ tông mộ, còn đem ta tiên nhân tổ tông thi thể đá phải vô tận thời không trong khe hở? Ghê tởm ghê tởm! Đào mộ đào mộ mối thù, không đội trời chung! Không đội trời chung!".