Chương 783: Tha cho ngươi khỏi chết, khả năng sao

Chương 783: Tha cho ngươi khỏi chết, khả năng sao

Lục Càn cũng không biết mình lại chọc một điểm phiền phức.

Tại lúc này, hắn bay vào vũ trụ, hướng phía Chính Nhất Đạo Minh bắc bộ tiến đến, trực tiếp đuổi theo giết Trương Ngao.

Nơi đó là Thông Thiên trai bản bộ, hiển nhiên là, Trương Ngao là chuẩn bị tìm người cầu cứu, che chở đi.

Lại hoặc là, là muốn thu thập bao phục, trong đêm đào tẩu?

. . .

Cái này, một viên tất cả đều là nước xanh lam tinh thần bên trong, Trương Ngao từ trên trời giáng xuống, đầy mặt kinh hoảng.

Hắn vung tay lên, tách ra biển cả, rơi vào đáy biển chỗ sâu, thấy được một tòa hùng vĩ, hùng vĩ Thủy Tinh cung, ánh ngọc oánh oánh, óng ánh sáng long lanh.

"Thái Thượng trưởng lão, cứu ta!"

Trương Ngao tiến lên một bước, bỗng nhiên quỳ lạy tại Thủy Tinh cung cửa lớn trước mặt, hung hăng gõ một cái đầu.

Ai

Nương theo lấy khẽ than thở một tiếng, Thủy Tinh cung ngọc môn ầm vang mở ra, đi tới một cái thanh phát phụ nhân.

Phụ nhân này người khoác áo bào xám, mặt mũi tràn đầy nếp gấp, xử lấy một cây tử sắc san hô quải trượng, nhìn về phía Trương Ngao ánh mắt có một loại giận hắn không tranh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phẫn nộ.

Người này, chính là Chính Nhất Đạo Minh tam đại Thái Thượng trưởng lão một trong.

"Trương Ngao, ngươi hồ đồ! Hồ đồ a!"

Thanh phát phụ nhân vừa nói, một bên bỗng nhiên dộng mấy lần trong tay san hô quải trượng, mắng chửi nói: "Ngươi lại cùng kia Tiêu Nhiên cấu kết cùng một chỗ, đi hại Lục Càn? Đầu óc ngươi bị chó ăn?"

Dứt lời, trong tay san hô quải trượng, dùng sức hung hăng vung lên, đánh vào Trương Ngao má trái bên trên.

Cái này đánh là thật dùng sức.

Trương Ngao chỉ cảm thấy đầu ông ông, cả người trực tiếp bị quất bay bắt đầu, trên không trung lăn lăn lộn lộn mấy chục trượng, rớt xuống, phun ra một ngụm máu lớn.

Nhưng mà, hắn vốn không có để ý, trong con mắt tràn đầy hoảng sợ, đứng lên quỳ tốt, thật sâu cúi đầu, run giọng nói: "Thái Thượng trưởng lão, là ta hồ đồ! Ta cũng là thụ che đậy, mới đi theo Tiêu Nhiên bọn hắn cùng đi hại Lục Càn, tuyệt không phải hữu tâm! Mời Thái Thượng trưởng lão ra mặt, thay ta cầu tình! Cứu ta một mạng!"

Khi nhìn đến Lục Càn đại phát thần uy, ngay cả Lục Đạo Ma Đế đều có thể chống lại, là hắn biết vạn phần hối hận, mình làm sao chọc như thế một cái yêu nghiệt, quái thai.

Tên kia mới hai mươi tuổi a! Liền có thể cùng Lục Đạo Ma Đế chia năm năm, còn mẹ nó là người sao?

Từ nay về sau, nơi này chỉ sợ cũng không gọi Chính Nhất Đạo Minh, mà gọi là Lục Càn đạo minh!

Lấy Lục Càn có thù tất báo tiểu nhân bản tính, hắn khẳng định sẽ bốn phía truy sát mình, đến lúc đó, thiên hạ chi lớn, lại không chỗ an thân.

Càng khiến người ta sợ hãi chính là, Lục Càn sẽ đem Trương gia một tổ bưng, chém tận giết tuyệt!

Gia hỏa này mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng tâm ngoan thủ lạt, rất có thể làm ra được! Đây mới là hắn sợ hãi nhất địa phương!

"Hừ! Cứu không được, chờ chết đi, cút!"

Cái này, thanh phát phụ nhân mặt đen lên, lạnh lùng nói một câu, quay người định trở lại Thủy Tinh cung bên trong.

Trương Ngao nghe xong, sắc mặt trắng bệch, một bước bay vụt tới, cản lại nói: "Thái Thượng trưởng lão, không, nương tử, nể tình ngươi ta vợ chồng một trận, ngươi thật nhẫn tâm trơ mắt nhìn ta chết ở trước mặt ngươi sao?"

Hừ

Thanh phát phụ nhân nghe xong, trên mặt không khỏi hiện ra giễu cợt: "Trương Ngao, ngươi còn không biết xấu hổ gọi ta nương tử, năm đó ngươi vì một cái tô son điểm phấn, làm điệu làm bộ con thỏ đánh ta, còn một tờ thư bỏ vợ, đem ta trục xuất khỏi gia môn, những năm gần đây, một mực không dám đối mặt ta, a, hiện tại người phải chết, liền nghĩ đến để cho ta tới cứu ngươi? Ngươi tại sao không đi tìm ngươi những cái kia tiểu tướng công, để bọn hắn đại phát thần uy, tao chết Lục Càn được rồi."

Một câu nói kia, cực điểm trào phúng, để Trương Ngao sắc mặt trong nháy mắt lại thanh lại đỏ lại hắc, biến ảo khó lường, liền như là mở nhuộm màu phường đồng dạng.

Nhưng là, sau một khắc, hắn lại lần nữa quỳ xuống, trên mặt lưu lại nước mắt: "Nương tử, là ta sai rồi! Những năm gần đây, là ta sai rồi! Ta lúc đầu không nên bỏ ngươi, cũng không nên đánh ngươi! Nhưng là, ta là thật không muốn chết a, cũng không nghĩ rằng chúng ta dòng dõi huyết mạch chết tại Lục Càn trong tay! Lân nhi, là ngươi cùng ta ba mươi bảy thay mặt chắt trai, hắn nhiều thông minh đáng yêu, ngươi thích nhất hắn, ngươi cũng không muốn hắn bị Lục Càn một quyền đánh thành huyết vụ đi."

". . . Phế vật!"

Thanh phát phụ nhân càng nghe, sắc mặt càng là khó coi, tức giận đến lồng ngực chập trùng không chừng, cuối cùng vẫn là không nhịn được, lại là rẽ ngang trượng rút ra.

Phanh

Trương Ngao cả người bị quất bay, đập đến trên Thủy Tinh cung, lực lượng khổng lồ nổ tung, để cả tòa Thủy Tinh cung đều chấn động một cái.

Trong miệng phun máu sau khi, hai gò má xương gãy nứt, trên mặt lại thêm một đầu đỏ tươi dấu.

Nhưng mà, Trương Ngao căn bản không dám vận công chữa thương, bay trở về, nắm lấy thanh phát phụ nhân tay, khóc ròng ròng nói: "Nương tử, ta hiện tại là có tội mang theo, toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh, chỉ có ngươi có thể cứu ta! Cũng chỉ có ngươi có thể cứu Trương gia nhất tộc!"

"Hừ! Nếu không phải xem ở ngươi ta huyết mạch bên trên, còn có ngày xưa tình cảm bên trên, ta một gậy đưa ngươi gõ chết, tự mình đưa đến Lục Càn trước mặt!"

Thanh phát phụ nhân cắn răng, hung hăng mắng.

"Đa tạ nương tử! Đa tạ nương tử!"

Trương Ngao nghe xong, trên mặt lộ ra một tia được cứu tiếu dung, liên tục bái tạ.

Nhưng mà, không đợi hắn buông lỏng một hơi, thanh phát phụ nhân trong mắt hiện lên một đạo hàn quang, san hô quải trượng hung hăng đánh xuống đến, đánh ra đầy trời côn ảnh.

A

Trương Ngao căn bản không có ngờ tới thanh phát phụ nhân sẽ hạ ngoan thủ, vừa định phản kháng, liền nghe được thanh phát phụ nhân băng lãnh thanh âm:

"Ngươi nếu là muốn sống, cũng đừng hoàn thủ!"

Lập tức, Trương Ngao sắc mặt cứng đờ, quyết tâm liều mạng, nhắm mắt lại, không có né tránh  mặc cho côn ảnh nện xuống, đem mình trực tiếp đánh ngất xỉu.

. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Càn thân hình, xuất hiện tại viên này xanh đậm tinh thần bên ngoài.

Trương Ngao liền trốn ở chỗ này!

Chỉ bất quá, tại trước người hắn, tung bay hai cái người quen biết cũ.

"Lão thân Lý Cẩm Miên, cung kính bồi tiếp bệ hạ đã lâu." Trong đó một cái thanh phát phụ nhân miễn cưỡng vui cười, hướng Lục Càn chắp tay.

Một cái khác, là cái áo bào đen lão giả, cao cao gầy gò, tướng mạo hiền lành, cũng chắp tay nói: "Lão phu Chu Lãnh, gặp qua bệ hạ."

Hai người này, đều là Chính Nhất Đạo Minh Thái Thượng trưởng lão.

Lúc trước Nguyên thạch bí cảnh Ma Thần phủ xuống thời giờ, hai người bọn họ cùng Lâm Vạn Vinh, còn có Tiêu Nhiên, nắm lấy bốn thanh lợi kiếm giết ra, trấn áp Ma Thần, Lục Càn có rất sâu ấn tượng.

"Nguyên lai là hai vị tiền bối."

Lục Càn hai con ngươi có chút híp híp, nhạt lạnh nhạt nói: "Trẫm hôm nay tới đây, không vì cái gì khác, chỉ muốn diệt sát Trương Ngao, trảm thảo trừ căn. Ai dám cản trẫm, liền là cùng trẫm đối nghịch, trẫm giết không tha! Các ngươi, cũng nghĩ cùng trẫm đối nghịch?"

Tiểu tử này thật là lớn sát tính!

Cảm giác được lời nói bên trong sắc bén sát ý, thanh phát phụ nhân trong lòng run lên, chắp tay cúi đầu, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ muốn giết người, lão thân không dám cản. Thậm chí, lão thân đều đã đem người đều cột chắc, tùy thời có thể lấy đưa đến bệ hạ trên tay, để bệ hạ chém giết. Chỉ bất quá, trước lúc này, lão thân có một ít lời nói, muốn cùng bệ hạ nói, không biết bệ hạ có thể nể mặt?"

Ồ

Lục Càn nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kinh nghi.

Cái này hẳn là lại là âm mưu quỷ kế gì?

Tựa hồ là đoán được hắn tâm tư, cái kia áo bào đen lão giả cười ha hả nói: "Bệ hạ không cần lo lắng, ngươi thần công cái thế, ngay cả Tiêu Nhiên chạy trốn tới Thái Huyền Thành, đều bị ngươi trấn áp, bắt, chấn động toàn bộ Trường Sinh giới, quả thực là cường hoành vô địch, trấn áp vạn cổ tồn tại, hai chúng ta lão cốt đầu, lại thế nào dám cùng ngươi động thủ. Lần này, là thật chỉ muốn cùng bệ hạ nói mấy câu mà thôi. Lâm sư huynh, ngươi đã đến, cũng ra đi."

Ai

Dứt lời, bên ngoài trăm trượng không gian có chút dập dờn, từng vòng từng vòng gợn sóng gợn sóng tản ra, một cái kim y đồng tử từ trong hư không đi ra, một bên lắc đầu thở dài, một bên ông cụ non nói: "Lão Chu, lão Lý a, các ngươi là Trương Ngao làm đảm bảo, không đáng a."

Người này chính là Lâm Vạn Vinh.

"Lâm tiền bối, ngươi cũng tới tranh đoạt vũng nước đục này?" Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, quét về phía Lâm Vạn Vinh.

Lâm Vạn Vinh mặt lộ vẻ một tia bất đắc dĩ cười khổ, chắp tay một cái nói: "Ba người chúng ta, sư huynh muội một trận, mấy vạn năm giao tình, lại thêm việc này chấm dứt hồ Chính Nhất Đạo Minh hưng suy, lão phu cũng là không thể không ra. Bệ hạ, không bằng ngồi xuống trước nói một chút. Đàm không hợp lại, lại chém chém giết giết cũng không muộn."

Đây là dự định làm hòa sự lão?

Lục Càn lông mày nhíu lại, trong lòng chuyển qua các loại suy nghĩ, cuối cùng, lạnh lùng nói ra một chữ: "Được."

Lời này vừa nói ra, Lâm Vạn Vinh, thanh phát phụ nhân, áo bào đen lão giả ba người đều là thần sắc vui mừng, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Trước mặt Lục Càn, bọn hắn vậy mà cũng cảm giác được một tia áp lực, giống như trong rừng hành tẩu, gặp được lớn trăn mãnh hổ đồng dạng.

Có thể thấy được, Lục Càn thực lực của người này đã đạt tới một cái không cách nào tưởng tượng kinh khủng vẻn vẹn, có thể không đánh, tự nhiên là tốt nhất.

"Bệ hạ, mời."

Thanh phát phụ nhân mặt lộ vẻ vẻ tươi cười: "Lão thân cái này Thủy Tinh cung bên trong, có vô số trân tu hải vị, linh quả tiên thảo quỳnh tương ngọc lộ, hẳn là sẽ không lãnh đạm bệ hạ."

"Không cần, ngay ở chỗ này nói đi."

Lục Càn nói, bỗng nhiên đưa tay, hướng nơi xa tinh không hư vồ một hồi.

Lập tức, lòng bàn tay phun ra vô tận tinh quang, ở trong chớp mắt hóa thành một con già thiên tế địa siêu cấp tinh quang đại thủ, trực tiếp một trảo, liền đem 170 triệu trong ngoài một viên đất đỏ tinh thần trảo nhiếp tới.

Hắn vừa rồi được chứng kiến tiên mộ lợi hại, trời mới biết thanh phát phụ nhân Thủy Tinh cung bên trong cất giấu cái gì, tự nhiên không thể khinh thường.

Sau một khắc, Lục Càn bước ra một bước, ầm vang giáng lâm đất đỏ tinh thần bên trên, vô tận tinh quang bắn ra tới, ngưng làm một tôn tinh thần long ỷ, đại mã kim đao ngồi lên.

Thanh phát phụ nhân ba người thuấn di tới, thấy cảnh này, thần sắc có chút cứng đờ.

Cảm giác này mình tựa như Lục Càn thần tử, địa vị trống rỗng thấp một đoạn.

Bất quá, ai kêu Lục Càn thực lực hung mãnh như vậy đâu?

Thanh phát phụ nhân thầm than một tiếng, tay áo nhẹ nhàng vung lên, liền vung ra một cái trói gô hồng y lão giả, rơi trên mặt đất, nện lên một đống lớn bụi đất.

Người này chính là Trương Ngao.

Nhìn thấy tinh thần trên long ỷ Lục Càn, Trương Ngao con ngươi co rụt lại, sắc mặt hiện ra một tia vẻ sợ hãi.

Không đợi hắn nói chuyện, Lục Càn khoát tay, lòng bàn tay xuất hiện một đầu kim sắc xương cốt xiềng xích, là từng cây Nhân Tiên xương sống kết nối mà thành.

Sau đó, bỗng nhiên hất lên ra ngoài.

Hưu

Nương theo lấy một tiếng phá không rít gào vang, kim quang chợt lóe lên, Nhân Tiên xiềng xích như là thiên thần phát ra lợi mâu, hung hăng đâm vào Trương Ngao trong trái tim, đem hắn gắt gao găm trên mặt đất.

Lúc này, Lục Càn băng lãnh mà thanh âm uy nghiêm, cao cao truyền đạt xuống tới:

"Trẫm có thể tha cho hắn bất tử . Bất quá, trẫm muốn làm Chính Nhất Đạo Minh minh chủ!".