Chương 784: Xà Thôn Kình

Chương 784: Xà Thôn Kình

Lần này biến hóa, để Lâm Vạn Vinh ba người sắc mặt có chút cứng đờ.

Nhất là thanh phát phụ nhân, nàng vừa định mở miệng, là Trương Ngao cầu tình, nhưng Lục Càn một câu, trực tiếp đưa nàng sặc ở.

"A a a!"

Cái này, bị đóng ở trên mặt đất Trương Ngao mặt như giấy vàng, chỉ cảm thấy trái tim kịch liệt đau nhức, Nhân Tiên xiềng xích như là hút máu đỉa, đang điên cuồng rút ra, thôn phệ hắn sinh cơ, thọ nguyên, nhịn không được phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm.

"Nhân Tiên xiềng xích!"

"Tiêu Nhiên bản mệnh thần binh? !"

"Ngươi, ngươi ngươi ngươi vậy mà thật diệt sát Tiêu Nhiên?"

Lâm Vạn Vinh ba người trừng to mắt, nhìn chằm chằm kia một cây Nhân Tiên xiềng xích, trong lòng phiên giang đảo hải rung động.

Tiêu Nhiên thực lực, mặc dù tại bọn hắn phía dưới, nhưng bằng mượn món này thần binh, thật đánh nhau, cũng có thể cùng bọn hắn chia bốn sáu.

Đáng tiếc, không đến mấy ngày, Tiêu Nhiên liền chết trong tay Lục Càn, ngay cả bản mệnh thần binh đều bị tước đoạt, hàng phục.

Cái này Lục Càn đã đứng ở Trường Sinh giới đỉnh phong, đến tột cùng là tu luyện thế nào đến?

"Tiêu Nhiên không chết, chỉ bất quá cách cái chết không sai biệt lắm, qua mấy ngày, trẫm ngay tại Đại Càn, chính thức chém đầu người này. Kể từ đó, Chính Nhất Đạo Minh liền thiếu một cái minh chủ, hiện tại, trẫm muốn làm như thế minh chủ. Ba vị lão tiền bối, các ngươi ai tán thành, ai phản đối?"

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng đặt câu hỏi.

Nghe được câu này, Lâm Vạn Vinh ba người đều cảm giác được một tia nguy hiểm, nhìn nhau, trong lòng đều là ngàn vạn suy nghĩ hiện lên.

Cái này Lục Càn tốt sâu sáo lộ!

Đầu tiên là lấy mình làm mồi nhử, thiết sáo để Tiêu Nhiên tự mình hạ tràng, sau đó giết người, giương oai, đoạt vị, một mạch mà thành.

Ai dám nhảy ra phản đối, chỉ sợ cũng cùng Tiêu Nhiên một cái hạ tràng.

Lâm Vạn Vinh trong lòng thầm than một tiếng, chắp tay nói: "Bệ hạ muốn làm Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, lão phu khẳng định là cái thứ nhất tán thành. Lấy bệ hạ vô thượng vũ lực, dũng mãnh uy mãnh, tương lai dọn sạch Thái Thượng Ma Tông cũng không phải việc khó, lão phu không có ý kiến."

Trong lời nói ở giữa, lộ ra một tia không đè nén được bội phục.

Ai có thể nghĩ tới một người hai mươi tuổi thiếu niên, thế mà lại lên làm Chính Nhất Đạo Minh minh chủ? Trở thành Trường Sinh giới quyền thế lớn nhất mấy người một trong?

Từ nay về sau, chỉ sợ Lục Càn sẽ trở thành một đoạn truyền kỳ, một đoạn thần thoại, lưu truyền vạn vạn ức năm, cho đến Trường Sinh giới hủy diệt.

Cái này, áo bào đen lão giả chắp tay cười nói: "Càn Đế bệ hạ muốn làm người minh chủ này, lão phu là vui lòng đến cực điểm, tại bệ hạ thần uy làm kinh sợ, Thái Thượng Ma Tông từng li từng tí không dám phạm, lâu dài dĩ vãng, ma tiêu đạo trưởng, dọn sạch hết thảy tà ma ngoại đạo, còn thiên địa một mảnh lang lãng chính khí! Chỉ bất quá... Bệ hạ muốn làm minh chủ, cái này Trương Ngao, tạm thời còn không thể giết, mời Càn Đế bệ hạ nghĩ lại."

"Ồ? Vì sao giết không được?"

Lục Càn lạnh lùng lườm trên đất Trương Ngao một chút, sát ý rét lạnh: "Người này cùng Tiêu Nhiên, cấu kết Ma tông, ý đồ mưu hại ám sát trẫm, tại Đại Càn, theo luật đã chém đầu năm ngàn lần! Hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cuối cùng bốn chữ, chém đinh chặt sắt, chữ chữ thiên quân, sát tâm cực kì kiên quyết.

Trương Ngao nghe, sắc mặt kìm lòng không được tái đi, cái trán chảy ra đại hãn, vội vàng dùng cầu xin tha thứ ánh mắt nhìn về phía thanh phát phụ nhân.

Thanh phát phụ nhân không nhìn hắn, chắp tay cúi đầu, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, Chính Nhất Đạo Minh thế lực bàn rễ lẫn lộn, ngươi mặc dù thực lực mạnh mẽ, uy vọng cũng đủ, nhưng là, tam đại Thương Minh, bảy đại thương hội, thập đại thương hội, đều có các bàn tính. Ngươi muốn làm người minh chủ này, sợ rằng sẽ gây nên một ít người kiêng kị. Đến lúc đó, chỉ cần có một người phản đối, cái này vị trí minh chủ, cũng chỉ có thể huyền không."

"Nói tiếp."

Lục Càn thần sắc không thay đổi, nhạt lạnh nhạt nói.

Thanh phát phụ nhân lại nói: "Tam đại Thương Minh bên trong, Trân Bảo Các Các chủ Sơn Thạch đạo nhân..."

"Hắn đã bị trẫm đánh nổ đầu, chết được thấu thấu."

Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, Lâm Vạn Vinh ba người lại lần nữa trợn tròn con mắt, vạn phần khó có thể tin, kinh hãi thất thanh nói:

"Cái gì? Sơn Thạch đạo nhân chết rồi?"

"Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, hắn cũng đã chết?"

"Không thể nào! Tính như vậy đến, bệ hạ ngươi bay vào vũ trụ, trấn áp chém giết Tiêu Nhiên, Sơn Thạch đạo nhân hai người còn cần không đến sáu ngày?"

...

Bọn hắn không thể không chấn kinh!

Mới đầu, bọn hắn còn tưởng rằng Sơn Thạch đạo nhân đã trốn được xa xa. Nhưng là bây giờ nghe Lục Càn, trong lòng là ức vạn điểm hãi nhiên.

Đây chính là hai tôn đỉnh phong Nhân Tiên a! Trường Sinh giới nhất đẳng chiến lực!

Kết quả, trên tay Lục Càn, Tiêu Nhiên cùng Sơn Thạch đạo nhân mười ngày đều không có chống đỡ xuống tới, liền chạy trốn đều làm không được, bị cứ thế mà chém giết.

Đây là cỡ nào đáng sợ!

Lâm Vạn Vinh ba người nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra vô hạn chấn kinh, võ đạo chi tâm đều trực tiếp sụp đổ, có thể thấy được đụng phải cỡ nào chi lớn tinh thần xung kích.

Nếu không phải Lục Càn chính miệng nói ra, bọn hắn thật đúng là không dám nhận thụ như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Cái này sao có thể?

Nằm dưới đất Trương Ngao cũng là trong lòng sợ hãi, một mảnh lạnh buốt.

Thực lực của hắn so Tiêu Nhiên yếu một tia, mạnh hơn Sơn Thạch đạo nhân một điểm, trong tay Lục Càn đoán chừng cũng chống đỡ không đến trong phiến khắc.

Chẳng lẽ, hắn thật muốn chết trong tay Lục Càn?

"Nói tiếp!"

Cái này, Lục Càn lạnh lùng phân phó nói.

Vâng

Thanh phát phụ nhân thần sắc rung động, mím môi, hiện ra một tia kính sợ: "Lão thân thay bệ hạ cân nhắc qua, bệ hạ muốn làm minh chủ, trước muốn để tam đại Thương Minh bỏ phiếu tán thành. Trân Bảo Các Cửu Tiên lâu không nói, đơn thuần Thông Thiên trai, cái này Trương Ngao vẫn là Thông Thiên trai trai chủ, hắn chỉ cần gật đầu, những người khác không có quyền lực phản đối. Nhưng là, Trương Ngao vừa chết, Thông Thiên trai nội bộ sợ rằng sẽ lập tức lâm vào tranh quyền đoạt lợi trong hỗn loạn, đối bệ hạ rất đỗi bất lợi."

"Lý sư tỷ nói không sai."

Một bên áo bào đen lão giả đồng dạng mặt lộ vẻ kính ý, chắp tay nói: "Bệ hạ hẳn là cũng biết, Thái Thượng Ma Tông vong ngã nói minh chi tâm bất tử. Vạn nhất Thái Thượng Ma Tông âm thầm nhúng tay, cản trở bệ hạ leo lên vị trí minh chủ, lôi kéo đến, lôi kéo đi, chỉ sợ không có ba năm năm, căn bản không có khả năng lắng lại."

Lâm Vạn Vinh cũng theo đó gật đầu phụ họa, nghiêm nghị nói: "Nước không thể một ngày không có vua! Chính Nhất Đạo Minh minh chủ huyền không quá lâu, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề! Thái Thượng Ma Tông lại âm thầm châm ngòi, toàn bộ nói minh, có khả năng liền sụp đổ, Tiêu Nhiên người này mặc dù tâm cơ nặng, nhưng thủ đoạn xác thực vẫn được, tại hắn chưởng khống phía dưới, Chính Nhất Đạo Minh phát triển không ngừng, thực lực càng phát ra cường đại."

"Nói như vậy, cái này Trương Ngao còn giết không được rồi?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, mắt lạnh lẽo như đao, bắn phá trên người Trương Ngao.

"Giết cùng không giết, tất cả bệ hạ một ý niệm."

Thanh phát phụ nhân chắp tay cúi đầu nói: "Chỉ bất quá, Tiêu Nhiên người này, tại Chính Nhất Đạo Minh kinh doanh vạn năm, cùng rất nhiều thế lực thông gia, bảy đại thương hội, thập đại thương hội, đều có không ít bạn tốt của hắn thân gia, bệ hạ chém giết Tiêu Nhiên, chắc chắn gây nên bọn hắn kiêng kị, sợ hãi, còn có phẫn nộ. Cực kỳ hiển nhiên, bệ hạ muốn làm minh chủ, những người này, đoán chừng sẽ là bệ hạ trở ngại. Bệ hạ không cần thiết vào lúc này, giết cái này Trương Ngao, cho mình ngột ngạt."

"Cái này vị trí minh chủ, giảng không phải chém chém giết giết, là lợi ích, là đạo lí đối nhân xử thế, còn xin bệ hạ nghĩ lại."

Một bên áo bào đen lão giả chắp tay nói.

Âm thầm, lại cho Lâm Vạn Vinh hơi liếc mắt ra hiệu, muốn để hắn tiếp tục mở miệng, thuyết phục Lục Càn.

Lâm Vạn Vinh lắc đầu, cũng không có mở miệng.

Trước mắt Lục Càn, hai mươi tuổi, trưởng thành đến cảnh giới này, tay cầm thao Thiên Quyền thế, chúa tể vạn giới sinh tử, đã không phải người bình thường.

Ngoại nhân lại làm sao có thể khuyên đến động?

Nói ngắn gọn, Lục Càn muốn Trương Ngao chết  mặc cho ba người bọn họ thổi đến thiên hoa loạn trụy, Trương Ngao cũng phải chết, ai cũng không giữ được!

Lục Càn muốn Trương Ngao sinh, Diêm La Vương tới, chỉ sợ cũng phải bị Lục Càn đánh về Địa Phủ.

Đây chính là thân là đế vương ý chí.

Trầm ngâm một lát, Lục Càn nâng lên hai mắt, như Thiên Đế truyền xuống tiên chỉ, vô cùng uy nghiêm: "Trương Ngao, có thể sống!"

Ngắn ngủi năm chữ, vang vọng đất trời tinh không.

Trên đất Trương Ngao dẫn theo tâm rốt cục nới lỏng, như được đại xá đồng dạng.

Thanh phát phụ nhân lập tức vui mừng, chắp tay cúi đầu, cảm tạ bái nói: "Đa tạ bệ hạ, vòng qua Trương Ngao một mạng!"

"Chậm đã, trẫm lời còn chưa nói hết."

Cái này, Lục Càn lại lạnh nhạt nói: "Trương Ngao có thể sống, chỉ bất quá, trẫm là xem ở ba vị tiền bối trên mặt mũi, cho hắn một đầu sinh lộ, mà không phải xem ở hắn Thông Thiên trai trai chủ phân thượng."

Lâm Vạn Vinh ba người nghe, trong lòng ngũ vị tạp trần, rất là phức tạp.

Ai có thể tưởng tượng, hai năm trước vẫn là một cái Ma tông chăn thả tiểu thiên địa tiểu nhân vật, bây giờ lại đã trấn áp càn khôn, khinh thường Trường Sinh giới, gần như vô địch?

Mà lại, vẻn vẹn một câu, liền để bọn hắn sinh ra mấy phần cảm kích, cảm thấy phóng đại mặt mũi?

Đúng vào lúc này, Lục Càn một câu, lại để cho bốn người trong lòng chấn động: "Chỉ bất quá, cái này Trương Ngao, cũng chỉ có thể sống đến trẫm lên làm minh chủ thời điểm."

Trương Ngao sắc mặt trắng nhợt.

Đây là muốn tại leo lên minh chủ ngày, bắt hắn ra tế cờ, giết gà dọa khỉ sao?

Bất quá, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, trong lòng thở dài một hơi.

Muốn làm trên minh chủ không dễ dàng, Cửu Tiên lâu một cửa ải kia sẽ rất khó quá khứ, huống chi, Tiêu Nhiên khổng lồ quan hệ lợi ích lưới, tuyệt không có khả năng để Lục Càn leo lên vị trí minh chủ.

Phen này cãi cọ, không có ba mươi năm mươi năm căn bản không có khả năng giải quyết, nói cách khác, tối thiểu ba năm trong vòng mười năm, hắn có thể bình yên vô sự.

Hừ, Lục Càn cái thằng này ngông cuồng như thế, cây to đón gió, có thể hay không sống đến ba năm năm sau còn khó nói sao.

Trương Ngao âm thầm cười lạnh.

"Lão thân không có ý kiến. Bệ hạ nói cái gì chính là cái đó." Thanh phát phụ nhân gật gật đầu, chắp tay cúi đầu, cũng không có phản bác.

Lâm Vạn Vinh cùng áo bào đen lão giả cũng nghĩ thông trong đó khớp nối, đương nhiên sẽ không mở miệng.

"Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, Trương Ngao tính toán trẫm, không thể khinh xuất tha thứ! Bút trướng này cũng không thể cứ tính như vậy!"

Cái này, Lục Càn lạnh lùng nói.

Đến rồi!

Nghe được một câu nói kia, Lâm Vạn Vinh, còn có Trương Ngao bốn người trong tai phảng phất đều nghe được từ nơi sâu xa có người đang hô hoán 'Thêm tiền' thanh âm.

"Bệ hạ, lão thân nguyện ý thay Trương Ngao chịu nhận lỗi, ba ngàn vạn Nguyên thạch, không biết có đủ hay không?"

Thanh phát phụ nhân khẽ cắn môi, chắp tay bái nói.

"Trẫm thế nhưng là Cửu Ngũ Chí Tôn!"

Lục Càn ngạo nghễ nói.

"Bốn ngàn vạn!"

Thanh phát phụ nhân sắc mặt tối sầm.

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại: "Trẫm chính là Đại Càn chi chủ, Đại Càn trăm tỷ bách tính phẫn nộ, nên như thế nào lắng lại?"

"Năm ngàn vạn Nguyên thạch!"

Thanh phát phụ nhân răng đều muốn cắn nát.

"Còn có hoàng hậu của trẫm, phi tử, chưa ra đời hai đứa bé, các nàng không có phu quân, cha, nên cỡ nào bi thương?"

Lục Càn mặt lạnh khẽ nói.

"... Sáu ngàn vạn." Thanh phát phụ nhân vô cùng khó khăn từ trong hàm răng gạt ra ba chữ, từng chữ, phảng phất đều tại chảy xuống máu.

"Thành giao."

Lục Càn gật gật đầu, thuận miệng nói: "Đúng rồi, đã Trương Ngao vẫn là Thông Thiên trai trai chủ, như vậy, Thông Thiên trai nhập vào Đại Càn, cũng rất là thuận lý thành chương, ba vị lão tiền bối, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Tê

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây vô cùng biến sắc, mục trừng chó ngốc, hít vào hơi lạnh.

Cái thằng này vẫn là người sao? Làm sao sinh một bộ Xà Thôn Kình khẩu vị?.