Chương 785: Biến thiên

Chương 785: Biến thiên

Thông Thiên trai là một tòa kim sơn.

Sáu ngàn vạn Nguyên thạch, chẳng qua là toà này núi vàng trên một viên tiểu Nguyên bảo mà thôi, Lục Càn muốn chiếm đoạt Thông Thiên trai, chiếm thành của mình, quả thực liền là Xà Thôn Kình, khẩu vị lớn đến không thể tưởng tượng!

Nguyên lai, gia hỏa này không giết Trương Ngao, vì chính là cái này!

"Càn Đế bệ hạ, tuyệt không có khả năng này!"

Sau một khắc, thanh phát phụ nhân thần sắc nghiêm lại, tại chỗ cự tuyệt: "Thông Thiên trai không phải một người định đoạt, bên trong xen lẫn các phương lợi ích, bệ hạ muốn Thông Thiên trai, trước tiên cần phải chấn nhiếp hàng phục bên trong các phương lợi ích, mới có thể để cho Thông Thiên trai nhập vào Đại Càn. Trương Ngao hắn căn bản không làm chủ được!"

"Hắn không làm chủ được, lại không muốn giúp trẫm làm việc, lại không chịu đi chết, cái này khiến trẫm rất là khó làm a."

Tinh thần trên long ỷ, Lục Càn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, thần sắc băng lãnh duệ lạnh.

Bá

Bị đóng ở trên mặt đất Trương Ngao lập tức hiểu ý, run giọng nói: "Bệ hạ, lão phu nguyện vì ngươi bôn tẩu, thuyết phục Thông Thiên trai thế lực khắp nơi, gia nhập Đại Càn!"

"Hai tháng."

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, lạnh lùng nói ra ba chữ.

"Bệ hạ, những tên kia một mực đem khống lấy Thông Thiên trai, còn có Tạ Viễn dư nghiệt chiếm cứ, chưa kịp quét sạch, hai tháng quá ngắn, căn bản không có khả năng, tối thiểu muốn nửa năm!"

Trương Ngao sắc mặt trắng bệch hô.

"Một tháng!"

Lục Càn mặt không chút thay đổi nói, cho người ta một loại không được xía vào uy nghiêm: "Trẫm chỉ cấp ngươi một tháng, một tháng, ngươi không giải quyết được, trẫm chỉ có thể xuất thủ, đổi một cái nghe lời Thông Thiên trai trai chủ thượng vị, về phần ngươi, chỉ có thể sống tại  tối tăm không ánh mặt trời trong địa lao, chờ lấy trẫm leo lên vị trí minh chủ, lại bị trẫm rút gân lột da, chém đầu cho chó ăn."

Trương Ngao nghe xong, trong lòng phát khổ, vô cùng hối hận.

Gia hỏa này vẫn là người sao! Tính đi tính lại, căn bản cũng không cho người ta một đầu sinh lộ!

Hắn làm sao lại choáng váng, đắc tội như thế một tôn Sát Thần!

Một bên Lâm Vạn Vinh ba người cũng thấy rõ ràng, Trương Ngao dù sao đều là một cái chết, bất quá, chết tử tế không bằng lại sống, hắn cũng chỉ có thể đáp ứng Lục Càn vô lý điều kiện.

"Ai, lão thân thay Trương Ngao cám ơn bệ hạ."

Thanh phát phụ nhân thở dài một tiếng, chắp tay bái nói: "Mời bệ hạ yên tâm, trong vòng một tháng, Thông Thiên trai sẽ chỉ còn lại một thanh âm, ủng hộ bệ hạ làm minh chủ, chờ bệ hạ leo lên vị trí minh chủ, liền sẽ nhập vào Đại Càn, là Càn Đế bệ hạ cúc cung tận tụy."

Lời này vừa nói ra, áo bào đen lão giả cùng Lâm Vạn Vinh nhìn nhau, chấn động trong lòng.

Chính Nhất Đạo Minh thật biến thiên!

Từ nay về sau, đoán chừng Lục Càn sẽ từng bước một từng bước xâm chiếm Chính Nhất Đạo Minh, đem Chính Nhất Đạo Minh biến thành Đại Càn vương thổ!

"Đúng rồi, Tiêu Nhiên tộc nhân, còn có Sơn Thạch đạo nhân hậu nhân, hàng ngàn hàng vạn, trải rộng Chính Nhất Đạo Minh, bệ hạ định xử lý như thế nào? Sẽ không phải khám nhà diệt tộc, toàn diện đều giết a?"

Bỗng nhiên, áo bào đen lão giả nghĩ tới điều gì, chắp tay đặt câu hỏi, hai đầu lông mày có một tia lo lắng.

Cái này Lục Càn thế nhưng là một tôn sát thần! Nói không chừng thật làm ra loại sự tình này!

Nghe nói như thế, thanh phát phụ nhân cùng Lâm Vạn Vinh đều trong lòng giật mình, nhìn về phía Lục Càn.

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, phất phất tay: "Ám sát trẫm, là Tiêu Nhiên, Sơn Thạch đạo nhân, Trương Ngao mấy người bọn hắn chủ ý, cùng hậu nhân của bọn họ không quan hệ. Trẫm cũng không phải Thái Thượng Ma Tông đám kia thị sát thành tính ma đầu, lại làm sao sẽ làm ra liên luỵ cửu tộc cái này các loại phát rồ sự tình? Bọn hắn đều vô tội! Thiên hạ chi lớn, tùy bọn hắn hành tẩu, muốn đi đâu thì đi đó!"

A

Lời này truyền vào Lâm Vạn Vinh, thanh phát phụ nhân, áo bào đen lão giả, Trương Ngao trong tai, đều để bọn hắn trong nháy mắt trong lòng kinh nghi một tiếng.

Lục Càn làm sao sẽ tốt bụng như vậy?

Đây chính là huyết hải thâm cừu a!

Tiêu Nhiên hậu nhân, Sơn Thạch đạo nhân dòng dõi hậu đại, mặc dù bên ngoài e ngại Lục Càn dâm uy, không dám trả thù, nhưng vạn năm về sau, khoản này cừu hận vẫn là sẽ không tiêu trừ, âm thầm tùy thời báo thù rửa hận, nói không chừng có một ngày trong tộc ra một cái tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài, so Lục Càn còn lợi hại hơn.

Chờ tu luyện có thành tựu, khẳng định sẽ ăn miếng trả miếng, diệt Lục Càn Đại Càn, còn có tộc nhân, giết chi cho thống khoái.

Loại chuyện này Trường Sinh giới ra không ít.

Tám ngàn năm trước, liền có như thế một cái nhất lưu tông môn, môn chủ là cái Nhân Tiên, diệt bên cạnh một cái môn phái nhỏ, tiện tay liền thả đi cái kia tông môn môn chủ hậu nhân.

Kết quả không đến sáu ngàn năm, kia tông môn môn chủ hậu nhân được cơ duyên, đột phá Nhân Tiên, trở về báo thù rửa hận, trực tiếp diệt đi cái kia nhất lưu tông môn, giết đến là máu chảy thành sông, chó gà không tha.

Cái kia người tiên môn chủ thảm hại hơn, hậu nhân diệt hết, còn bị hành hạ hơn ngàn năm, mới tìm được thời cơ kết thúc tính mạng của mình.

Bất quá, nghĩ lại, Lục Càn tâm cơ lòng dạ thâm hậu như thế, sẽ nghĩ không ra cắt cỏ không lưu rễ?

Tê

Cái thằng này là cố ý!

Hắn muốn làm trên vị trí minh chủ, liền không thể đại khai sát giới, lạm sát kẻ vô tội, còn muốn làm ra một cái khoan hậu nhân nghĩa tư thái, để cho toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh người tin phục.

Cho nên, Tiêu Nhiên Sơn Thạch đạo nhân hậu nhân không thể giết. Nhưng nếu như, Tiêu Nhiên cùng Sơn Thạch đạo nhân hậu nhân nhịn không được, mượn cơ hội nháo sự, như vậy Lục Càn giết liền thuận lý thành chương, hợp tình hợp lý!

Lâm Vạn Vinh bốn người nghĩ thông suốt, trong lòng đều là phát lạnh.

Trên thực tế, Lục Càn liền là tính toán như vậy.

Hiện tại thực lực của hắn đủ rồi, muốn làm trên minh chủ, còn muốn chư phương thế lực ủng hộ, cái này lạm sát kẻ vô tội bạo quân chi danh là tuyệt đối không thể mang lên.

Cho nên, trước thả Tiêu Nhiên Sơn Thạch đạo nhân hậu nhân một ngựa.

Rốt cuộc, hắn người mang Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, toàn bộ Trường Sinh giới, ngoại trừ ẩn tàng tâm tư Nhân Tiên, Phi Thiên cảnh trở lên đều ở hắn giám thị phía dưới.

Tiêu Nhiên Sơn Thạch đạo nhân hậu đại muốn tạo phản, làm loạn? Hắn cái thứ nhất biết được, thuận miệng một đạo thánh chỉ, mười vạn đại quân liền trực tiếp trấn áp, san bằng.

Nghĩ đến cái này, Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói: "Sự tình đã tất, ba vị tiền bối, không ngại theo trẫm đi một chuyến đan hội?"

Được

Lâm Vạn Vinh ba người gật gật đầu, trong lòng thở dài.

Phát sinh to lớn như thế kịch biến, có thể dự đoán đến, ngày sau Chính Nhất Đạo Minh, tính cả toàn bộ Trường Sinh giới đều muốn phát sinh to lớn rung chuyển.

Gió thổi báo giông bão sắp đến a!

Còn có, Chính Nhất Đạo Minh tương lai rơi vào Lục Càn chi thủ, cũng không biết là họa hay phúc?

Đi

Sau một khắc, Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem Trương Ngao cùng Nhân Tiên xiềng xích thu hút đất trời trong lòng bàn tay, trấn áp tại lưu quang tinh thể bên trong.

Sau đó, bước ra một bước, toái diệt vô số không gian, hướng phía Đan Thần tinh tiến đến.

Thu hoạch lần này rất lớn.

Chỉ là Trương Ngao sáu ngàn vạn Nguyên thạch, còn có Tiêu Nhiên, Sơn Thạch đạo nhân, Trương Ngao trong túi càn khôn bảo vật, liền kiếm đủ vốn.

Chớ nói chi là trong chiến đấu lĩnh hội dung hợp công pháp, cảnh giới thực lực lại tiến một tầng.

Bất quá, trọng yếu nhất vẫn là vị trí minh chủ.

Chỉ cần lên làm Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, chỉ là cuối tháng kết toán điểm anh hùng, liền là một cái không cách nào lường được con số khủng bố.

Đến lúc kia, Trường Sinh giới vô địch  mặc hắn tung hoành!

Vừa nghĩ, Lục Càn độn xuyên tinh không, mấy lần thời gian trong nháy mắt, liền cùng Lâm Vạn Vinh mấy người xuất hiện tại Đan Thần tinh phía trên.

Lúc này Đan Thần tinh vô cùng náo nhiệt, sôi trào vô cùng, tin tức bay đầy trời.

Lục Càn vừa xuất hiện, lập tức nghe được vô số đạo liên quan tới thanh âm của mình:

"Làm sao lại như vậy? Minh chủ làm sao lại cấu kết Lục Đạo Ma Đế, ám sát Lục Càn? Đây không có khả năng a!"

"Nghe nói ám sát thất bại, Tiêu Nhiên cùng Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân, Bách Hoa cốc cốc chủ Tiết Đề, đều không thể trở về, Tiêu Nhiên càng là chạy trốn tới Thái Huyền Thành, muốn đi vào Ma tông tị nạn, kết quả còn bị Lục Càn đuổi kịp, mấy lần công phu liền chém giết."

"Chậc chậc, Bách Hoa cốc cốc chủ Tiết Đề vẫn là Lục Đạo Ma Đế xếp vào tại chính đạo nội ứng, tùy thời đánh lén, không nghĩ tới trúng Lục Càn cùng Thiên Hồ vương mưu kế, còn bị Lục Càn cưỡng ép đánh giết, chết lão thảm rồi."

"Tuyệt không có khả năng này! Lục Càn mới hai mươi tuổi, làm sao lợi hại như thế?"

"Là thật, Lục Càn một chiêu Tinh Hà Phá Cương Quyền, trực tiếp đánh nổ Tiết Đề lồng ngực, ta chính là bị Lục Càn đánh nổ Tiết Đề áo lót, tận mắt thấy, quá tàn bạo!"

". . ."

"Nhìn! Là Lục Càn! Lục Càn trở về! Nương tử, trước đừng sinh con, ra nhìn Lục Càn!"

Lục Càn, Lâm Vạn Vinh mấy người vừa xuất hiện tại đan hội bạch ngọc quảng trường trên không, lập tức bị mắt sắc người phát hiện, lập tức, toàn bộ quảng trường sôi trào lên, ầm vang bạo động.

Theo thanh âm truyền ra, vô số đạo độn quang, từ bốn phương tám hướng bay vụt tới, đan hội trên tụ tập Nhân Tiên đều là bay vụt tới, vây quanh ở bốn phía.

"Lục Càn, ngươi sẽ không thật giết minh chủ a?"

Chính Nhất Đạo Minh Đan lão tiến lên một bước, khó có thể tin nhìn xem Lục Càn.

"Không sai, Tiêu Nhiên, Sơn Thạch đạo nhân, Trương Ngao, chết thì chết, thương thì thương, tất cả đều bị trẫm trấn áp, hàng phục!"

Lục Càn nhạt lạnh gật đầu, một câu, kinh thiên động địa.

Sau một khắc, hơi vung tay, vết máu đầy người, nhục thân rách rưới Tiêu Nhiên, không đầu thi thể Sơn Thạch đạo nhân, còn có Nhân Tiên xiềng xích xuyên tim mà qua Trương Ngao, bị quật bay ra, rơi tại bạch ngọc quảng trường trên đài cao, kích thích một mảng lớn tro bụi.

Trong một chớp mắt, thiên địa tĩnh mịch một mảnh.

Không biết nhiều ít thân người thân thể chấn động mãnh liệt, trong lòng nhấc lên vạn trượng, kinh đào hải lãng.

Cái này cái này cái này. . . Cái này lại là thật! Tại ngắn ngủi mười ngày không đến công phu, liền chém giết Tiết Đề, Sơn Thạch đạo nhân hai cái Nhân Tiên, đem Tiêu Nhiên đường đường Chính Nhất Đạo Minh minh chủ đánh thành phế nhân, còn trấn áp lại Trân Bảo Các Các chủ Trương Ngao!

Lục Càn vậy mà thật cường hoành đến tận đây! Kinh khủng như vậy!

Không thể tưởng tượng nổi!

"Không, không xong!"

Cái này, một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, hiện ra một cái tóc đen lão giả thân hình, la lớn: "Tam đại Thương Minh một trong Cửu Tiên lâu, truyền ra tin tức, từ hôm nay, đem tính cả bảy đại thương hội bên trong Thủy Nguyệt thương hội, Thiên Tinh thương hội, Đan Nguyên thương hội, còn có thập đại thương hội Thông Đỉnh thương hội, Linh Lung thương hội, Bái Nhật thương hội, Tạo Hóa thương hội, Ngọc Môn thương hội, thành mới Đạo Minh, là vì Cửu Tiên minh! Phạm vi thế lực bao quát toàn bộ Đạo Minh Tây Bắc, Tây Nam!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường lại là bỗng nhiên lại chấn.

Chính Nhất Đạo Minh quả nhiên biến thiên!.