Chương 786: Đại biến thiên

Chương 786: Đại biến thiên

Cửu Tiên minh, mới Đạo Minh!

Cái này cũng liền đại biểu cho, Chính Nhất Đạo Minh cái này khổng lồ Cự Phái, chính thức phân liệt!

Trong lúc nhất thời, vô số người trừng to mắt, rung động trong lòng, lẩm bẩm nói: "Cái này sao có thể, cái này sao có thể?"

Trong lòng bọn họ, mặc dù Chính Nhất Đạo Minh có đủ loại vấn đề, nhưng lòng cảm mến vẫn là rất mạnh, bây giờ nghe Cửu Tiên minh thành lập tin tức, không khác nghe được quốc gia phá toái, Sơn Hà băng liệt, tân đế đăng cơ!

Đây là cỡ nào tâm lý xung kích!

Huống chi, Cửu Tiên minh thế lực bao quát toàn bộ tây nam tây bắc, cát cứ Chính Nhất Đạo Minh nguyên lai hơn phân nửa địa bàn, thật sự là điên rồi!

"Thật can đảm, vậy mà tại thời khắc mấu chốt này, phân liệt Chính Nhất Đạo Minh, rắp tâm làm loạn! Hiển nhiên là Ma tông nội ứng! Nên tru!"

Bất thình lình, hừ lạnh một tiếng, vang vọng toàn trường.

Là Lục Càn!

Đám người nghe được đạo này bá đạo uy nghiêm thanh âm, thân thể đều là chấn động, xoay chuyển ánh mắt, đều là rơi vào không trung Lục Càn trên thân, trong lòng nhảy một cái.

Tôn này sát thần, chẳng lẽ muốn lập tức xuất thủ, trấn áp Cửu Tiên minh?

Chỉ gặp Lục Càn sau đầu lóe ra thất thải quang vòng, thần tướng uy nghiêm, như Thiên Quân hạ phàm, nhìn về phía ông lão tóc đen kia: "Cửu Tiên minh thành lập, tất nhiên có thông báo thiên hạ đạo thư, phù chiếu, ngươi nhưng có cầm tới?"

"Có có, ngay ở chỗ này."

Tóc đen lão giả vung tay lên, vung ra một khối ảnh lưu niệm thạch.

Lục Càn trương tay một nhiếp, đem ảnh lưu niệm thạch chộp tới, quán chú huyết khí, một đoạn kim sắc kiểu chữ lập tức hiển hiện giữa không trung: "Đạo Minh chi chủ, vô pháp vô thiên, cấu kết Ma tông, làm điều ngang ngược, khiến Đạo Minh yêu nghiệt hoành hành, rơi vào tà ma ngoại đạo, tâm ta không đành lòng, liền tập hợp lại, lập Cửu Tiên minh, là chính đạo thứ nhất Đạo Minh, trừ ma vệ đạo! Làm sáng tỏ đại đạo càn khôn! Thiên địa sáng tỏ, nhật nguyệt chứng giám!"

Kiểu chữ này bút tẩu long xà, cứng cáp hữu lực, giống như thiên thần đặt bút, viết Sơn Hà càn khôn, đại khí bàng bạc, chấn nhiếp thiên hạ.

Trong câu chữ, cũng có thể cảm giác được một cỗ hạo nhiên chính khí, xông thẳng tới chân trời.

Cái này chỉ là một viên ảnh lưu niệm thạch khí tức liền mạnh mẽ như vậy, nếu là chân chính phù chiếu, đạo thư, khí tức thậm chí đều có thể đẩy lui sơ kỳ Nhân Tiên, ngay cả Võ Thánh đỉnh phong đều trực tiếp đánh chết!

Cửu Tiên lâu lúc nào ra như thế cao thủ khủng bố?

Trong lòng mọi người kinh nghi.

"Tốt một cái Cửu Tiên minh, trừ ma vệ đạo, ai là ma, ai là đạo? Hẳn là, hắn nghĩ trừ trẫm ma?"

Lục Càn xem hết, tiện tay phất một cái.

Oanh một chút, Huyền Hắc Long Bào bên trong hỏa diễm phun ra, ảnh lưu niệm thạch tính cả kia đoạn kim sắc khí thể, trực tiếp thiêu đốt, đốt diệt hư vô.

Thần sắc ở giữa lộ ra mấy phần tức giận.

Bên cạnh Lâm Vạn Vinh ba người, nhìn nhau, đều hiểu Lục Càn vì sao long nhan giận dữ.

Cái này tân tân khổ khổ, không nghĩ tới bởi vì người làm áo cưới, dù ai đều muốn tức điên lồng ngực, huống chi là Lục Càn cái này các loại bá đạo thế giới nhân vật?

Đang nghĩ ngợi, tinh không đột nhiên sụp đổ một mảnh, vô số tinh quang tụ tập, ngưng kết thành một tôn cự nhân, nhật nguyệt là quan, Tinh Vân vòng xoáy là áo, giáng lâm Đan Thần tinh, vô biên áp lực mênh mông, bao phủ xuống, khiến người ta cảm thấy thần hồn trên cực lớn áp bách, ngạt thở.

"Là ai?"

Đám người sinh lòng cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp tôn này tinh quang cự nhân là cái mặt như ngọc nam tử trung niên bộ dáng, mày kiếm mắt sáng, ngạo khí trùng thiên.

Hắn vừa xuất hiện, một đôi thấm tôi lấy tinh hà đôi mắt, nhìn xuống tại trên thân mọi người, to lớn thanh âm, giống như huy hoàng thiên uy, truyền đạt đến đám người thần hồn chỗ sâu: "Bản tọa chính là chín Tiên Minh minh chủ, Vạn Pháp Tiên, cố ý đến đây thông tri các vị đạo hữu, sau mười ngày, Tiên Minh đại hội mở ra, ai nếu không đến, ai chính là Ma tông nội ứng, tà ma ngoại đạo, đến lúc đó, cũng đừng trách bản tọa trảm yêu trừ ma."

Cuồn cuộn sóng âm, chấn động tam hồn thất phách, để mọi người ở đây sắc mặt kịch biến.

Lâm Vạn Vinh ba cái đỉnh phong Nhân Tiên càng là toàn thân chấn động, trợn to con mắt, lên tiếng kinh hô:

"Không có khả năng! Vạn Pháp Tiên ngươi làm sao có thể thực lực đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy?"

"Cái này cái này cái này cái này, cảm giác này, đã có thể so với Triệu Huyền Cơ!"

". . . Đây chỉ là một đạo phân thân mà thôi."

Lời này truyền ra, toàn trường đều là chấn kinh.

"Khẩu khí thật lớn, ai không đến người đó là tà ma ngoại đạo? Ngươi chính là chín Tiên Minh minh chủ? Lại để trẫm thử một chút, ngươi có không có tư cách làm người minh chủ này!"

Cái này, Lục Càn bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Đưa tay bóp quyền, ầm vang đánh ra một đạo cửu thiên tinh hà, trùng trùng điệp điệp, bàng bạc vô lượng, phá hủy hết thảy.

"Lục Càn, nghe qua đại danh của ngươi, đây chính là Triệu Huyền Cơ truyền cho ngươi Tinh Hà Phá Cương Quyền sao? Nếu là Triệu Huyền Cơ đánh ra, bản tọa sẽ còn sợ trên ba phần, đáng tiếc, ngươi còn không được. Ngươi cũng thử một chút bản tọa Tinh Hà Phá Cương Quyền đi."

Tinh quang cự nhân nâng lên Già Thiên Thủ chưởng, nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái.

Oanh long long long!

Đầu ngón tay vô hạn tinh thần quang mang nổ bắn ra đến, như là thao thiên cự lãng tinh hà, ầm ầm xông ra, mãnh liệt bá đạo, hung mãnh vô địch, lấy bài sơn đảo hải chi thế, hung hăng đâm vào Lục Càn tinh hà phía trên.

Cái này vậy mà cũng là một chiêu Tinh Hà Phá Cương Quyền!

Ầm

Tinh hà gặp nhau, nổ ra một tiếng kinh thiên bạo hưởng.

Giống như hai đạo sóng lớn hung hăng kích đụng vào nhau, vô lượng quang mang, nhét đầy thiên địa, cuồn cuộn một đợt, càn quét tứ phương, trực tiếp đánh nổ Đan Thần tinh đại khí ngoại tầng.

Cuồn cuộn sóng âm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, thấm nhuần ức trong vòng vạn dặm mặt trăng, tinh thần thiên thạch, mẫn diệt hư vô.

"Lục Càn, ngươi kỳ ngộ là đủ rồi, đáng tiếc, lắng đọng không đủ, lại trở về tu luyện hai năm đi."

Sau một khắc, tinh quang cự nhân bàn tay lớn vồ một cái, giống như xoa viên thịt bình thường, đem ánh sao đầy trời, bóp thành một cái viên cầu, nhẹ nhàng bắn ra.

Cái này tinh quang viên cầu, liền như là thiên hỏa thiên thạch, thẳng rớt xuống đến, đánh phía Lục Càn nhục thân.

Để người kinh hãi chính là, tinh quang viên cầu bên trong, thủy hỏa lôi điện, Băng Phong thổ mộc, vạn pháp mờ mịt, ẩn chứa cực kì khủng bố, hủy diệt vũ trụ năng lượng ba động, còn có một đạo cương mãnh đến cực hạn Nhân Tiên quyền ý.

Uy lực, có thể so với Lục Đạo Ma Đế một kích toàn lực, không, còn phải mạnh hơn ba phần! Cơ hồ đạt tới Trường Sinh giới cực hạn!

Đối mặt một chiêu này, Lục Càn hai con ngươi lạnh lẽo, một vòng mi tâm.

Một tôn ba đầu sáu tay, giống như người giống như khỉ kim sắc hư ảnh, bỗng nhiên nhảy vọt ra ngoài, thân hóa vạn trượng, ba đầu cùng nhau phun ra Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, ngưng làm một tôn hỏa đỉnh, sáu tay giơ cao, hung hăng ném ra.

Đang

Tinh quang viên cầu nện ở hỏa đỉnh bên trong, phát ra một tiếng trời chuông thanh thúy cự minh, ung dung thấm nhuần thiên địa.

Tất cả mọi người, nghe được thanh âm này, toàn thân huyết khí khuấy động, cương khí mất khống chế, toàn thân cương chỉ riêng kịch liệt lóe lên một cái, cả người mềm mềm ngã xuống đất.

Giữa không trung võ giả, cũng theo đó như rơi canh sủi cảo, rơi xuống mặt đất.

Ngay sau đó, hỏa đỉnh bên trong, lôi điện Phong Hỏa nổ đùng, lốp bốp một trận bạo hưởng, đúng là để hỏa đỉnh bành trướng, sinh ra từng vòng từng vòng sóng chấn động, sắp phát sinh hủy thiên diệt địa bạo tạc.

Mọi người ở đây đều cảm giác được một cỗ tai hoạ ngập đầu lớn nguy hiểm.

Đúng lúc này, kim sắc hư ảnh một nuốt, đúng là cứ thế mà nuốt mất hỏa đỉnh, ùng ục một chút, nuốt vào trong bụng. Sau một khắc, từng đạo kim quang vết rách, từ hư ảnh bên trong xuyên suốt ra, vô lượng cường quang tại kim sắc hư ảnh bên trong sáng lên, chiếu lên kim sắc hư ảnh bạch ngọc một đoàn.

Phanh

Kim sắc hư ảnh ầm ầm vỡ vụn, hóa thành đầy trời điểm điểm ánh sáng trắng, như tuyết bay bay xuống xuống tới, rơi vào Lục Càn trên bờ vai.

"Khẩu khí như thế lớn, cũng không gì hơn cái này."

Lục Càn đứng chắp tay, nhạt lạnh mở miệng.

"Ha ha, vừa rồi bản tọa chẳng qua là ra ba thành lực mà thôi." Tinh quang cự nhân truyền ra một đạo nhàn nhạt nhưng thanh âm.

"Đúng dịp, trẫm vừa rồi cũng chẳng qua là ra một thành lực mà thôi."

Lục Càn ngạo nghễ bễ nghễ, coi thường nói.

"Nghe qua Lục Càn ngươi miệng lưỡi bén nhọn, hôm nay gặp mặt, quả là thế! Cực kỳ tốt, bản tọa sau mười ngày, Tiên Minh đại hội, sẽ cùng ngươi ganh đua cao thấp! Điểm cái thắng bại!"

Tinh quang cự nhân ở trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt nói xong, cả người hóa thành một đạo tinh quang, trùng thiên rời đi.

Kia một cỗ chấn nhiếp tại trong lòng mọi người kinh khủng uy áp, tiêu tán theo.

Tất cả mọi người, nhìn qua lại xuất hiện sáng chói tinh không, trong lòng cực kỳ chấn động.

Chín Tiên Minh minh chủ thì ra là thế hung mãnh sao?

Nhìn đến, cái kia chín Tiên Minh có tiền đồ a!

"Càn Đế bệ hạ, ngươi thật muốn đi Tiên Minh đại hội?" Lâm Vạn Vinh ánh mắt quét tới, chau mày hỏi.

Cái này Vạn Pháp Tiên xem ra so Lục Càn còn muốn bá đạo, cùng nó đứng tại Vạn Pháp Tiên bên kia, còn không bằng đứng tại Lục Càn bên này.

"Vẫn là đừng đi đi, Vạn Pháp Tiên thực lực đột nhiên tăng mạnh, hiển nhiên là siêu thoát Nhân Tiên phía trên, lại thêm không ít thế lực đã đầu nhập vào chín Tiên Minh, ngươi vừa đi, đánh thắng được còn tốt, đánh không lại chỉ sợ chịu lấy một ít nhục nhã."

Một bên thanh phát phụ nhân mặc dù vui lòng nhìn thấy Lục Càn kinh ngạc, nhưng nghĩ đến Trương Ngao còn trong tay Lục Càn, chỉ có thể mở miệng khuyên.

"Trẫm tự có phân tấc."

Lục Càn phất phất tay, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống giữa đám người, một cái tóc đen như mây nữ tử áo trắng trên thân.

Người này chính là Phong Diên.

Hắn tại vừa rồi Vạn Pháp Tiên trên thân, cảm ứng được một tia giống như Phong Diên khí tức. Nếu là không có đoán sai, cái kia Vạn Pháp Tiên, là Tiên Linh thành người!

Cái này, Phong Diên nhếch miệng lên, hiện ra một tia cười trên nỗi đau của người khác:

"Hì hì, Lục Càn ngươi lần này phiền toái. Tiên Đình. . . Nhúng tay Trường Sinh giới!"

"Lần này, toàn bộ Trường Sinh giới chỉ sợ còn lớn hơn biến thiên!".