Chương 788: Mở thiên nhãn

Chương 788: Mở thiên nhãn

Thiên thư tàn thiên, là « Chú Tiên Đình ».

Đây là một môn liên quan tới vận mệnh đại đạo vô thượng công pháp, ghi chép giữa thiên địa chung cực huyền bí, là thông hướng vĩnh sinh chi môn chìa khoá.

Chúc Thanh Đường đạt được cái môn này công pháp, lĩnh hội không được khiếu môn, cuối cùng bị Thiên Đạo mênh mông bàng bạc vô thượng huyền bí hỗn loạn thần trí, biến thành bốn năm tuổi hài đồng trạng thái.

Nhưng là, nàng mặc dù chỉ lĩnh hội đến thiên thư tàn thiên một chút xíu, thực lực cũng đã xếp tới Đại La thánh địa trước ba.

Nếu để cho nàng toàn bộ hiểu thấu đáo, thực lực sợ rằng sẽ đột nhiên tăng mạnh đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Vạn Pháp Tiên phía sau là Tiên Linh thành, Tiên Linh thành phía sau là Tiên Đình.

Tiên Đình sứ giả rất có thể tùy thời giáng lâm.

Lục Càn tu hành môn công pháp này xem xét liền cực kỳ đại nghịch bất đạo, thế mà muốn nặng Chú Tiên Đình, cái kia Phong Diên nhìn không ra, không có nghĩa là Tiên Đình sứ giả nhìn không ra.

Vạn nhất bị nhìn ra, đối với Đại Càn tới nói, đó chính là tai hoạ ngập đầu! Ngày tận thế tới!

Cho nên, Lục Càn cần một cái mạnh mà hữu lực viện thủ, cùng một chỗ đối kháng Tiên Đình.

Người này, liền là Chúc Thanh Đường.

Chúc Thanh Đường tu luyện chính là thuần túy lực lượng, liền xem như ngộ ra thiên thư tàn thiên, cũng sẽ không thật thành lập vương triều, cùng hắn cướp người đoạt khí vận.

Càng quan trọng hơn là, nàng đáng giá tín nhiệm!

"Hệ thống, lĩnh hội thiên thư tàn thiên."

Lục Càn biến sắc, không còn có chần chờ, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Bá

Từ nơi sâu xa, Thiên Đạo giáng lâm.

Một cỗ mênh mông bàng bạc khí tức, giống như huy hoàng thiên uy, giống như vạn vật Hỗn Độn, vô thường đại đạo, quấn quanh ở Lục Càn cùng Chúc Thanh Đường trên thân, huyền chi lại huyền, nhưng lại hư ảo vô cùng.

Cả tòa hoàng cung, đều bao phủ tại cái này khí tức khủng bố bên trong, chấn nhiếp vạn vật.

Cũng không biết trải qua bao lâu, mặt trời mới mọc dâng lên, Tử Khí Đông Lai, chiếu xạ giữa thiên địa.

Chân trời bay lên ngũ thải hà mây, quang mang vạn trượng.

Lục Càn chậm rãi mở mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Một cái chớp mắt, song đồng chỗ sâu, vô số vàng bạc Thái Cổ khoa đẩu văn tuôn ra, do dự tại trong đồng tử, đem hai con ngươi nhuộm thành kim ngân nhị sắc.

Trước mắt thế giới bỗng nhiên biến đổi!

Chỉ gặp, trước mắt đen trắng thanh trọc nhị khí trên dưới chìm nổi, không khô chuyển, diễn hóa xuất sơn nhạc chân hình, lôi điện Long Hổ, Phong Hỏa nhật nguyệt, đế vương tướng tướng, tên ăn mày tiên nhân các loại, một tia kim sắc sợi tơ, lít nha lít nhít, lấy một loại huyền chi lại huyền lực lượng, nối liền cùng nhau.

Chúc Thanh Đường trên thân, ngoài cửa thị vệ, nơi xa đi qua cung nữ, hoàng cung ngói trên tường phơi nắng mèo, đều hướng lên trời đất tứ phương tản mát ra ngàn vạn đầu kim sắc sợi tơ.

Những sợi tơ này nối liền với nhau, như là một trương Thiên Võng, bao lại vạn vật sinh linh.

Con kia phơi nắng mèo lật ra cả người, lập tức có vô số ba động, thông qua kia trương kim sắc Thiên Võng, phát hiện lái đi, như gợn sóng gợn sóng bình thường, truyền đến xa xôi vô tận chỗ, sinh ra vô số huyền chi lại huyền biến hóa.

Thiên Đạo huyền bí, vô thường vận mệnh, đều ở cái này một trương Thiên Võng bên trong.

Đây chính là Lục Càn lĩnh hội thiên thư tàn thiên ngộ đến pháp nhãn, nên tính là thiên nhãn đi.

Mặc dù, không biết có chỗ lợi gì.

Lại cúi đầu, muốn nhìn một chút trên người mình, lại phát hiện trên người mình kim sắc lưới tơ mơ hồ không rõ, liền như là đánh cửu trọng mã giống như.

Cho dù Lục Càn duyệt phiến vô số, vậy mà cũng thấy không rõ trên người mình tơ vàng Thiên Võng.

"Cái này chẳng lẽ liền là giang hồ thầy tướng thường nói, tính thiên tính toán đất khó tính mình?"

Lục Càn trong lòng kinh nghi, tinh tế thể vị lấy quanh thân phát sinh huyền diệu biến hóa, thử nghiệm thôi động Nhân Tiên quyền ý đi dẫn dắt, đứt đoạn những cái kia kim sắc lưới tơ.

Nhưng mà, không có nửa điểm phản ứng.

Mà lại trương này kim sắc lưới tơ, lít nha lít nhít, đem thiên địa vạn vật đều bao khỏa trong đó, dùng Nhân Tiên quyền ý đi đụng vào, ngược lại sẽ lọt vào một cỗ vực sâu kinh khủng thôn phệ lực lượng, thôn phệ Nhân Tiên quyền ý.

Không đến thời gian qua một lát, huyết khí thua thiệt hư, thân thể bị móc sạch, cảm giác được cực độ mỏi mệt đồng thời, Nhân Tiên quyền ý cũng theo đó mẫn diệt.

"Cái này thiên nhãn tuyệt đối có tác dụng lớn! Đến tột cùng như thế nào vận dụng?"

Lục Càn trừng con mắt nhìn, kia ức vạn cái nhỏ bé vô cùng vàng bạc khoa đẩu văn cởi về chỗ sâu trong con ngươi, lại ăn vào một viên đan dược, sắc mặt tái nhợt phi tốc hồng nhuận.

Sau một lát, hắn chết tâm, nhìn thoáng qua còn đắm chìm trong lĩnh hội trạng thái bên trong Chúc Thanh Đường, quay đầu ngồi tại bàn đọc sách về sau, nhíu mày.

Ngoại trừ mở một cái mắt bên ngoài, lần này lĩnh hội, hắn còn minh bạch làm sao tấn thăng đế quốc.

Hoàng triều tấn thăng đế quốc điều kiện càng nhiều.

Điều kiện thứ nhất, Hoàng đế nhất định phải là tiên nhân chân chính, cũng chính là siêu thoát Nhân Tiên phía trên.

Càng kỳ quái hơn, vẫn là điều kiện thứ hai, hoàng triều bên trong, tính đến văn võ bá quan, phi tử thái giám, phụ thuộc thần quốc, nhất định phải góp đủ chín trăm chín mươi chín cái Nhân Tiên.

Chỉ là hai cái này điều kiện hà khắc, đã nói lên tại Trường Sinh giới tấn thăng đế quốc vô vọng.

Cuối cùng, còn có một cái không thể thiếu điều kiện, hoàng triều con dân số lượng, nhất định phải đạt tới trăm vạn ngàn tỷ ức, lúc này mới có thể đột phá đế quốc.

Lục Càn tính toán một cái, Trường Sinh giới vực ngoại vực nội, tinh thần ức vạn, kiếm ra trăm vạn ngàn tỷ ức con dân, cảm giác vẫn là có một khả năng nhỏ nhoi.

Lại nhìn một chút hệ thống, phát hiện tìm tàn thiên manh mối cần điểm anh hùng là một cái kinh người số lượng, một trăm ức.

Cái này ngược lại cũng không có cái gì, tích lũy tích lũy là đủ rồi.

Ừm

Bỗng nhiên, Lục Càn nhướng mày, phát hiện hắn điểm anh hùng lại là số không!

Vừa rồi lĩnh hội thiên thư Chương 3:  tàn thiên, lại đem hắn mấy ngàn vạn điểm anh hùng đều tiêu hao sạch sẽ! Mà hắn... Tựa hồ còn không có đem thiên thư hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo.

Tỉ mỉ nghĩ lại, hôm nay mới là ngày mười tháng ba, cách cuối tháng còn có chút xa.

Không điểm anh hùng không thể được.

Lục Càn nhướng mày, hơi vung tay, trên bàn xuất hiện bốn cái túi Càn Khôn, Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân, còn có Bách Hoa cốc cốc chủ Tiết Đề.

Bốn cái túi Càn Khôn, đều là Nhân Tiên chi da luyện chế mà thành túi Càn Khôn.

Mở thưởng!

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, vươn hướng Bách Hoa cốc cốc chủ Tiết Đề túi Càn Khôn, huyết khí quán chú trong đó.

Lốp bốp.

Túi Càn Khôn mặt ngoài lập tức hiện ra đạo đạo phù văn, còn có lôi điện tóe hiện, bắn ra, đánh trên người Lục Càn, không có nửa điểm tổn thương.

Ngược lại là bị nhục thân trực tiếp hấp thu.

Sau một khắc, cấm chế bài trừ, Lục Càn suy nghĩ khẽ động, nhẹ nhàng hất lên, túi Càn Khôn miệng túi phun ra một đạo thanh huy khe hở, hiển hiện giữa không trung.

Lục Càn nhảy lên một cái, tiến vào bên trong.

Đan dược.

Rất nhiều rất nhiều đan dược.

Tại cái này trăm tám mươi dặm trong túi càn khôn, chất đống lấy một bình bình hoa lộ đan dược, còn có một số đồ phổ thư tịch, rõ ràng đều là các loại thuật luyện đan, nhìn thoáng qua, đều không khác mấy lật nát.

"Nhìn đến, cái này Tiết Đề thật đúng là thích luyện đan."

Lục Càn âm thầm gật đầu, không có khách khí, trực tiếp đem liên quan tới đan đạo thư tịch toàn diện thu hồi, chuẩn bị về sau dùng điểm anh hùng trực tiếp hiểu rõ ngộ ra.

Về phần những đan dược kia, thật không có động, liền tồn phóng.

Ngoại trừ đan dược, thư tịch bên ngoài, còn có mười mấy vạn Nguyên thạch, mấy món miễn cưỡng xem xét thần binh, cùng một chút thượng vàng hạ cám vật phẩm.

Trong đó, vậy mà còn có một cặp y phục, tùy ý xếp thành cao ba tấc, đều là một ít nữ tử thiếp thân y phục.

Lục Càn nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền nghe đến y phục quen thuộc bách hoa hương khí.

Đây đều là Tiết Đề xuyên qua y phục.

"A, nữ nhân, nhìn bề ngoài tiên nữ tinh xảo, không nghĩ tới vụng trộm thế mà liền y phục đều không tẩy, quả thực liền là lư phẩn viên sáng bóng!"

Lục Càn rất là khinh thường, tiện tay một mồi lửa, toàn diện đốt sạch sẽ.

Sau đó, lại chọn lấy một kiện không có tác dụng gì, tương tự quả cà thần binh, trực tiếp để hệ thống thu về, sau đó, mở ra bảo vật quét hình.

Đinh đinh đinh đinh.

Liên tiếp thanh thúy nhắc nhở trong đầu vang lên, trong mắt phi tốc xẹt qua từng hàng chữ vàng.

"Đinh, phát hiện Thiên giai thần công « bách hoa Tuý Quyền »."

"Đinh, phát hiện đan dược 'Ngọc nữ tâm đan' ăn vào toàn thân thấu xương, khôi phục ngọc nữ chi thân, quanh thân quanh quẩn nhàn nhạt mùi thơm ngát."

"Đinh, phát hiện Ma Giới Huyết Tinh, thu về ban thưởng một trăm vạn điểm anh hùng."

...

Ma Giới Huyết Tinh!

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, lập tức nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong một khối to bằng đầu nắm tay huyết sắc tinh thạch.

Trương tay một nhiếp, Huyết Tinh tới tay, băng lãnh thấu xương.

Sau đó, Lục Càn đưa tay sờ mó, từ trong ngực móc ra đồng dạng một viên hình dạng bất quy tắc, xích hồng như máu tảng đá, so sánh một chút.

Quả nhiên! Tại cái này Huyết Tinh bên trong, đều ngưng kết cái này mấy giọt màu đen dịch châu!

Nhẹ nhàng lắc lư hai khối Huyết Tinh, màu đen dịch châu liền tại tinh thạch bên trong bốn phía nhấp nhô, tản mát ra từng sợi thần bí khí tức cường đại.

Đây chính là Ma Giới Huyết Tinh, Ma Thần sau khi ngã xuống một thân tiên lực tu vi biến thành bảo vật, ẩn chứa Tiên Ma pháp tắc.

Là so Nhân Tiên Xá Lợi Tử là vật càng quý giá hơn!

"Vẫn được, lại thu hoạch một viên Ma Giới Huyết Tinh, thứ này, hẳn là Lục Đạo Ma Đế cho Tiết Đề! Nhìn đến, Ma Giới cũng đã nhúng tay Trường Sinh giới sự tình! Tiên Đình, Ma Giới... Thật đúng là không nhàn rỗi a! Sau mười ngày Tiên Minh đại hội, chỉ sợ không đơn giản!"

Lục Càn hai con ngươi hiện lên lệ mang, không nói hai lời, thu hồi túi Càn Khôn.

Sau đó, tiếp tục đưa tay sờ về phía Trương Ngao túi Càn Khôn.

Tiện tay bài trừ cấm chế về sau, thanh quang vết rách hiển hiện, Lục Càn trốn vào trong đó, đập vào mi mắt, là một tòa Nguyên thạch cự sơn.

Tối thiểu có một ngàn vạn!

"Kiếm lời!"

Lục Càn không nói hai lời, trực tiếp chuyển di toà này Nguyên thạch cự sơn.

Sau đó, tiếp tục mở ra bảo vật quét hình, tìm được tám cái không sai thần binh, vật nào cũng là thu về giá năm vạn điểm anh hùng trở lên.

Còn có một số cực phẩm chữa thương đan dược, một chút luyện chế thần binh dùng cực phẩm vật liệu, cùng đống lớn đống lớn thư tịch.

Chỉ bất quá, những sách vở này đều là một ít khó coi thư tịch, ghi hết được một ít nam nam nam nam sự tình.

Lục Càn tùy tiện nhìn thoáng qua, tâm tình phá hỏng, thần sắc lạnh lẽo, theo thường lệ toàn diện đốt đi.

Sau đó, là Sơn Thạch đạo nhân túi Càn Khôn.

"Đinh, phát hiện dị bảo 'Thần Ngọc Tị Yên Hồ' bên trong giấu một sợi sơn linh. Thu về ban thưởng năm trăm vạn điểm anh hùng."

Vừa mở bảo vật quét hình, Lục Càn liền nghe được không giống thanh âm.

Sơn linh?

Cái này mặc dù so ra kém Nhân Tiên thạch thai, nhưng cũng là thế gian vật hiếm thấy.

Thiên địa có linh, nước có thủy linh, núi có sơn linh.

Sơn linh sinh ra linh trí, sẽ như yêu quái đồng dạng tu luyện, tu ra cương khí sẽ như là một ngọn núi lớn hùng hậu vô cùng, trấn áp hết thảy.

Lục Càn không khỏi ngạc nhiên một chút, trương tay một nhiếp, một cái bàn tay lớn, tinh xảo linh lung tị yên hồ bay tới, rơi vào trên tay.

Tinh tế tường tận xem xét, cái này tị yên hồ bích thúy như ngọc, bên trên điêu khắc một bộ sơn nhân đạo sĩ thả câu đồ, sinh động như thật, câu ngư lão tẩu bộ dáng, rõ ràng là Sơn Thạch đạo nhân ngũ quan gương mặt.

Cái này, lại một đường hệ thống nhắc nhở vang lên:

"Đinh, phát hiện vu thuật « Uế Huyết Tiên Cốt Chuyển Sinh Thuật ».".