Chương 789: Nguyên Thủy ma trải qua

Chương 789: Nguyên Thủy ma trải qua

Vu thuật?

Lục Càn còn là lần đầu tiên nhìn thấy vu thuật.

Một phen cẩn thận tìm kiếm, rốt cục trong góc tìm tới một cái phủ bụi hộp ngọc, phủi nhẹ bên trên tro bụi, nhẹ nhàng mở ra, lập tức nhìn thấy một trương hắc quyển da cừu cuộn giấy.

Đem nó xuất ra, mở ra xem xét, liền nhìn thấy bên trên viết đầy lít nha lít nhít, quỷ dị vặn vẹo các loại đồ án văn tự, có điểm giống con giun, còn có mắt, khô lâu đồ án, nhìn thấy người trong lòng run rẩy.

"Sơn linh? Chuyển sinh thuật?"

Lục Càn tay cầm quyển da cừu, lại nhìn một chút Thần Ngọc Tị Yên Hồ.

Tại hắn cảm ứng bên trong, tị yên hồ bên trong đang ngủ say một cái ý thức tồn tại, hẳn là trong truyền thuyết sơn linh.

Hẳn là. . . Sơn Thạch đạo nhân muốn chuyển sinh?

Lục Càn hồi tưởng lại kia một tòa tiên mộ, biến sắc, không chần chờ, trực tiếp thu hồi trong này tất cả bảo vật, trở lại ngự thư phòng.

Sau một khắc, đại thủ hất lên, Sơn Thạch đạo nhân thi thể ném ra ngoài.

Oanh

Hỏa diễm từ Lục Càn 96 triệu cái lưu quang tinh thể bên trong phun ra, trong một chớp mắt, ngưng làm một tôn to lớn ba chân hỏa đỉnh, đem Sơn Thạch đạo nhân một nửa thi thể nuốt vào.

"Đem thi thể của ngươi luyện thành tro, ta nhìn ngươi còn thế nào uế máu chuyển sinh!"

Lục Càn thần sắc băng hàn, bàn tay vỗ, đánh vào hỏa đỉnh phía trên.

Ầm ầm.

Kim sắc hỏa diễm phun trào, tại cự đỉnh bên trong ngưng kết thành từng đoá từng đoá hỏa liên, oanh tạc tại Sơn Thạch đạo nhân thi thể trên  mặc cho hắn Nhân Tiên nhục thân Kim Cương Bất Hoại, cũng trực tiếp bị tạc đến chia năm xẻ bảy, đốt thành từng mảnh từng mảnh tro tàn.

Chỉ bất quá, cái này tro tàn chẳng biết tại sao, làm sao đốt cũng đốt không xong, rất là tà dị.

Lục Càn thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Không chần chờ, xuất ra Diệt Thần Tiễn, toàn lực bộc phát, kích phát tiễn bên trong diệt thần chi lực, đâm ra ngàn vạn tinh mang, đâm vào cái này điểm điểm tro tàn bên trên.

Ngạc nhiên một màn xuất hiện.

Cái này điểm điểm tro tàn bên trên truyền ra từng tiếng bén nhọn chói tai tru lên, giống như oan hồn lệ quỷ, còn có từng cái dữ tợn khuôn mặt hư ảnh nổi lên, hướng về trên trời dưới đất ngoài cửa vách tường trốn chạy đi qua.

"Chạy đi đâu? !"

Lục Càn vung tay lên, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa càn quét mà ra, đem tất cả quỷ ảnh toàn diện thiêu hủy, mẫn diệt đến không còn một mảnh.

Những cái kia tro tàn cũng triệt để tan rã tại kim sắc hỏa diễm bên trong.

"Hệ thống, thu nhận sử dụng môn này chuyển sinh thuật."

Lục Càn thần sắc lăng lệ, ý niệm trong lòng chợt lóe lên.

Sau đó, đại chưởng bên trên, hỏa diễm mãnh liệt, đem kia một trương hắc quyển da cừu trực tiếp đốt thành một đoàn tro tàn, lại dùng lực đốt diệt, trực tiếp hóa thành hư vô.

Sau đó, Sơn Thạch đạo nhân di vật, Lục Càn không có nửa điểm không bỏ, có thể thu về trực tiếp để hệ thống thu về, không thể trở về thu, toàn diện đốt thành tro, không lưu lại bất luận một cái nào Sơn Thạch đạo nhân đồ vật.

Các loại làm xong đây hết thảy, nhìn lại, Chúc Thanh Đường còn tại đắm chìm lĩnh hội trạng thái bên trong.

"Không đúng! Còn có một thứ đồ vật không đốt!"

Lục Càn trong mắt tinh quang hiện lên, phất một cái tay, một khối cao ba trượng, dài ba trượng rộng gạch vàng, trôi nổi ra.

Đây chính là hâm mộ bên trong tìm tới bảo tàng gạch vàng, bên trong cất giấu môn kia vô danh thần công!

Quản hắn thần công không thần công, cùng kia một tôn cực kỳ nguy hiểm tiên nhân thi hài có quan hệ, đều phải thiêu hủy, chấm dứt hậu hoạn!

Lục Càn nghĩ như vậy, gảy ngón tay một cái, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bắn ra, ầm vang bốc lên, bao lấy cả khối gạch vàng.

Cái này gạch vàng hiển nhiên không phải là phàm vật, tại Tịnh Liên Nghiệp Hỏa hung mãnh nung khô phía dưới, sau một lát, mới chậm rãi hòa tan, lại hóa thành giọt giọt kim sắc dịch châu, tùy ý nổi bồng bềnh giữa không trung.

Sau đó, liền ngay cả Tịnh Liên Nghiệp Hỏa cũng đốt không xong!

Hệ thống quét hình cũng biểu hiện là không biết bảo vật, thu về giá cũng không thấp, mười vạn điểm anh hùng một viên.

Lục Càn gặp đây, không nói hai lời, trương tay một nhiếp, để hệ thống toàn diện đem những này kim sắc dịch châu thu về rơi, miễn cho cho mình rước lấy phiền phức.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, gạch vàng triệt để hòa tan.

Phiêu phù ở Lục Càn trước mắt, là một khối màu nâu xanh phiến đá, vừa xuất hiện, liền tản mát ra thần bí cổ lão hoang vu khí tức.

Phảng phất là phong ấn vạn vạn ức năm bảo vật, rốt cục lại thấy ánh mặt trời.

Ngay cả Lục Càn đều bị cỗ khí tức này rung động tâm thần, phảng phất tại vô tận thời không bên trong, cô độc tịch mịch vượt qua một cái kỷ nguyên tuế nguyệt thời gian.

Quỷ dị chính là, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa nhiễm đến xám xanh phiến đá bên trên, lại vô thanh vô tức, tự động mẫn diệt.

Lục Càn biến sắc, định nhãn xem xét.

Chỉ gặp khối này xám xanh phiến đá một thước rộng, dài hơn ba thước, vẻn vẹn dày ba tấc, vuông vức, bên trên không có bất kỳ cái gì văn tự, đồ án.

Liền là một khối trống không phiến đá.

Đây là một môn vô danh thần công, tại hệ thống thăm dò phía dưới, vẫn là liên tiếp dấu chấm hỏi, mười phần cường đại, thần bí.

"Không bằng thử một chút vừa mới thiên nhãn?"

Lục Càn tâm niệm vừa động, trong mắt vàng bạc quang mang lấp lóe ở giữa, từng tia từng sợi sợi tơ, lại lần nữa nổi lên  liên tiếp thành lưới, quấn quanh ở trống không phiến đá phía trên.

Quả nhiên! Dị tượng bỗng hiện!

Tại Lục Càn thiên nhãn bên trong, trống không phiến đá xung quanh nhộn nhạo một vòng hắc sắc quang mang, thế mà càng không ngừng từng bước xâm chiếm lấy không gian bốn phía, nguyên khí.

Bỗng nhiên, giật mình trong lòng!

Kia một vòng hắc sắc quang mang phảng phất là sống, có chút chấn động một chút, thế mà sinh ra một vòng mặt nước gợn sóng gợn sóng màu đen vòng sáng, lập tức càn quét đến Lục Càn hai con ngươi.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác được thể nội cương khí như điên tiết bình thường, trong chớp mắt liền không có ba thành.

Thần hồn chi lực cũng là tại cấp tốc tiêu hao!

Không, là bị thôn phệ!

"Hệ thống, bảo vật quét hình!"

Lục Càn biến sắc, lại không kinh hoảng, toàn lực vận chuyển thần công, khôi phục cương khí, đồng thời, mặc niệm hệ thống thăm dò thần công.

"Đinh, phát hiện vô thượng thần công? ? ? . . . Tin tức thu thập bên trong. . ."

Hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên.

Ngay tại cái này thời gian ngắn ngủi, xám xanh phiến đá kịch liệt chấn động, giống như nổi giận bình thường, sinh ra một cỗ quỷ dị mà cường đại sắc bén, cương khí hồn phách, như đập lớn cuồng tiết, trực tiếp bị hút đi hơn phân nửa.

Còn sót lại một thành!

Liền ngay cả Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình đều không khôi phục lại được!

"Đinh, thu thập hoàn thành."

Ngay tại Lục Càn sắc mặt tái nhợt, khó mà gắn bó thời điểm, mỹ diệu thanh âm vang lên:

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đạt được Tiên quyết « Nguyên Thủy Ma Kinh » tàn thiên."

Nương theo lấy thanh âm vang lên, Lục Càn một cái chớp mắt, rời khỏi thiên nhãn trạng thái, kia cỗ quỷ dị kinh khủng hấp lực lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lục Càn khẽ nhả một ngụm trọc khí, ăn vào một viên đan dược, trong mắt hiện ra một nhóm chữ vàng.

Nguyên Thủy Ma Kinh (một tầng): Tiên Đình vị thứ nhất Đại Đế, Nguyên Thủy Đại Đế rơi vào ma đạo, vẫn còn tồn tại một tia lý trí thời điểm sáng tạo ra vô thượng thần công. Tu luyện về sau, một thân cương khí, chuyển hóa làm Nguyên Thủy chi khí, là vì chư khí chi đế, vạn khí chi hoàng, trấn áp hết thảy khí tức, không thể địch nổi, nhưng lại bá đạo tham lam, thôn phệ hết thảy, là chân chính ma đạo phương pháp tu luyện, không phải nghị lực kiên định người không thể tu luyện.

Tiêu hao năm ngàn vạn điểm điểm anh hùng, có thể trực tiếp tu thành tầng thứ nhất.

Tạch tạch tạch.

Theo thần công hiện thế, xám xanh phiến đá phía trên hiện ra từng tia từng tia hắc sắc quang mang, tại rất nhỏ nứt vang bên trong, từng đạo vết rách nổi lên, mặt ngoài phiến đá vỡ vụn, từng khối rơi trên mặt đất.

Ba cái hô hấp về sau, thần công hiển lộ ra chân chính hình thái.

Là một đoàn đen trắng khối không khí.

Cái này đen trắng khối không khí to như dưa hấu, lơ lửng giữa không trung, chậm chạp xoay tròn lấy, nhan sắc từ đầu đến cuối tại đen trắng ở giữa chuyển hóa, mỗi một lần đen trắng chuyển biến, đều cho người ta một loại nhật nguyệt thay đổi, ngày đêm trao đổi huyền ảo cảm giác, phảng phất ẩn chứa sinh cùng tử, âm cùng dương thiên địa Nguyên Thủy huyền bí.

Đây chính là Nguyên Thủy Ma Kinh!

Lục Càn ánh mắt, kìm lòng không đặng bị cái này đoàn đen trắng khối không khí hấp dẫn, liền như là mới vào thanh lâu thiếu niên công tử, chợt mắt ở giữa, nhìn thấy một đám sóng cả mãnh liệt hoa lâu nữ tử, nhảy nhảy nhót nhót đất đánh tới.

Tâm thần vì đó chấn nhiếp!

Trong bất tri bất giác, hắn giơ tay lên, muốn chạm đến đen trắng khối không khí, tự mình cảm giác được ẩn chứa trong đó Nguyên thạch huyền bí.

Rống

Đúng lúc này, Lục Càn thể nội truyền ra một trận long ngâm chi thân, nóng bỏng cảm giác nóng bỏng, bỗng nhiên xông vào não hải, đem hắn đánh thức.

Là Cửu Long đế ấn! Khí vận cảnh cáo!

Lục Càn biến sắc, bỗng nhiên thu tay lại, âm thầm sợ hãi than.

Cái này Nguyên Thủy Ma Kinh hảo hảo lợi hại, thậm chí ngay cả Linh Chú Phật Châu cũng không thể trấn áp tâm thần, kém chút liền lý trí đều đánh mất.

Âm thầm trong lúc khiếp sợ, Lục Càn kích phát khí vận hộ thể, kim sắc khí vận hóa thành hình rồng, quấn quanh quanh thân, tiến đến đen trắng khối không khí trước mặt, cẩn thận chu đáo.

Cái này, hắn mới phát hiện, đen trắng khối không khí ẩn chứa một loại lực lượng cường đại, so Nhân Tiên lực lượng còn cường đại hơn nghìn lần vạn lần.

Thoáng cảm ứng một chút, bá đạo hung mãnh lực lượng cuồng lao ra, trực tiếp đem Nhân Tiên quyền ý cho chấn diệt.

Liền ngay cả tam hồn thất phách đều kém chút đánh xơ xác rơi.

"Không hổ là Tiên quyết!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra từng tia từng tia lãnh ý, suy nghĩ chợt lóe lên.

Học được!

Nhưng mà, hắn điểm anh hùng không đủ.

Liền xem như thu về một đống lớn đồ vật, điểm anh hùng cũng khó khăn lắm chỉ có một ngàn vạn, khoảng cách năm ngàn vạn còn có một đoạn lớn khoảng cách.

"Hệ thống, quét hình tội phạm truy nã!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên.

Bá

Một điểm điểm anh hùng trừ đi, vô hình ba động từ trên người hắn tản ra, khuếch tán đến toàn bộ Đại Càn tinh thần.

Quỷ La, Vân Trạch, Đại Vận, Đại Huyền, thập phương thiên địa, vô số cái chữ đỏ bốc lên, trải rộng toàn bộ đại lục, năm hồ Tứ Hải.

Sau một khắc, Lục Càn đưa tay, trống rỗng hư điểm, lực lượng cường đại, phảng phất xuyên qua tầng tầng không gian, tinh chuẩn không sai lầm đánh vào những này tội phạm truy nã trên thân.

Điểm anh hùng số lượng, phi tốc nhảy lên.

Ước chừng một canh giờ sau, thiên hạ lại không một cái tội phạm truy nã, liền ngay cả nhiệm vụ trước mặt cũng sẽ không tiếp tục đổi mới.

Điểm anh hùng, trực tiếp đã tăng tới hơn 3000 vạn.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, đạt thành đặc thù thành tựu, thiên hạ không tặc, ban thưởng một ngàn vạn điểm điểm anh hùng."

Điểm anh hùng, bốn ngàn vạn.

Còn chưa đủ!

Thế là, Lục Càn trực tiếp mở Tiêu Nhiên túi Càn Khôn, đem có thể thu về bảo vật, thần binh, toàn diện thu về.

Mặc dù vị minh chủ này đồ cất giữ phong phú, bảo vật nhiều đến kinh ngạc, nhưng là, cuối cùng vơ vét sạch sẽ, còn kém hơn mười vạn hiệp nghĩa điểm.

Chẳng lẽ cũng chỉ có thể chờ cuối tháng kết toán?

Ngô

Đúng lúc này, bất thình lình, một bên Chúc Thanh Đường ung dung tỉnh lại tới, mở mắt ra.

Trong tròng mắt của nàng, đồng dạng có ức vạn cái vàng bạc Thái Cổ khoa đẩu văn chợt lóe lên.

Sau một khắc, cái này áo lưới hài đồng giống như thổi phồng bình thường, thân thể biến lớn, trong nháy mắt, liền biến thành một cái ngọc nhan sinh xuân, dung mạo kiều diễm, dáng người linh lung cao gầy mỹ mạo nữ tử.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Chúc Thanh Đường liếc về đen trắng khối không khí, cảm giác được cực lớn không rõ khí tức, lông mày nhăn lại, vô ý thức cầm bốc lên nắm đấm, hung hăng một quyền ném ra.

Trên nắm tay, ánh sáng trắng lôi quang lấp lóe phích lịch.

Mỗi một đạo lôi quang, phảng phất đều bổ ra không gian thông đạo, có tiểu thiên thế giới sinh ra, hủy diệt.

Đây là toái diệt hư không một quyền!

Đang

Nắm đấm đánh vào đen trắng khối không khí bên trên, phát ra hồng chung cự minh.

Sau đó, đen trắng khối không khí nổ tung, bạo làm từng đạo hắc khí, chia năm xẻ bảy, như là từng con từng con linh kiếm, vòng quanh bốn phía phi tốc chuyển động.

Đột nhiên, bọn chúng cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên xông lên, vào Lục Càn thể nội.

Lục Càn hai mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Toàn thân cũng toát ra từng đoàn từng đoàn ma khí! Chân Ma chi khí!

Bịch một tiếng, hắn nổ tung.

Băng làm một chỗ lưu quang tinh thể, mỗi một khỏa lưu quang tinh thể, đều là vuông vức, đen như mực như ngọc, vô cùng nhỏ bé giống như hạt cát đồng dạng.

⊙▃⊙

Chúc Thanh Đường giơ nắm đấm, nhìn qua dưới chân một chỗ hắc ngọc hạt cát óng ánh, một mặt mộng bức:

"Ài, ài ài ài, ta một quyền, đem ta tiện nghi nhi tử cho đánh nổ rồi?".