Chương 790: Hài tử khác thường

Chương 790: Hài tử khác thường

Xong

Chúc Thanh Đường trong mắt hiện lên một vẻ bối rối, quay đầu nhìn qua xông tới Vân La, hậm hực cười một tiếng: "Cái kia, ta nói ta là không cẩn thận, ngươi tin không?"

Vân La: o(≧ miệng ≦)o trả ta bệ hạ!

"Tốt a, chỉ là dọa ngươi một chút mà thôi."

Chúc Thanh Đường nở nụ cười xinh đẹp, thu hồi nắm đấm, hướng xuống đất trên thổi một ngụm.

Hô

Tất cả hắc ngọc hạt cát óng ánh bị thổi lên, trôi nổi giữa không trung, hội tụ vào một chỗ, biến thành một cái to lớn hắc tinh cát cầu.

Sau một khắc, Phạn âm trận trận vang lên, um tùm ma khí hiển hiện.

Từng tia từng tia xanh đậm lôi điện tinh mang tùy theo phích lịch tóe hiện, bao trùm toàn bộ hắc tinh cát cầu, lôi quang lấp lánh, chướng mắt chói mắt.

Sau đó, oanh một chút, kim sắc hỏa diễm trống rỗng dấy lên, hóa thành to lớn hỏa đoàn, thiêu đốt tại trong ngự thư phòng.

Cuồn cuộn sóng nhiệt lập tức tản ra.

Chúc Thanh Đường cùng Vân La, cũng không khỏi lui về phía sau nửa bước.

Trong nháy mắt, kim sắc hỏa đoàn ngưng kết thành một đóa hỏa liên, ngậm nụ muốn thả, oánh oánh xoay tròn, cuối cùng khô héo nở rộ ra.

Lục Càn thân hình lại lần nữa hiển hiện, Niết Bàn trùng sinh.

Hắn lúc này, hất lên một kiện kim sắc hỏa bào, chỗ mi tâm, có một đoàn hạch đào lớn đen trắng khối không khí, oánh oánh xoay tròn lấy.

Tựa như là một viên màu trắng đen bảo ngọc quân cờ, cứ thế mà khảm nạm tại mi tâm bên trên.

Mà lại, cái này đen trắng khối không khí, cho người ta một loại bao trùm vạn vật, vi tôn là vua ý cảnh, cho người ta cực lớn lực chấn nhiếp.

Liền ngay cả Chúc Thanh Đường hùng hồn cương khí, tại cái này đen trắng khối không khí trước mặt, đều ẩn ẩn có chút run rẩy, mất khống chế, muốn thần phục.

"Ngươi... Vẫn là Lục Càn tiểu gia hỏa kia sao?"

Chúc Thanh Đường sắc mặt biến hóa, vội vàng lui lại một bước, kinh nghi hỏi: "Nếu như không phải, vậy cũng đừng trách ta trảm yêu trừ ma, quân pháp bất vị thân."

Lục Càn mở mắt ra, khóe miệng hiển hiện mỉm cười: "Đa tạ 'Mẫu thân' giúp ta đột phá, còn tu thành thần công."

Đúng vậy, Lục Càn không chỉ có thôn phệ đen trắng khối không khí, chân chính tu thành Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ nhất, cảnh giới còn lần nữa đột phá, một thân lưu quang tinh thể lại lần nữa gấp bội, hiện tại là 192 triệu.

Một thân cương khí, cũng đều chuyển hóa thành Nguyên Thủy chi khí.

Cái này nên tính là diệt sát Sơn Thạch đạo nhân thu hoạch lớn nhất!

Cái này cũng nhiều đến Chúc Thanh Đường một quyền kia, giúp hắn bớt đi sau cùng một ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

"Hô, hù chết lão nương."

Chúc Thanh Đường nghe được thanh âm quen thuộc, thở dài một hơi, tiến tới góp mặt, kinh nghi hỏi, nhìn chằm chằm mi tâm của hắn: "Ngươi đây là bảo vật gì, vậy mà như thế cường hoành, làm ta cũng vô cùng kiêng kỵ? Ta hiện tại xem như siêu thoát Nhân Tiên phía trên, lại còn sẽ sợ ngươi cái này đen trắng khối không khí, liền như là chuột thấy mèo, thần tử nhìn thấy đế vương đồng dạng, ngay cả cương khí đều hơi không khống chế được, bái phục cảm giác."

"Đây là Nguyên Thủy chi khí, tu luyện ma công luyện được khí tức cường đại, nên tính là cao cấp hơn cương khí đi, áp chế cương khí đương nhiên."

Lục Càn một vòng mi tâm, đen trắng khối không khí lập tức biến mất, tái hiện như bạch ngọc làn da.

"Mạnh bao nhiêu?"

Chúc Thanh Đường không khỏi hiếu kì tăng nhiều: "Không có lý do a, ta đều đã không sai biệt lắm tu luyện tới Chân Tiên, cảnh giới tại ngươi phía trên, làm sao sẽ còn sợ ngươi cái này Nguyên Thủy chi khí?"

"Bí mật."

Lục Càn cười thần bí.

Cái này Nguyên Thủy chi khí cường đại bá đạo, chính là vạn khí chi vương, phẩm chất thậm chí thật sự tiên cương khí còn muốn cao, áp chế hết thảy cương khí, trực tiếp thôn phệ.

Hắn hiện tại, mười cái Vạn Pháp Tiên cũng không là đối thủ.

Cái này, Chúc Thanh Đường hừ nhẹ một tiếng: "Hừ, không nói thì không nói, lão nương còn không có thèm biết đâu, bất quá, ta vẫn là đến bái tạ ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị cúi đầu.

"Cái này cúi đầu, là đa tạ ngươi truyền ta thiên thư tàn thiên, là cám ơn ngươi truyền pháp tại ta! Nếu là không có ngươi, ta chỉ sợ cả đời đều muốn bị Thiên Đạo huyền bí mê loạn tâm trí, vĩnh sinh không được bước ra một bước kia, siêu thoát Nhân Tiên. Cái này truyền pháp truyền đạo chi ân, nặng nề vô cùng, không thể báo đáp, cho nên, ta quyết định, đem Đào Nhị sư tỷ gả cho ngươi, làm ngươi quý phi! Cứ như vậy, Đại sư tỷ sau khi phi thăng, Đào Nhị sư tỷ kế vị, toàn bộ Đại La thánh địa nữ đệ tử đều là ngươi! Thế nào, nhi tử, ta có phải hay không rất hiểu tâm tư của ngươi? Có phải hay không so mẹ ruột còn thân?"

Chúc Thanh Đường nói xong lời cuối cùng, hướng Lục Càn trừng con mắt nhìn.

Lục Càn nghe vậy, cười cười, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Chúc Thanh Đường sau lưng: "Đại trưởng lão, Đào Nhị tiền bối, các ngươi nghe được đi."

Ừm

Chúc Thanh Đường biến sắc, bỗng nhiên quay đầu, lại phát hiện căn bản không có người.

Nàng bị chơi xỏ.

"Hừ, nếu không phải xem chừng đánh ngươi, tay của ta sẽ đau, ta đã sớm đánh ngươi hai quyền trút giận." Chúc Thanh Đường trừng Lục Càn một chút: "Tốt, ngươi bây giờ cường đại như thế, ta cũng nên về Đại La thánh địa, an tâm tu luyện, chuẩn bị phi thăng Tiên Đình, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

"Chậm đã, Tiên Minh đại hội, ta còn muốn mời mẫu thân xuất thủ."

Lục Càn gọi lại nói.

"Cái gì Tiên Minh đại hội?" Chúc Thanh Đường ngây ra một lúc.

Cái này, Lục Càn cũng kịp phản ứng, liền đơn giản nói một lần Trường Sinh giới biến hóa.

"Thì ra là thế! Đi, quay đầu ta giúp ngươi đánh nhau, xem như trả ngươi ân tình!"

Chúc Thanh Đường tùy ý vung tay lên, trực tiếp quay người trùng thiên rời đi, biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn xem tư nhân đi xa, Lục Càn kìm lòng không được thầm than một tiếng, vẫn là trước đó tiểu Thanh Đường mẫu thân mềm manh đáng yêu a.

"Bệ hạ, ngươi lại đột phá?"

Vân La một bước thổi qua đến, nhìn qua Lục Càn, thần sắc có chút phức tạp.

Có mấy phần mừng rỡ, lại có mấy phần lo lắng.

Lục Càn rất là tự nhiên đưa tay, nắm cả trước mắt nở nang mỹ nhân, cười nói: "Không cần lo lắng, coi như phi thăng Tiên Đình, trẫm cũng sẽ mang theo ngươi cùng nhau. Rốt cuộc, trẫm cảm thấy Tiên Đình bên trong tiên nữ, hẳn là cũng không ngươi sẽ biết tay."

"Miệng lưỡi trơn tru."

Vân La nghe, giận cười phun ra bốn chữ.

"Đêm nay liền để ngươi thử một chút."

Lục Càn mỉm cười.

Vân La nghe xong, hai gò má hướng không khỏi có chút ửng đỏ, mị nhãn nhất chuyển, phong tình vạn chủng: "Bệ hạ, ngươi vẫn là trước bồi bồi hoàng hậu, còn có Cơ quý phi đi. Các nàng thế nhưng là ngày ngày nhớ ngươi, còn có ngươi Ngự Miêu Tử Sương, nàng mỗi ngày chạy tới ta trước mặt hỏi ngươi chừng nào thì trở về. Còn có, kim ốc tàng kiều Đại U Vân công chúa, Thánh Hoàng Cung Minh Nguyệt công chúa, cùng trong cung Nhược Thủy cô nương, ta cũng giúp các nàng làm một cái biển gỗ, ngươi muốn để các nàng cũng thử một lần sao? Đúng, còn có Bạch Liên Huyền Nữ, Thiên Hồ Thánh nữ, không nếu như để cho các nàng đều vào ở trong cung?"

"Không hổ là trẫm đại nội tổng quản, nhớ kỹ thật là đủ rõ ràng . Bất quá, đêm nay bốn người là đủ, trẫm vừa vặn chỉ điểm các ngươi tu vi võ đạo."

Lục Càn cười cười nói.

Đây đương nhiên là nghiêm chỉnh, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, là nên giúp U Tuyết, Cơ Dao, còn có Vân La tăng lên tu vi võ đạo.

Tương lai tấn thăng đế quốc, bên cạnh hồng nhan tri kỷ, khẳng định là muốn đột phá Nhân Tiên.

Rốt cuộc các nàng mới là người mà mình tín nhiệm nhất.

"Tham kiến chủ nhân!"

Cái này, ba đạo quang mang, kích xạ mà đến, xuất hiện tại Lục Càn trước người, đồng loạt khom người cúi đầu.

Rõ ràng là Thiên Cẩu vương, Cửu Đầu Nguyên Thánh, còn có Hắc Phượng nữ ba người.

"Miễn lễ."

Lục Càn tùy ý vung tay lên, hỏi: "Trẫm để các ngươi theo Tà Tâm Ma Phật, Thiên Hồ vương, Bắc Nguyệt cung cung chủ cùng một chỗ, giữ vững Đại Càn, không có xảy ra chuyện gì chứ? Bắc Nguyệt cung cung chủ, Thiên Hồ vương đâu?"

"Hồi bẩm chủ nhân, hết thảy bình yên vô sự. Tại chủ nhân trở về về sau, Bắc Nguyệt cung cung chủ, Thiên Hồ vương lưu lại một phong thư, cũng đều rời đi."

Hắc Phượng nữ ngẩng đầu bẩm báo, nhìn một cái Lục Càn, thần sắc rung động.

Thiên Cẩu vương, Cửu Đầu Nguyên Thánh cũng là như thế.

Tại Lục Càn trên thân, bọn hắn cảm giác được một cỗ thâm bất khả trắc, mênh mông uy nghiêm khí thế, bao trùm vạn vật phía trên, phảng phất là chư thiên chi chủ.

Cỗ này vi tôn là vua khí thế, là trước kia không có, hiện tại, phảng phất Lục Càn suy nghĩ khẽ động, liền có thể chúa tể sinh tử của bọn hắn, để người phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Đứng tại Lục Càn bên cạnh, liền ngay cả thể nội yêu tộc huyết mạch, đều hứng chịu tới áp chế, ẩn ẩn muốn sụp đổ, thần phục.

Đây là cỡ nào khí tức kinh khủng!

Hắc Phượng nữ trong lòng ba người hoảng sợ không thôi, không dám có một tia bất kính.

"Thư đâu?"

Lục Càn lạnh nhạt hỏi.

Thanh âm truyền tới, tại Hắc Phượng nữ ba người trong tai, vô cùng uy nghiêm, để người không dám chống lại.

"Hồi bẩm chủ nhân, thư ở đây."

Hắc Phượng nữ vạn phần cung kính đưa tới hai tấm giấy.

Một trang giấy bên trên, chữ viết thanh tú sâu sắc, lộ ra từng tia từng tia hàn ý, xem xét liền là Bắc Nguyệt cung cung chủ thủ bút: "Ngươi ta trước đó, ân tình đã thanh, lại không khất nợ, cũng không liên quan . Bất quá, ngươi nếu là muốn mượn Quảng Hàn lãnh nguyệt, cũng có thể cho ngươi mượn dùng một lát."

Lục Càn nhìn đến, không khỏi mỉm cười.

Hắn không nhìn lầm người, vị này Bắc Nguyệt cung cung chủ mặc dù trong nóng ngoài lạnh, nhưng cũng không tệ lắm.

Một cái khác phong thư thì là Thiên Hồ vương viết, chữ viết cứng cáp hữu lực, chỉ là ngắn ngủi một câu: "Bệ hạ, lão phu trở về mang Thiên Hồ Nhất Tộc đến đây Đại Càn."

Đây là trước đó giao dịch.

Thiên Hồ Nhất Tộc nhập Đại Càn, thụ Đại Càn khí vận che chở, đổi lấy, là Thiên Hồ vương một đầu cái đuôi, lừa qua Tiêu Nhiên bốn người.

Theo Lục Càn, cái này đương nhiên rất đáng được.

Chờ Huyền Hoàng tông sơn môn kiến tạo bắt đầu, Thiên Hồ Nhất Tộc giáng lâm, có thể giúp đỡ trồng luyện dược, nhân thủ lập tức sung túc bắt đầu.

Huống chi, còn nhiều thêm Thiên Hồ vương một vị Nhân Tiên đỉnh phong cường giả!

"Đúng rồi, các ngươi có tìm được hay không cái kia Tưởng Chân?"

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến một người, nghiêm nghị hỏi.

Cái này Tưởng Chân cùng Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân mấy người cấu kết với nhau làm việc xấu, đều là ý đồ gây bất lợi cho Đại Càn, kỳ quái là, lần trước động thủ vậy mà không có hắn.

"Hồi bẩm chủ nhân, cũng không có phát hiện."

Hắc Phượng nữ ba người cùng nhau lắc đầu.

"Được rồi, vậy các ngươi lui ra đi, nên giữ cửa canh cổng, nhìn phi thiên tuần tra tuần tra." Lục Càn thuận miệng phân phó nói.

"Cẩn tuân chủ nhân chi mệnh!"

Hắc Phượng nữ, Cửu Đầu Nguyên Thánh, Thiên Cẩu vương nghe xong, âm thầm thở dài một hơi, liền vội vàng khom người thối lui.

Sau đó, Lục Càn cùng Vân La đi vào hoàng hậu tẩm cung.

"Phu quân!"

"Bệ hạ!"

Phương U Tuyết, Cơ Dao đã sớm nghe được thanh âm, dẫn theo váy, phiêu nhiên nhảy ra, trong mắt tràn đầy mừng rỡ nhu tình, bổ nhào vào Lục Càn trong ngực.

Lục Càn trong lòng có chút ấm áp, vịn U Tuyết cùng Cơ Dao tiến tẩm cung.

Ngồi xuống, nhìn xem hai người rõ ràng bụng to ra, ôn nhu cười nói: "Vất vả nương tử, bất quá yên tâm, trẫm qua mấy ngày liền có thể rảnh rỗi, bồi tiếp hai vị nương tử, mãi cho đến hài nhi sinh hạ. Đúng, cái này có hai viên Bồi Anh Đan, các ngươi ăn đi, đối hài nhi vô cùng hữu ích."

Nói, móc ra hai cái thất thải đan dược.

Cái này Bồi Anh Đan tại đan hội phía trên, đã hỏi cái kia Đại La thánh địa Đan Tiên, đạt được kết quả rất là để người vừa ý.

Phục dụng cái này viên Bồi Anh Đan, có thể đánh thông hài nhi gân mạch, biến thành Thiên Thông Chi Thể.

Bình thường Bồi Anh Đan, hiệu quả tự nhiên không có lợi hại như vậy, cái này có lẽ là bởi vì Lục Càn nhục thân huyết khí, lại thêm Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, chồng chất lên nhau, tạo thành đan dược biến dị, dược hiệu tăng lên.

Phương U Tuyết Cơ Dao không chần chờ, trực tiếp ăn vào.

Lục Càn thì là cẩn thận từng li từng tí hỗ trợ luyện hóa.

Đồng thời, mở thiên nhãn nhìn một chút Vân La, Phương U Tuyết, Cơ Dao, cùng trong bụng hài tử.

Thần sắc không khỏi biến đổi!.