Chương 791: Huyền Tẫn thôn thiên công

Chương 791: Huyền Tẫn thôn thiên công

Phương U Tuyết, Vân La, Cơ Dao ba người quanh thân tơ vàng lưới lớn, đều rất là khổng lồ.

Mà lại, đều cùng Lục Càn chặt chẽ tương liên.

Kỳ quái là, U Tuyết trong bụng hài tử, phảng phất một đoàn kim sắc Hạo Nhật, quang mang vạn trượng, thậm chí đều có chút chướng mắt.

Những này hào quang chói sáng, hình thành một vòng cùng loại ngày vòng vòng sáng, ngăn cách hết thảy tơ vàng.

Lục Càn sờ sờ U Tuyết bụng, rõ ràng cảm giác được, trong bụng hài tử, cũng kết thành một thành thai màng, ước chừng một ly về sau, rất là thịt thực.

"Chẳng lẽ, đứa nhỏ này còn muốn tại U Tuyết trong bụng mang thai ba năm lẻ sáu tháng, ra đời thời điểm là cái viên thịt? Vừa vỡ mở liền sẽ tay không nhập dao sắc?"

(p/s: vào coi để hiểu =)) https://bom.to/z8bVls )

Lục Càn trong lòng âm thầm kinh nghi.

Vừa nghĩ tới tương lai, cung nữ đến đây báo tin vui đến, chúc mừng bệ hạ, hoàng hậu sinh một cái nam cầu, hắn liền có chút không được tự nhiên.

Nhìn nhìn lại Cơ Dao trong bụng hài nhi, càng để cho người ngạc nhiên, tại thiên nhãn quan sát phía dưới, là một đoàn ánh sáng trắng.

Tản ra nhàn nhạt thiên uy một đoàn ánh sáng trắng!

Thiên uy mặc dù nhạt yếu, nhưng có được vô thượng thần uy, chấn nhiếp hết thảy.

Tất cả kim sắc sợi tơ, đều tự động ngăn cách tại ánh sáng trắng một thước bên ngoài, lách đi qua, căn bản không thể tới gần mảy may.

Mà lại, cái này mênh mông thiên uy cũng có chút quen thuộc, để Lục Càn nhớ tới tại Đại La thánh địa thấy qua vị kia Thiên Đạo thiếu nữ.

Nữ nhi của ta là Thiên Đạo?

Con của ta là Na Tra?

Lục Càn lông mày nhíu lại, nhìn chằm chằm U Tuyết cùng Cơ Dao bụng, rơi vào trầm tư.

"Phu quân, chẳng lẽ chúng ta hài nhi có cái gì dị dạng?"

Phương U Tuyết gặp Lục Càn thần sắc kỳ quái, liền vội vàng hỏi.

Lục Càn lắc đầu cười nói: "Không có, ta chỉ là cảm khái, cái này hài nhi còn có ba tháng sắp ra đời rồi, ta vẫn còn không cho bọn hắn tìm tới thái phó, điều này thực có chút không ổn."

"Nàng có thể thật vui vẻ, bình an lớn lên, nô gia liền an tâm."

Cơ Dao ôn nhu vuốt ve bụng, cười yếu ớt nói.

"Yên tâm đi, các nàng sẽ bình an lớn lên . Còn vui vẻ, cũng khẳng định là vui vẻ, ta đã nghĩ kỹ, trước học võ, hậu học văn, lại tùy tiện tu một tay đàn tiêu cờ họa, lại mời mười cái thái phó, truyền thụ nàng nhóm tri thức! Tri thức liền là vui vẻ! Đây là cỡ nào vui vẻ! Đúng, hài tử sau khi sinh, cũng đừng làm cho Huyền Nữ làm loạn!"

Lục Càn đột nhiên phát giác được một cái lớn nguy hiểm.

Một bên Vân La cười nói: "Nghe Tử Sương nói, Huyền Nữ gần nhất tại cùng Tô Tô tai họa Tiên Linh thành đám người kia, hố không ít bảo vật, chính vui đến quên cả trời đất đâu."

"Vậy là được!"

Lục Càn gật gật đầu, âm thầm thở dài một hơi.

Bất quá, gia hỏa này ngũ độc đều đủ, không thể không phòng, vẫn là trước hết để cho đại trưởng lão để nàng ở tại Đại La thánh địa, làm nàng Phù Ngọc cung cho thỏa đáng.

Cái này, Phương U Tuyết cười nhạt nói: "Phu quân, kỳ thật để Huyền Nữ bất loạn đến, làm hư con của chúng ta, cũng rất đơn giản."

"Ồ? Nương tử có gì lương kế?"

Lục Càn hai con ngươi sáng lên.

Phương U Tuyết nhàn nhạt cười một tiếng: "Để chính nàng cũng mang một đứa bé không được sao, đến lúc đó, nàng có con của mình, đoán chừng cũng không tâm tư đến tai họa chúng ta."

Biện pháp tốt!

Lục Càn nghe xong, không khỏi âm thầm gật đầu.

Nhưng cùng lúc đó, mấy đạo ý vị thâm trường, mang theo ý cười ánh mắt nhìn hắn.

Nữ nhân này tiểu tính tình, quả nhiên trời sinh thích ăn dấm!

Lục Càn cười cười, lắc đầu nói: "Biện pháp này tuy tốt, chỉ bất quá, Huyền Nữ không phải người bình thường có thể hàng phục được, trẫm cũng không được. Nếu là đem thiên hạ nữ tử so sánh hoa tươi, kia tất nhiên là ngũ thải tân phân, nhưng Huyền Nữ nhất định là hoa hướng dương. Nếu là so sánh hoa quả, đó nhất định là quả xoài."

"A? Vì cái gì?"

Cơ Dao hiếu kì hỏi.

"Bởi vì, nàng từ trong ra ngoài đều là hoàng." Lục Càn cảm thán nói.

Phốc thử.

Phương U Tuyết, Cơ Dao nghe xong, cũng không khỏi cười ra tiếng.

Vân La cũng không nhịn được nhếch miệng lên một vòng ý cười.

"Bệ hạ, chúng ta tại Huyền Nữ phía sau nói nàng nói xấu, cầm nàng đến trêu ghẹo, sẽ có hay không có điểm không tốt lắm?"

Cơ Dao cười xong, có chút ngượng ngùng.

"Cái này. . ."

Lục Càn suy nghĩ một chút, lắc đầu cười nói: "Này cũng không cần lo lắng, lấy da mặt của nàng, sợ rằng sẽ càng thêm hưng phấn, trái lại đùa bỡn chúng ta."

Vân La, Phương U Tuyết, Cơ Dao nghe xong, cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Huyền Nữ đúng là vị kỳ nữ a!

Sau đó, Lục Càn bốn người dứt khoát đến sân nhỏ, đem Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, còn có A Ngưu cùng một chỗ tiếp tiến vào cung, lại đem ngay tại học đàn Dao Dao ôm tới, cùng một chỗ vô cùng náo nhiệt đất đồ nướng.

Về phần tấu chương? Thời điểm cũng không sớm, ngày mai rồi nói sau.

Sáng chói tinh không chi hạ, Lục Càn rất là tùy ý ngồi tại ghế đu bên trong, một bên vò lột bên cạnh nằm sấp đại não hổ, một tay cầm Cửu Long đế ấn, tại cho Phương U Tuyết nện hạch đào ăn.

Kỳ thật, hắn tiện tay liền có thể nặn ra, nhưng luôn cảm giác cầm đế ấn nện, nghe hạch đào xác tạch tạch tạch vỡ ra thanh âm, rất êm tai.

Ngẩng đầu nhìn lên, Kim Nguyệt Bích Nguyệt, còn có ánh sao đầy trời, giống như một mặt nhu sa, phủ kín nhân gian.

Mà trong cơ thể của hắn, một đạo đen trắng khí lưu, lưu chuyển tại 192 triệu cái hắc ngọc tinh thể bên trong, tất cả ánh trăng tinh huy, vừa tiếp xúc với da của hắn, lập tức bị hấp thu, tại chỗ mi tâm dung hợp huyết khí, ngưng luyện ra một điểm nguyên thần chi lực.

Thần hồn cũng đang tăng lên lớn hơn một chút.

Thực lực tại vững bước tăng trưởng.

Hệ thống tại thu nhận sử dụng rất nhiều thần công về sau, rốt cục, Hấp Nhật Thần Công, Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, còn có Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật thôi diễn thành công, dung hợp thành một môn công pháp mới.

Một môn nằm liền có thể tu luyện, tăng thực lực lên thần kỳ công pháp.

Lục Càn lúc đầu dự định trực tiếp gọi Nhật Tẫn Thuật, nhưng nghe bắt đầu có chút bất nhã, liền dứt khoát đổi tên gọi Huyền Tẫn Thôn Thiên Công.

Đây chính là tương lai Huyền Hoàng tông trấn phái thần công.

Đang nghĩ ngợi, Lục Càn đột nhiên cảm ứng được cái gì, đứng dậy, hướng lên trời chắp tay nói: "Đại trưởng lão, mời."

Dứt lời, một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, hiển lộ thân hình.

Chính là Đại La thánh địa đại trưởng lão!

Đại trưởng lão một thân áo bào đen, bồng bềnh mà tới, nhìn thấy Lục Càn trong nháy mắt không khỏi chấn kinh ngạc một chút: "Lục Càn, thực lực của ngươi. . ."

"Không sai, ta lại đột phá."

Lục Càn cười gật gật đầu.

"Không chỉ là đột phá, khí tức của ngươi, thần bí, mênh mông, cường đại, trấn áp hết thảy, ngay cả ta bản mệnh cương khí đều nhận áp chế, sao kinh khủng như vậy?"

Đại trưởng lão ngạc nhiên không thôi.

Nàng phỏng đoán Ma Thần, hơi có thu hoạch, tu vi cảnh giới đã đột phá đến cực hạn, lúc nào cũng có thể thoát ly Trường Sinh giới, phi thăng Tiên Đình.

Nói cách khác, nàng đã là Chân Tiên!

Nhưng là, nàng Chân Tiên cương khí, lại bị Lục Càn khí tức cho chấn nhiếp, như là đại thần nhìn thấy Hoàng đế bình thường, có một loại sợ hãi, sợ hãi.

"Chẳng qua là một môn thần công, hơi có chút thành tựu mà thôi. Đại trưởng lão lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

Lục Càn khiêm tốn cười một tiếng hỏi.

Đại trưởng lão thần sắc trở nên nghiêm nghị: "Ngươi hẳn là còn chưa thu được tin tức, Cửu Tiên Minh đột nhiên nhiều hai mươi cái đỉnh phong Nhân Tiên, bằng vào bọn hắn lực lượng, Vạn Pháp Tiên trực tiếp để hai cái thương hội đầu nhập vào bọn hắn! Hiện tại, thế lực đại tăng! Cái này hai mươi cái đỉnh phong Nhân Tiên, hẳn là Tiên Linh thành người, còn tốt, ngươi thực lực đại trướng, kia hai mươi cái đỉnh phong Nhân Tiên hẳn là đối ngươi không tạo được uy hiếp, Vạn Pháp Tiên hẳn là cũng không phải là đối thủ của ngươi ! Bất quá, lần này Tiên Minh đại hội, ngươi vẫn là phải phòng bị một chút, nghe nói, Vạn Pháp Tiên trong tay có một kiện vô thượng thần binh!"

"Thần binh mà thôi."

Lục Càn một mặt mây trôi nước chảy, cũng không thèm để ý.

"Không phải đơn giản thần binh, tựa hồ là Tiên Đình lưu lạc xuống tới. . . Tiên binh!" Đại trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, phun ra một câu.

"Tiên binh?"

Lục Càn nghe, đầu tiên là nhướng mày, sau đó hai con ngươi sáng lên, nhiều hứng thú hỏi: "Đến cùng là cái gì tiên binh, có diệu dụng gì?"

"Cái gì tiên binh cũng không rõ ràng, chỉ bất quá, hẳn là rất mạnh, Vạn Pháp Tiên thực lực lên nhanh, cũng là bởi vì cái này tiên binh nguyên nhân. Lục Càn, lần này Tiên Minh đại hội ta không thể ra tay, vừa ra tay, chỉ sợ cũng muốn phi thăng Tiên Đình, ngươi vẫn là nhiều làm chuẩn bị đi."

Đại trưởng lão nghiêm nghị nhắc nhở.

"Tốt, làm phiền Đại trưởng lão."

Lục Càn có chút chắp tay nói tạ.

"Ừm, ta lại đi tìm Thanh Đường tâm sự." Đại trưởng lão gật gật đầu, quay người một bước phóng lên tận trời, biến mất tại Ngọc Kinh vạn nhà đèn đuốc bên trong.

Tiên binh sao?

Lục Càn như có điều suy nghĩ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, hệ thống hẳn là có thể thu trở về tiên binh đi. Vạn Pháp Tiên nếu là có tiên binh, cũng có thể thử một lần!

Sau đó, hắn tiếp tục bồi tiếp Phương U Tuyết, Cơ Dao vui chơi giải trí, nhìn xem Tô Anh Lạc mấy tiểu tử kia cãi nhau ầm ĩ, cảm giác có chút nhẹ nhõm, một chút cũng không có đem Tiên Minh đại hội để ở trong lòng.

Mấy người chơi đùa đến không sai biệt lắm, nên nghỉ tạm.

Vân La đột nhiên bu lại, kéo hắn một cái góc áo, nhẹ nhàng cắn môi một cái, xốp giòn bên trong mang theo từng tia từng tia dòng điện thanh âm truyền vào trong tai: "Bệ hạ, ta muốn xin nghỉ."

"Tốt, xin phép nghỉ tu luyện sao? Bao lâu?"

Lục Càn cười lập tức đáp ứng.

"Không phải xin phép nghỉ tu luyện."

Vân La khóe miệng giơ lên, câu lên một vòng phong tình vạn chủng tiếu dung, quyến rũ động lòng người thanh âm truyền vào trong tai: "Bệ hạ. . . Ta cũng nghĩ mời mười tháng nghỉ."

Lục Càn ngây ra một lúc, sau đó hiểu ý, cười đưa trong tay đùi gà nướng nhét vào trong miệng nàng, nói ra ba chữ:

"Trẫm chuẩn!"

"Tạ bệ hạ."

Vân La khẽ cắn đùi gà, phiêu nhiên nhảy ra, ngoái nhìn cười một tiếng, bách mị tỏa ra, câu hồn đoạt phách.

Tại Thiên Hạ Thức Quân trong hệ thống, nàng tiểu tâm tư lại là nhảy cẫng hoan hô: Hì hì, ta cũng muốn mang con! O(≧▽≦)O

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Lục Càn một bên an tâm vào triều, một bên bồi tiếp Phương U Tuyết Cơ Dao, một bên cố gắng giúp Vân La xin phép nghỉ, bận bịu bên trong có nhàn, nhàn bên trong có bận bịu, cũng là thích thú.

Tựa hồ Trường Sinh giới biến đổi lớn, cùng hắn nửa điểm quan hệ đều không có.

Cái này khiến chư thiên thế lực xếp vào tại Ngọc Kinh thám tử là vô cùng ngạc nhiên.

Chẳng lẽ cái này Lục Càn không có chút nào lo lắng sao?

Ngay tại cái này ám lưu hung dũng, mưa gió sắp đến thiên địa đại thế dưới, ngày hai mươi tháng ba, Tiên Minh đại hội rốt cục bắt đầu..