Chương 792: Trời tối hắn tới

Chương 792: Trời tối hắn tới

Đương đương đương.

Sắc trời tươi đẹp, từng tiếng thanh thúy chuông vang, truyền triệt thiên địa.

Nơi này là Cửu Tiên Minh trụ sở.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, tiên sơn san sát, linh cầm bay múa, nguyên khí bàng bạc như biển, từ trụ sở chỗ sâu mãnh liệt ra, mười phần nồng đậm kinh người.

"Chậc chậc chậc, đây mới thật sự là động thiên phúc địa a! So sánh dưới, tông môn kia một điểm mỏng manh nguyên khí, căn bản chính là nhạt nhập thêm nước cháo hoa."

Lúc này, ba đạo màu xanh độn quang, từ đằng xa truyền tống trận kích xạ mà tới, rơi xuống tiên sơn dưới chân, nhìn xem mênh mông như yên hải nguyên khí, kìm lòng không được phát ra một tiếng cảm thán.

Độn quang rơi xuống, hiển lộ ra một cái lão giả tóc trắng, còn có hai cái trẻ tuổi hậu bối.

Lão giả tóc trắng là phụ thuộc Chính Nhất Đạo Minh một môn phái trưởng lão, Võ Thánh hậu kỳ, chỗ môn phái có cái Nhân Tiên đại trưởng lão, tại Trường Sinh giới bên trong miễn cưỡng xem như một cái nhất lưu thế lực, cũng nhận được Cửu Tiên Minh chiếu thư, đến đây tham gia Tiên Minh đại hội.

Hắn nhìn lại, phát hiện thiên ngoại từng đạo độn quang hạ xuống tới, cả tòa tiếp khách tiên sơn dưới chân phi thường náo nhiệt, tiếng người huyên náo.

Bất quá, tại Cửu Tiên Minh đệ tử dẫn đầu dưới, hết thảy cũng đều là giếng giếng có thứ tự, không có nửa điểm loạn tượng.

"Thanh Tịnh đạo hữu, hồi lâu không thấy."

Cái này, một cái áo trắng trung niên chào đón, cười ha hả chắp tay nói.

"Nguyên lai là Thái Hư tiên, lão phu thất lễ."

Lão giả tóc trắng nghe xong, thụ sủng nhược kinh, vội vàng chắp tay hoàn lễ, quay đầu nói: "Trường Tể, Sa Nhi, còn không mau mau bái kiến tiền bối? Vị tiền bối này chính là Cửu Tiên lâu Cửu Tiên một trong, Thái Hư tiên, Nhân Tiên hậu kỳ thực lực, làm người khiêm tốn bình thản, một tay kiếm thuật xuất thần nhập hóa, danh chấn Trường Sinh giới, riêng có kiếm hiệp tiên chi danh!"

"Bái kiến Thái Hư tiền bối."

Thiếu niên thiếu nữ nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ vẻ cung kính, khom mình hành lễ.

"Hai vị tiểu hữu không cần đa lễ, quý phái đại trưởng lão còn mạnh khỏe, làm sao không thấy quý phái chưởng môn suất đệ tử đến đây?"

Thái Hư tiên mỉm cười hỏi.

Lão giả tóc trắng nghe xong, lắc đầu cười khổ: "Chưởng môn cũng nghĩ suất lĩnh một đám đệ tử đến đây, là Cửu Tiên Minh thành lập chúc mừng, làm sao đang lúc bế quan, phân thân thiếu phương pháp, liền để lão phu mang theo trong môn kiệt xuất nhất thiên tài, cũng chính là chưởng môn nhi tử bảo bối, nữ nhi bảo bối, trước tới mở chút tầm mắt, chứng kiến cái này một thịnh sự."

"Thì ra là thế, hai vị này tiểu hữu tuổi còn trẻ, liền đã tu luyện tới một thân tinh thuần cương khí, đúng là nhân trung long phượng, tương lai tiền đồ đều có thể."

Thái Hư tiên tiếu dung ôn hòa, ánh mắt quét qua, tán thưởng một phen.

Sau đó, một phen hàn huyên về sau, lão giả tóc trắng dẫn thiếu niên thiếu nữ, cáo biệt Thái Hư tiên, tại một vị nữ đệ tử dẫn đầu hạ tiến vào tiên sơn, một đường theo đường núi thẳng lên đỉnh núi.

Đi đến nửa đường, đột nhiên bầu trời ảm đạm, ngẩng đầu nhìn lên, lại là một tòa to lớn vô cùng sách núi.

Sách này núi là từ ức vạn bản thư tịch lũy thế mà thành, phát ra thuần thanh sắc hạo nhiên chính khí, bàng bạc mênh mông, giống như Hạo Nhật trấn áp hết thảy.

Liền là cái này vô biên hạo nhiên chính khí, tựa như biển khói bình thường, nâng sách núi, ầm vang hàng lâm xuống.

"Là Hạo Nhiên Chính Khí Môn thánh nhân Thư Sơn!"

Lão giả tóc trắng cực kỳ chấn động.

Toà này Thư Sơn nhưng thật ra là một thiên thánh nhân sách bản thảo, chỉ có ngắn ngủi 5,162 cái chữ, nhưng diễn hóa xuất vô số thư tịch, thể hiện tất cả nhân gian học vấn, thiên địa chân lý, hội tụ thành núi.

"Đây chính là Trường Sinh giới đỉnh cấp tông môn khí phái sao?"

Đi theo lão giả tóc trắng sau lưng thiếu niên trừng to mắt, nhìn xem Thư Sơn thu nhỏ, hạ xuống đỉnh núi, biến mất không thấy gì nữa, rung động trong lòng không thôi.

Bọn hắn môn phái mặc dù có một cái Nhân Tiên, tại một chút tiểu môn phái trước mặt, còn có thể hiển lộ rõ ràng một chút uy nghiêm, nhưng ở chân chính to lớn Cự Phái trước mặt, vẫn là quá yếu ớt.

"Đi, đi đỉnh núi, nhìn xem Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ có hay không tới."

Lão giả tóc trắng vẫy tay một cái, dẫn thiếu niên thiếu nữ, thẳng đến đỉnh núi.

Rất nhanh, bọn hắn đến đỉnh núi.

Đập vào mi mắt, là trên biển mây bạch ngọc cung điện, hùng vĩ hùng vĩ, khí phái kinh người, không khí là không nhiễm trần thế, còn có nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Nương theo lấy như ẩn như hiện mỹ diệu sáo trúc âm thanh, phảng phất giống như tiên cảnh đồng dạng.

Lão giả tóc trắng ba người bị thật sâu chấn nhiếp.

"Ba vị mời đến bên này."

Nữ đệ tử nhìn thấy ba người thần sắc, mỉm cười, dẫn ba người đi vào một chỗ cung điện: "Ba vị, mời tại cái này làm sơ nghỉ ngơi, Tiên Minh đại hội sau một lát lại bắt đầu."

Nói xong, nhanh nhẹn rời đi.

Đây là một tòa rộng rãi sáng tỏ cung điện, dùng bạch ngọc gọt giũa mà thành, hoa mỹ vô cùng, trong điện bày biện một bàn bàn linh quả, trà rượu.

Những cái kia kỳ trân dị quả xem xét liền không đơn giản, đều có chút trân quý, nhìn thấy người tâm tư đại động.

Mà cung điện bên phải một mặt tường hủy đi, nhìn ra ngoài, là một biển mây, cùng biển mây đối diện từng tòa cung điện.

Cao thấp xen vào nhau, tương đối mà xem.

"A, Dương lão đầu thế mà cũng tới? Trường Tể, Sa Nhi, các ngươi tùy ý đi lại, kết giao cùng thế hệ hảo hữu, lão phu đi tìm quen biết đã lâu tâm sự."

Lão giả tóc trắng nhảy lên bay ra, xuyên qua biển mây, tiến vào đối diện một tòa cung điện, liền cùng một cái cao cao gầy teo lão đầu kề vai sát cánh, tâm tình bắt đầu.

Chỉ còn lại thiếu niên thiếu nữ có chút nhút nhát đứng tại chỗ.

Hai người nhìn nhau, chuẩn bị đi dạo một chút, nhìn xem có thể hay không kết giao mấy vị Chính Nhất Đạo Minh thiên tài.

Đột nhiên, bọn hắn nghe được bên trái truyền đến một câu hừ nhẹ: "Hừ, Đại Càn tính là gì, cùng Cửu Tiên Minh so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới. Cửu Tiên Minh phía sau, thế nhưng là có Tiên Đình ủng hộ! Tiên Đình, các ngươi có biết không? Lần này chỉ cần trèo lên Cửu Tiên Minh, đó chính là cùng Tiên Đình kéo lên quan hệ, ngày sau phi thăng Tiên Đình, nói không chừng càng có thể dễ dàng một chút đâu! Lục Càn lợi hại hơn nữa, còn có thể đối kháng Tiên Đình hay sao?"

Một câu nói kia truyền ra, làm cho cả cung điện đều đột nhiên yên tĩnh một chút.

Mở miệng người là cái thon gầy nam tử, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, song mi thô nồng, mặt mũi tràn đầy ngạo ý, Phi Thiên cảnh tu vi. Nhìn hắn mặc văn tú giao nhau đao kiếm trường sam, hẳn là Trường Kiếm sơn trang người.

Trường Kiếm sơn trang, cũng bất quá là một cái tiểu môn phái mà thôi, mạnh nhất chưởng môn chỉ là đỉnh phong Võ Thánh.

"Chỉ là Phi Thiên cảnh, vậy mà xem thường Lục Càn, ai cho ngươi dũng khí?"

Cái này, thiếu niên tựa hồ có chút không cam lòng, hừ nhẹ một tiếng nói.

Thon gầy nam tử còn có chút đắc ý, bị sặc một câu, thần sắc lập tức mặt lộ vẻ không vui: "Cửu Tiên Minh phía sau là Tiên Đình, đó chính là Tiên Đình chính thống, ngày sau thống nhất Trường Sinh giới, kia Lục Càn, muốn ngăn cản Cửu Tiên Minh thành lập, đó chính là nghịch đại thế, châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình! Như thế không biết trời cao đất rộng, tự đại càn rỡ người, tu vi lại cao, ta cũng xem thường hắn!"

Thiếu niên nghe xong, thần sắc lạnh lùng, tựa hồ còn muốn mở miệng cãi lại.

Thiếu nữ bên cạnh vội vàng lôi kéo một chút góc áo, nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu chớ cùng người kia cãi lộn.

"Thế nào, không có tiếng đi."

Nào biết được, thon gầy nam tử lưu luyến không buông tha, cười lạnh giễu cợt nói: "Lục Càn tên kia, mặc dù thực lực thông thiên, bất quá cũng liền là vận khí tốt mà thôi. Tên kia tâm nhãn cực nhỏ, càng là bá đạo vô cùng, nghe đồn rằng, còn trầm mê sắc đẹp, thích cướp người nương tử, người như thế, sao có thể đảm nhậm minh chủ chi vị? Hắn nếu là dám đến, cuối cùng khẳng định là xám xịt đi!"

Lời này vừa ra, thiếu niên cũng nhịn không được nữa, vỗ bàn lên, giận mà cãi lại nói: "Quả thực nói hươu nói vượn! Đại Càn bệ hạ rõ ràng liền là dũng mãnh phi thường vô song, hiệp can nghĩa đảm người, thiên hạ độc nhất vô nhị! Liền xem như hắn trầm mê sắc đẹp, thì tính sao, thân là một cái Hoàng đế, trầm mê sắc đẹp, hắn có lỗi gì!"

"Khụ khụ, sư huynh."

Thiếu nữ nghe xong, vội vàng nặng khục một tiếng đánh gãy, lên tiếng nhắc nhở: "Sư huynh, ngươi cái này giống như tại hắc vị kia Đại Càn bệ hạ, đừng nói nữa."

Cái này, thiếu niên mới phát hiện bốn phía nhân thần sắc khác nhau.

Biển mây đối diện, lão giả tóc trắng phát giác được phen này động tĩnh, bất đắc dĩ nâng trán.

Chỉ bất quá trải qua như thế một khúc nhạc đệm, cái này trên biển mây ba mươi ba ngôi đại điện, không ít người lúc đầu đàm luận võ đạo, giao lưu kinh nghiệm tu luyện, nói nói, liền nói tới Lục Càn trên người bát quái đi.

Nhất là cùng Bắc Nguyệt cung cung chủ chuyện xấu, có mười mấy cái phiên bản nhiều.

Đột nhiên, bốn phía không khí bỗng nhiên lạnh lẽo, trên trời nhàn nhạt ngân nguyệt nở rộ lãnh quang, một đạo Hàn Yên bóng hình xinh đẹp, như tiên tử hạ phàm, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Là Bắc Nguyệt cung Quảng Hàn Lãnh Nguyệt!

Sau đó, Cửu Tiên Minh lại một vị Nhân Tiên xuất hiện, tự mình đem Bắc Nguyệt cung cung chủ, còn có nàng mang tới đồ nhi đưa đến trong một tòa cung điện.

Bên trong tòa cung điện kia, là Trường Sinh giới đỉnh cấp tông môn thế lực, mới có tư cách đi vào.

Lúc này, trong điện Đại La thánh địa, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Hồng Diệp tự, còn có Yêu Tiên cốc người cũng đã tề tụ, lại thêm Bắc Nguyệt cung, tụ tập dưới một mái nhà.

"Bắc Nguyệt cung cung chủ, nghe nói, ngươi cùng Lục Càn kết thành đạo lữ, ngay cả hài tử đều có, là thật sao?"

Đột nhiên, một người mặc ngũ sắc thải y anh tuấn nam tử cao lớn, ánh mắt yếu ớt, chăm chú vào Bắc Nguyệt cung cung chủ trên thân.

Người này chính là Yêu Tiên cốc Khổng Tước Vương.

Lập tức, đám người hiếu kì ánh mắt bắn phá quá khứ.

Bắc Nguyệt cung cung chủ giữ im lặng, phảng phất không có nghe được Khổng Tước Vương, không nhìn thẳng.

Nhìn thấy tình cảnh này, bên cạnh Hồng Diệp tự một cái kim bào đại hòa thượng, rõ ràng là Cửu Giới đại sư, sờ soạng một chút đầu trọc, cười hắc hắc: "Khổng Tước Vương, ngươi đừng có hi vọng đi, việc này tám chín phần mười là thật, ngươi phản đối cũng vô dụng. Đại Càn Hoàng đế cùng vị này Bắc Nguyệt cung cung chủ trai tài gái sắc, một đôi trời sinh, đến phiên ngươi một cái yêu quái đến phản đối?"

Lời này vừa nói ra, tiếng cười vang lên, trong điện bên ngoài tràn đầy khoái hoạt bầu không khí.

Khổng Tước Vương sắc mặt hơi khó coi.

Bắc Nguyệt cung cung chủ như cũ bất vi sở động, suy nghĩ viển vông.

Ngồi tại nàng bên cạnh đồ đệ, Bạch Tiên Nhi, len lén liếc nhà mình sư tôn một chút, không khỏi sinh lòng hiếu kì.

Chẳng lẽ, sư tôn thật cùng Lục Càn không thanh không bạch?

Bất thình lình, Bắc Nguyệt cung cung chủ khí tức khẽ động, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Cơ hồ trong nháy mắt này, biển mây phía trên cung điện, tất cả Nhân Tiên cường giả, cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía cửu thiên chi thượng.

Hạo Nhật bị thôn phệ.

Trời, đen.

Lục Càn. . . Đến rồi!.