Chương 793: Mệnh của ngươi không có

Chương 793: Mệnh của ngươi không có

Thiên địa tối sầm, phảng phất bị Mặc Thủy ngâm.

Một cỗ khổng lồ yêu uy, như mãnh liệt triều sóng, oanh đập vào mỗi người thần hồn phía trên, để người kìm lòng không được sinh lòng e ngại.

Phảng phất tối tăm không mặt trời bầu trời, tùy thời đập xuống một đầu Thái Cổ cự mãng, đem mình xé rách, thôn phệ.

Bất thình lình, một con tuyết trắng nguyên khí đại thủ, ầm vang xuất hiện, phá vỡ hắc ám, phi tốc phồng lớn, đem tất cả hắc ám hung hăng bóp.

Phanh

Hạo Nhật tái hiện trời cao, nhìn về phía vạn trượng quang mang.

Vạn Pháp Tiên thanh âm cũng từ đại thủ bên trong truyền ra ngoài: "Lục Càn, ngươi liên thanh chào hỏi đều không đánh, trực tiếp xông tới, không khỏi quá mức vô lễ đi."

Cái này Vạn Pháp Tiên tốt pháp lực mạnh mẽ!

Mắt thấy một màn này, không ít Nhân Tiên biến sắc, rung động trong lòng.

"Người này là thật đã đột phá đến Nhân Tiên phía trên, đạt tới Chân Tiên cảnh giới! Thật sự là kì quái! Cái này Vạn Pháp Tiên trước đó mặc dù là Nhân Tiên đỉnh phong, nhưng làm sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ như thế, chẳng lẽ, thật là bởi vì Tiên Linh thành vô thượng thần binh?"

Hồng Diệp tự Cửu Giới hòa thượng kinh nghi nói.

Cái này, một đạo nhạt lạnh thanh âm, mang theo Đế Hoàng uy nghiêm, truyền đạt đến trong lòng của mỗi người: "Vạn Pháp Tiên, bằng trẫm thân phận, ngươi cái này Cửu Tiên Minh minh chủ vậy mà không tự mình ra tiếp đãi, là xem thường trẫm sao?"

Nương theo lấy thanh âm, người mặc Huyền Hắc Long Bào Lục Càn, cưỡi một con to lớn Cửu Đầu Nguyên Điểu, trong tay nắm hung mãnh vô cùng Thiên Cẩu vương, xuất hiện ở trên không trung.

Sau đó, Lâm Vạn Vinh, thanh phát phụ nhân, áo bào đen lão giả, tam đại Thái Thượng trưởng lão thân hình hiển hiện, đứng sau lưng Lục Càn, giống như thủ hạ hộ vệ đồng dạng.

Nhìn thấy chân nhân xuất hiện, không ít người ánh mắt bắn ra tới, nhao nhao nghị luận:

"Là Lục Càn!"

"Lục Càn rốt cuộc đã đến. Lão phu còn tưởng rằng hắn sẽ e sợ chiến đâu."

"Chậc chậc, trái dắt hoàng phải giơ cao thương, phía sau còn có tam đại đỉnh phong Nhân Tiên, cái này phô trương thật sự là đủ lớn."

"Trường Sinh giới tương lai cách cục thế lực, chỉ sợ hôm nay liền muốn bóc rốt cuộc."

"Bệ hạ, là ta à! Ta là ngươi đệ! Năm đó cha ta vì nuôi sống ngươi, đem ta đi bán, ngươi còn nhớ rõ sao? Ta tìm ngươi tìm thật khổ cực!"

. . .

"Lục Càn, nếu là ngươi phụ hoàng Triệu Huyền Cơ tới, bản tọa tự nhiên tự mình ra nghênh tiếp. Nhưng là, luận niên kỷ, bản tọa là ngươi trưởng bối. Luận tư lịch, bản tọa là đường đường Tiên Minh chi chủ, ngươi bây giờ chỉ bất quá vẫn là một cái hoàng triều Hoàng đế mà thôi. Được rồi, bản tọa cũng không so đo với ngươi, nhập tọa đi. Tiên Minh đại hội nên bắt đầu."

Vạn Pháp Tiên thanh âm rơi xuống, nguyên khí đại thủ trực tiếp tán loạn, biến mất vô hình.

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, tựa hồ muốn bão nổi.

Cái này, Thái Hư tiên bay vụt tới, chắp tay thở dài: "Đại Càn bệ hạ, mời tới bên này đi."

"Trẫm cho chư vị đồng đạo một bộ mặt."

Lục Càn ánh mắt vòng quét toàn trường, nói một câu lời nói, bước ra một bước, rơi vào đại điện bên trong, hướng Cửu Giới hòa thượng, Bắc Nguyệt cung cung chủ, còn có Đại La thánh địa mấy vị thái thượng Huyền Nữ gật gật đầu.

Đám người tự nhiên cũng nhất nhất gật đầu đáp lại.

Trong đó một ánh mắt, có chút phức tạp, là Bắc Nguyệt cung Bạch Tiên Nhi, ngân răng khẽ cắn môi, nhìn xem Lục Càn, ánh mắt yếu ớt.

Lục Càn hướng nàng cười nhạt một tiếng.

Bạch Tiên Nhi chẳng biết tại sao, theo bản năng cúi đầu, trong mắt có mấy phần thẹn thùng, còn liếc trộm bên cạnh sư tôn một chút, sợ sư tôn phát hiện.

Chỉ bất quá, nàng sư tôn toàn thân bao phủ hàn băng hơi khói, che mặt, căn bản thấy không rõ sắc mặt.

Cái này, Lục Càn dẫn Tam đại trưởng lão nhập tọa.

Chất trên bàn đặt vào kỳ trân dị quả, linh đan diệu dược, còn có tiên tửu tiên trà, xem xét liền không phải là phàm trân phẩm, thế gian vật hiếm thấy, vô cùng trân quý.

Trong đó kém nhất lại là Long Tiên quả!

Long Tiên quả phục dụng về sau, gia tăng lực lượng của một con rồng, đối với Võ Thánh phía dưới võ giả tới nói, là tha thiết ước mơ linh quả, nhưng ở nơi này, chẳng qua là mở tiệc chiêu đãi tân khách quả mà thôi. Bởi vậy có thể thấy được, Cửu Tiên Minh được Tiên Linh thành ủng hộ, kia thật là tài đại khí thô.

"Lục Càn, ngươi lần này tới nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Cái này, bàn bên Đại La thánh địa thái thượng Huyền Nữ xoay đầu lại, truyền âm hỏi.

Lần này Đại La thánh địa đến người trong, cầm đầu là một vị người mặc đào y thiếu nữ, kiều diễm như hoa, chính là nhị trưởng lão Đào Nhị.

Nàng nhìn qua Lục Càn ánh mắt, có chút thân thiết hữu hảo, liền như là nhìn xem mình khuê trung mật hữu nhi tử đồng dạng.

"Mười thành."

Lục Càn đã tính trước cười một tiếng, lộ ra vạn phần tự tin.

"Cẩn thận một chút, Tiên Linh thành không ít đỉnh phong Nhân Tiên đều giáng lâm Trường Sinh giới, mà lại, lần này bọn hắn mục đích cũng không đơn giản, là muốn mượn cơ hội này, chấn nhiếp toàn bộ Trường Sinh giới, đem Trường Sinh giới thế lực đều thuộc về đến thủ hạ bọn hắn, nghe lời răm rắp! Không thể không phòng!"

Đào Nhị thần sắc có mấy phần ngưng trọng, nhắc nhở.

"Yên tâm đi  mặc hắn nhóm thủ đoạn ngàn vạn, cũng không thể được như nguyện." Lục Càn thần sắc trấn định, tựa hồ không có chút nào lo lắng.

Cái này khiến Đào Nhị không khỏi ngây người một lúc, trong lòng kinh nghi.

Chẳng lẽ Lục Càn cũng đã đột phá đến Chân Tiên? Cảm giác không quá giống a.

Đương đương đương! Đương đương đương! Đương đương đương!

Cái này, lại là chín tiếng chuông vang, giống như trời chuông bình thường, thanh thúy vô cùng, chưa từng sánh vai xa bầu trời truyền đạt xuống tới.

"Tiên Minh đại hội, bắt đầu."

Nương theo lấy hét lên từng tiếng, nơi xa một đạo cầu vồng bảy sắc, từ biển mây chân trời bay vụt mà đến, ngang qua bầu trời, xuyên qua biển mây cung điện ở giữa, kéo dài đến tiên sơn chỗ sâu.

Sau một khắc, cả người khoác Nhật Nguyệt Tinh bào, mặt như ngọc nam tử trung niên, phong thần tuấn lãng, tại một đám đỉnh phong Nhân Tiên chen chúc dưới, đạp trên bảy sắc cầu vồng cầu, bồng bềnh mà tới.

Này một đám đỉnh phong Nhân Tiên, trọn vẹn năm mươi cái!

Từng cái đều là khí tức cường hoành kinh người, loáng thoáng, đều mò tới Chân Tiên biên giới, tùy thời muốn đột phá phi thăng Tiên Đình đồng dạng.

Tiên Linh thành!

Là Tiên Linh thành người!

Ở đây các đại tông môn chưởng môn, Thái Thượng trưởng lão cảm ứng được năm mươi cái Nhân Tiên liên hợp bàng đại khí thế, trấn áp thiên địa, không khỏi biến sắc, tâm thần rung động.

Có người cuồng hỉ nói: "Năm mươi cái! Năm mươi cái! Năm mươi cái đỉnh phong Nhân Tiên, đủ để quét ngang toàn bộ Trường Sinh giới! Cửu Tiên Minh quả nhiên là tuân theo Tiên Đình ý chí, sắp thay thế Chính Nhất Đạo Minh, nhất thống Trường Sinh giới!"

Tại cái này năm mươi cái Nhân Tiên trước mặt, cái gì Đại Càn, cái gì Đại La thánh địa, cái gì vực ngoại ba phái toàn diện đều là giấy lão hổ, không chịu nổi một kích.

Đối với cái này, Lục Càn chỉ là hơi nheo mắt, không nói gì, cho mình châm một ly trà, chậm rãi thưởng thức.

Phần này mây trôi nước chảy, trấn định tự nhiên, để không ít người lau mắt mà nhìn.

Cũng làm cho không ít chuẩn bị nhìn hắn trò cười người âm thầm kinh nghi, trong lòng phiền muộn.

Chẳng lẽ Lục Càn thật không sợ trời không sợ đất?

Cái này, Vạn Pháp Tiên suất lĩnh lấy rất nhiều đỉnh phong Nhân Tiên, giáng lâm giữa sân, vẫy tay một cái, bên trên bầu trời vạn đạo hào quang nở rộ, ngưng kết thành một tôn ngũ thải hoa tòa, rơi xuống.

Vạn Pháp Tiên trực tiếp ngồi lên, khinh thường quần hùng.

Liếc nhìn qua, ngồi tại rất nhiều trong cung điện chưởng môn, Thái Thượng trưởng lão, liền như là hoàng cung đại điện thượng vị liệt tả hữu văn thần võ tướng.

Vạn Pháp Tiên tựa như là cao cao tại thượng Hoàng đế đồng dạng.

"Hôm nay, Cửu Tiên lâu, Thủy Nguyệt thương hội, Thiên Tinh thương hội, Đan Nguyên thương hội, Nhất Nguyên thương hội, Tứ Phương Thông Giới thương hội, Linh Lung thương hội, Thông Đỉnh thương hội, Bái Nhật thương hội, Tạo Hóa thương hội, Ngọc Môn thương hội, đối trời minh ước, sát nhập là một, thay thế Chính Nhất Đạo Minh, trở thành mới Đạo Minh, là vì Cửu Tiên Minh, cộng đồng minh chủ, chính là. . ."

Vạn Pháp Tiên mới mở miệng, thanh âm truyền khắp thiên địa.

"Chậm đã!"

Không đợi hắn nói xong, một đạo nhàn nhạt, nhưng lại thanh âm uy nghiêm vang lên: "Trẫm, không đồng ý."

Là Lục Càn!

Nghe được thanh âm của hắn, toàn bộ biển mây đều sôi trào, vô số đạo xem kịch vui ánh mắt, bắn phá trên người Lục Càn.

Bọn hắn thật xa chạy tới, vì chính là giờ khắc này! Hi vọng Lục Càn đừng cho bọn hắn thất vọng!

"Lục Càn, ngươi có tư cách gì không đồng ý?"

Cái này, một bóng người từ Vạn Pháp Tiên sau lưng bay ra, tung bay ở không trung, ở trên cao nhìn xuống, chỉ vào Lục Càn lạnh giọng quát lên: "Ngươi chỉ là Đại Càn một cái Hoàng đế mà thôi! Căn bản cũng không phải là Chính Nhất Đạo Minh người! Mặc kệ là trước kia Chính Nhất Đạo Minh, vẫn là hiện tại Cửu Tiên Minh, đều cùng ngươi không có một tia quan hệ, ngươi bây giờ mở miệng quấy rối, ngươi rắp tâm ở đâu? Hẳn là, ngươi cũng cùng Thái Thượng Ma Tông cấu kết, thành Ma tông phản đồ, có chủ tâm muốn ngăn cản Cửu Tiên Minh xuất hiện?"

Người này là cái lão giả cao lớn, người mặc rộng dài áo bào đen, Bạch Mi râu dài, phía sau cột một thanh cánh cửa lớn xích sắt.

Trong lúc nói chuyện, thanh âm giống như miên châm đồng dạng kiếm ý, đâm thẳng thần hồn.

Âm Tàng Kiếm ý, hiển nhiên là cái kiếm đạo cường giả, cũng là Nhân Tiên cảnh giới đỉnh cao.

Uông Uông Uông Uông Gâu Gâu!

Đột nhiên, Lục Càn bên chân Thiên Cẩu vương triều lấy lão giả cao lớn sủa loạn bắt đầu, cho dù nghe không hiểu chó ngữ, đều có thể đoán ra đây là tại mắng lão giả cao lớn.

Đường đường thập đại tà tu một trong Thiên Cẩu vương, vậy mà luân lạc tới chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng tình trạng? Cái này Lục Càn là thật sắc bén!

Lục Càn một ánh mắt, Thiên Cẩu Vương Lập khắc im tiếng, ghé vào bên cạnh chân, không còn dám gọi.

Sau đó, Lục Càn ngẩng đầu, liếc qua lão giả cao lớn, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ngươi thế mà không nhận ra lão phu? Lão phu chính là Cửu Tiên lâu, Xích Kiếm Tiên! Lục Càn, minh chủ hảo tâm mời ngươi tới, ngươi đừng hảo tâm coi như lòng lang dạ thú!"

Lão giả cao lớn ánh mắt sắc bén như kiếm, hùng hổ dọa người.

"Các ngươi tâm thật không tốt, trẫm không biết. Chỉ bất quá, ngươi là con lừa, cha mẹ của ngươi cũng hẳn là con lừa, trẫm ngược lại thấy rất rõ ràng. Không phải con lừa đầu óc, ngươi nói không nên lời vừa rồi kia phiên không đầu óc."

Lục Càn thần sắc đạm mạc nói.

Ngươi

Những lời này, để Xích Kiếm Tiên sắc mặt đỏ lên, giận tím mặt, dựng râu trợn mắt nói: "Lục Càn, ngươi dám ngay trước nhiều như thế đồng đạo trước mặt, nhục mạ lão phu, lão phu muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến! Không chết không thôi!"

"Càn Đế bệ hạ, cẩn thận trúng kế! Lão gia hỏa này tâm nhãn tặc nhiều, ta đoán hắn là cố ý gây sự, muốn cùng ngươi động thủ! Hắn hẳn là Vạn Pháp Tiên thụ ý, ra thăm dò ngươi nội tình!"

Một bên Lâm Vạn Vinh truyền âm nhắc nhở.

Lục Càn gật gật đầu, biểu thị biết, thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Xích Kiếm Tiên, ngươi nhất định phải cùng trẫm động thủ sao? Đừng trách trẫm không nhắc nhở ngươi, một khi động thủ, mệnh của ngươi. . . Liền không có."

"Hừ, lão phu sao lại sợ ngươi một cái hoàng mao tiểu bối? Đến, cùng lão phu chiến thống khoái!"

Lão giả cao lớn quát chói tai một tiếng, bỗng nhiên đưa tay, rút ra sau lưng to lớn xích sắt, chiến ý trùng thiên, khuấy động nhật nguyệt.

Tại vạn loại chú mục phía dưới, Lục Càn chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn về Vạn Pháp Tiên, vô cùng uy nghiêm, lạnh nhạt nói ra bốn chữ:

"Như ngươi mong muốn."

Bá

Một chút lấp lóe, Lục Càn xuất hiện tại trên biển mây, phiêu nhiên mà đứng, cùng Xích Kiếm Tiên cách trăm trượng, tương đối mà xem.

Đánh nhau! Đánh nhau!

Giờ khắc này, vô số trong lòng người cuồng hống, lại là nín thở.

Toàn trường yên tĩnh một mảnh..