Chương 794: Một chiêu đủ để

Chương 794: Một chiêu đủ để

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Xích Kiếm Tiên là thăm dò Lục Càn quân cờ.

Chỉ bất quá, hắn chung quy là thành danh đã lâu uy tín lâu năm đỉnh phong Nhân Tiên, thực lực mạnh mẽ, kiếm thuật xuất thần nhập hóa, đạt tới không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

Nhất là Xích Kiếm Tiên tu luyện « Thiên Ảnh Tuyệt Thần Kiếm Kinh » quỷ dị khó lường, chiêu chiêu đoạt mệnh, rất là tàn nhẫn.

Lại thêm kiếm tu thuần túy sắc bén, hẳn là có thể phá vỡ Lục Càn Kim Thân!

Trận đại chiến này có nhìn!

Không ít người bắt đầu hưng phấn lên.

Nhưng càng nhiều người, vẻ mặt nghiêm túc, bén nhạy phát giác được Xích Kiếm Tiên trên người dị dạng.

Người này không đúng.

Cái này. . . Kiếm cũng không đúng!

Xích Kiếm Tiên xích sắt chính là một thanh trọng kiếm, dùng thiên ngoại kỳ sắt luyện chế mà thành, cứng rắn vô cùng, có thể gánh chịu cường đại kiếm ý bén nhọn, nhưng bản thân lại không có cái gì sắc bén chi khí.

Nhưng là, trước mắt xích sắt, tinh quang lấp lóe, hướng bốn phương tám hướng tản ra một cỗ cực kỳ khủng bố, sắc bén khí tức, nhìn một chút, phảng phất đều muốn bị thước kiếm phía trên nhuệ khí cho đâm xuyên con mắt, đâm xuyên trái tim.

Xích Kiếm Tiên thế mà đổi một thanh kiếm!

Giờ khắc này, không ít Nhân Tiên chấn động trong lòng.

Kiếm đối với kiếm khách tới nói, là thế gian tối bảo vật trân quý, liền xem như cùng người khác đổi nương tử, cũng không thể đổi đi bảo kiếm của mình, nhưng bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Xích Kiếm Tiên lại đổi một thanh kiếm, hoặc là cái này kiếm so với hắn trước đó mạnh lên gấp trăm ngàn lần, hoặc là, cái này kiếm. . . Còn không phải hắn mạnh nhất thanh kiếm kia!

Mặc kệ bên nào, đều để người sinh ra lòng kiêng kỵ, nồng đậm bất an.

Lâm Vạn Vinh liền tranh thủ mình phỏng đoán, truyền âm cho Lục Càn.

Lục Càn vẫn như cũ một mặt đạm mạc, tựa hồ không có nghe được bình thường, thần sắc không có một tia biến hóa.

"Lục Càn, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ngươi hộ thể thần công đâu?"

Cái này, Xích Kiếm Tiên cầm kiếm tay chậm rãi nâng lên, cự kiếm nằm ngang ở giữa trời, một cỗ sắc bén, bàng bạc kiếm ý, vô biên vô hạn, khóa chặt tại Lục Càn quanh thân tất cả yếu hại.

"Đánh ngươi, không cần phòng ngự."

Lục Càn thần sắc lăng lệ, ánh mắt bễ nghễ, từ tốn nói.

Một câu nói kia, để toàn trường lòng người thần chấn động.

Ngũ thải hoa chỗ ngồi Vạn Pháp Tiên, trong mắt câu lên một vòng lãnh quang, xoay chuyển ánh mắt, cùng bên cạnh mấy cái đỉnh phong Nhân Tiên âm thầm gật đầu, trong lòng đại định.

Cái này Lục Càn quả nhiên là trong dự liệu tự đại càn rỡ, coi trời bằng vung, hắn nhất định phải thua!

"Hừ! Đã như vậy, như vậy, lão phu đưa ngươi đi chết! Thiên Ảnh thiên biến, tuyệt thần tuyệt diệt, ăn lão phu một kiếm!"

Đúng lúc này, Xích Kiếm Tiên quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên huy kiếm một trảm.

Nương theo lấy một chữ cuối cùng rơi xuống, biển mây phanh nổ tung.

Vô số thuần túy kiếm quang, mang theo bén nhọn chói tai âm bạo nổ vang, đâm xuyên biển mây, bắn thẳng đến mà lên, hướng phía Lục Càn kích xạ quá khứ, đồng thời, cửu thiên chi thượng, ức vạn đạo kiếm mang, giống như mưa sao băng, ầm vang đâm rách vô tận thương khung, giáng xuống.

Trên dưới giao thoa kiếm quang, phảng phất hai cái to lớn đinh giường, trên dưới giáp công, muốn đem ở giữa Lục Càn hung hăng đâm cái thấu xuyên.

Mục chi chỗ đến, đều là mênh mông vô tận tuyệt diệt kiếm quang, vô cùng vô tận, phô thiên cái địa, tin tức nhanh tuyệt luân, thẳng hướng Lục Càn.

Một màn này tay, liền là kiếm trận tuyệt chiêu! Uy lực to lớn, đủ để diệt sát Nhân Tiên!

"Không chịu nổi một kích."

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, năm ngón tay mở ra, tựa như long trảo, hướng hư không nhẹ nhàng một nhấn.

Một màn kinh người xuất hiện!

Vô tận cao xa cửu thiên chi thượng, thiên địa nguyên khí hội tụ, ngưng kết thành một con siêu cấp đại thủ, vô biên vô hạn, bỗng nhiên hướng xuống chụp tới, như là lưới lớn mò cá bình thường, trực tiếp đem tất cả kiếm quang kiếm mang, toàn diện bắt vớt trong tay.

Sau đó, siêu cấp đại thủ nhẹ nhàng bóp, tất cả kiếm quang kiếm mang bùm một tiếng, trong nháy mắt bị bóp nát, mẫn diệt thành thuần túy nhất nguyên khí, biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm trận bị phá.

Tính cả ẩn thân tại trong kiếm trận Xích Kiếm Tiên, cũng không thể không hiện thân ra.

"Hảo hảo hung mãnh! Hùng hồn cương khí!"

Ở đây Nhân Tiên mắt thấy một màn này, không khỏi cùng nhau trừng to mắt, trong lòng rung động. Cái này thiên địa nguyên khí là thuần túy cương khí ngưng kết mà thành, mênh mông bàng bạc, phá hủy hết thảy, không cách nào ngăn cản.

Lục Càn cương Khí khiếu số, tối thiểu đạt tới một trăm triệu.

Yêu nghiệt! Thỏa thỏa yêu nghiệt!

"Hừ, một trăm triệu cương khí tinh khiếu, nguyên lai đây chính là ngươi đến Tiên Minh đại hội át chủ bài sao? Như vậy, Lục Càn, ngươi nên lăn!" Đúng lúc này, Xích Kiếm Tiên bỗng nhiên chợt quát một tiếng, toàn thân quang hoa lóe lên.

Xoẹt

Một tiếng không gian xé rách tiếng vang, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo thuần túy vô cùng tuyết trắng kiếm quang tấm lụa, xuyên phá nguyên khí đại thủ, tấn mãnh vô cùng, phảng phất đột phá thời không hạn chế.

Đợi đến đám người kịp phản ứng thời điểm, đạo này sắc bén đến xuyên thủng vạn vật, kiếm ý vô lượng kiếm quang tấm lụa đã đến gần vô hạn Lục Càn lồng ngực nơi trái tim trung tâm.

Một kiếm này chi hoa lệ, tấn mãnh, mau lẹ, đã không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ để hình dung.

Ở đây Nhân Tiên trong mắt, chỉ thấy cái này một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, lại phảng phất thấy được một kiếm này mang tới tử vong nở rộ mỹ lệ.

Đây là Xích Kiếm Tiên suốt đời sở học, hòa làm một thể, vượt xa bình thường phát huy một kiếm! Dù ai cũng không cách nào ngăn cản!

"Hảo kiếm pháp."

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc không thay đổi chút nào, đại thủ như rồng quay đầu, bỗng nhiên thu hồi, ôm đồm tại huyết quang tấm lụa phía trên.

Đang

Hỏa hoa bạo hiện, chuông vang giòn vang ung dung đãng triệt thiên địa.

Một vòng mắt trần có thể thấy sóng chấn động, như gợn sóng gợn sóng, ở trên người hắn lập tức khuếch tán ra.

Bắt lấy!

Lục Càn bạch kim đại thủ, vững vàng bắt lấy kia một đạo thước kiếm lưỡi kiếm, năm ngón tay, lực lớn vô cùng, tựa như trụ trời bình thường, không gì phá nổi, để thước kiếm không được tiến thêm.

Xích Kiếm Tiên nắm lấy chuôi kiếm, sắc mặt trắng bệch chột dạ, toàn thân khí cơ phù phiếm.

Hiển nhiên, vừa rồi nhân kiếm hợp nhất, là hắn thiêu đốt khí huyết, bộc phát toàn bộ cương khí thôi động ra.

Thắng bại. . . Đã phân.

"Hừ, Lục Càn, ngươi trúng kế!"

Nào biết được, Xích Kiếm Tiên cười lạnh, ánh mắt rét lạnh: "Lão phu kiếm, không phải tốt như vậy tiếp!"

Dứt lời, ca một tiếng rất nhỏ thanh âm vang lên.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, một đạo nhỏ bé đến cực hạn, so tóc xanh còn mỏng manh hơn ngàn vạn lần vết rách, tại chuôi này dài hơn một trượng cự kiếm trên thân kiếm hiển hiện.

Sau đó, bịch một cái, thân kiếm nổ tung, vô số mảnh vỡ bốn phía kích xạ.

Một cỗ bàng bạc như biển, lăng lệ đến cực hạn kiếm ý, tùy theo lập tức bạo phát đi ra.

Chết

Xích Kiếm Tiên ánh mắt phát lạnh, một bước tiến lên, bỗng nhiên đâm ra một kiếm.

Một thanh tuyết trắng như ngọc, óng ánh sáng long lanh, văn tú lấy tinh mỹ hoa văn dài bốn thước kiếm, từ bắn nổ thước kiếm bên trong mảnh vỡ đâm ra, mang theo xuyên thủng vũ trụ kinh khủng kiếm ý, hung hăng đâm vào Lục Càn lồng ngực.

Kiếm trong kiếm!

Sát chiêu bên trong sát chiêu!

Lần này bộc phát công kích, ai cũng không ngờ đến.

"Không được! Cái này kiếm so lão phu Tuyệt Tiên Kiếm còn muốn sắc bén! Lão phu nếu là bị đâm trúng, chỉ sợ tại chỗ bỏ mình!"

"Nguy rồi."

"Thảm rồi, Lục Càn trúng kế."

"Mau ra tay cứu người."

Lâm Vạn Vinh, Đào Nhị trưởng lão, còn có Cửu Giới hòa thượng đám người sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng, cọ một chút đứng lên, liền muốn xuất thủ.

"Liền cái này?"

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn khinh thường hừ lạnh, đại thủ nắm quyền, tinh quang hội tụ tại trên nắm tay, không nói hai lời, bỗng nhiên một quyền nện ra ngoài, trùng trùng điệp điệp, như ngân hà cuồn cuộn.

Tinh Hà Phá Cương Quyền!

Lấy quyền đối kiếm!

Đây là tại muốn chết sao?

Mắt thấy một sát na này biến hóa, ở đây Nhân Tiên đều hãi hùng khiếp vía.

Muốn chết? Thành toàn ngươi! Xích Kiếm Tiên khóe miệng hiển lộ ra một tia nhe răng cười, bỗng nhiên bạo phát thể nội cuối cùng một tia cương khí, trường kiếm quang mang lóe lên, kiếm ý tăng thêm ba phần sắc bén!

Đương

Rốt cục, quyền kiếm chạm vào nhau, quyền ý, kiếm ý bộc phát, sinh ra loá mắt vô cùng quang hoa.

Không hề nghi ngờ, trên nắm tay tinh thần quang mang, trực tiếp bị sắc bén vô cùng mũi kiếm xuyên thủng, mắt thấy liền muốn trực tiếp đâm xuyên Lục Càn nắm đấm, thậm chí toàn bộ cánh tay.

Đúng lúc này, một cỗ bàng bạc vô lượng hùng hồn cương khí, từ trên nắm tay phun ra tới.

Liền như là ức vạn tấn biển cả nước biển, vỡ đê mà rơi, lại như ba ngàn vũ trụ bạo tạc sinh ra tinh hà dòng lũ, cọ rửa ra, bỗng nhiên xông vào thân kiếm bên trong.

192 triệu cương khí! Không giữ lại chút nào, toàn bộ quán chú trong thân kiếm!

Tại cái này kinh khủng mênh mông cương khí trước mặt, xuyên thủng hết thảy kiếm ý, tựa như là một cây ngân châm, bị oanh nhiên biển cả sóng lớn cuốn trúng, trong nháy mắt chìm vào đáy biển.

Cương khí những nơi đi qua, tồi khô lạp hủ, quét ngang hết thảy, trực tiếp đem Xích Kiếm Tiên quán chú thân kiếm cương khí, kiếm ý, tinh khí thần toàn diện phá hủy.

Trên trường kiếm, lại không một tia kiếm ý, kiếm khí, tất cả đều bị cọ rửa trống không.

Tại Xích Kiếm Tiên giác quan bên trong, hắn phảng phất là bị ức vạn trượng thao thiên cự lãng, ầm vang vỗ trúng.

Cả người tam hồn thất phách đều phảng phất bị vỗ ra bên ngoài cơ thể.

"Đây không có khả năng! Ngươi cương khí làm sao có thể. . . Phốc!"

Xích Kiếm Tiên con mắt trừng rách ra, kinh hãi muốn tuyệt, nghẹn ngào kêu lên, còn chưa nói xong, đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, toàn thân như gặp phải lôi cức bình thường, bỗng nhiên rung động run một cái.

Lục Càn cương khí, trùng trùng điệp điệp, cuồn cuộn hướng về phía trước, xông qua thân kiếm, truyền đến trên tay của hắn, đánh vào trong cơ thể của hắn.

Giờ khắc này, Xích Kiếm Tiên cảm giác mình trên tay phải xương ngón tay, gân mạch, cương khí, nhao nhao toái diệt, bạo liệt.

Liền như là hải khiếu xông lên lục địa, trên lục địa hết thảy phòng ốc, cao lầu, cây cối, liền ngay cả đại địa, tất cả đều bị phá hủy, không còn tồn tại.

Càng khiến người ta kinh khủng là, cái này hải khiếu đồng dạng cương khí sóng lớn, càng ngày càng hung mãnh, khí thế càng ngày càng mạnh!

Lốp bốp, lốp bốp.

Xích Kiếm Tiên trên cánh tay phải, khiếu huyệt bạo liệt, phát ra rang đậu nổ vang.

Mỗi vang một tiếng, sắc mặt của hắn liền tái nhợt một tiếng, thân hình không khỏi về sau lùi lại một bước.

Một bước!

Mười bước!

. . .

Một ngàn bước!

Đến cuối cùng, cương khí hung mãnh, tại tứ chi bách hài của hắn, ngũ tạng lục phủ mạnh mẽ đâm tới  tùy ý tứ ngược, phá hủy xông nổ khiếu huyệt nứt vang, giống như ức vạn pháo cùng vang lên, Xích Kiếm Tiên một bên phun máu, thân hình soạt soạt soạt, dừng không kìm nổi mà phải lùi lại.

Ven đường, tại trên biển mây phun ra một con đường máu.

Cuối cùng, hắn một mặt hoảng sợ, hoảng sợ rút lui đến Vạn Pháp Tiên ngũ thải hoa tọa tiền.

"Ngược lại."

Cái này, ngàn trượng bên ngoài Lục Càn, ở trên cao nhìn xuống, đứng chắp tay, giống như Thiên Đế giáng lâm, lạnh lùng phun ra một chữ.

Người theo âm thanh rơi.

Xích Kiếm Tiên bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người mềm nhũn, ngã xuống, nhưng tối hậu quan đầu, hắn vẫn là bỗng nhiên dùng sức, đem trường kiếm trong tay cắm ở trong mây, quỳ một chân trên đất, cưỡng ép chống được thân hình.

Liền như là trung thành tướng sĩ, tại quỳ lạy hoàng đế của mình.

Một màn này, kinh hãi thiên địa..