Chương 795: Kỳ thật đây là một tuồng kịch

Chương 795: Kỳ thật đây là một tuồng kịch

Xích Kiếm Tiên thua.

Tại cơ hồ đánh giết Lục Càn trong nháy mắt, thua.

Cái này nhanh quay ngược trở lại mà xuống tình thế, biến hóa nhanh chóng, để tất cả mọi người ở đây, trợn mắt hốc mồm, phảng phất giống như gặp quỷ, khó có thể tin.

Càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, Lục Càn huyệt khiếu, vậy mà đột phá đến một trăm triệu, gần như hai ức tình trạng!

Vẻn vẹn một quyền! Một chiêu Tinh Hà Phá Cương Quyền! Liền phá mất Xích Kiếm Tiên đòn sát thủ, toái diệt nhục thể của hắn, trực tiếp trọng thương!

Mà hắn chiêu thứ nhất nguyên khí đại thủ, chỉ xuất nửa thành công lực?

Cái này sao có thể!

Lúc này, Vạn Pháp Tiên cùng bên cạnh hắn Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên thần sắc vô cùng ngưng trọng, trong lòng phiên giang đảo hải rung động, rốt cuộc bình tĩnh không được.

Gia hỏa này cương khí, làm sao có thể đột phá Nhân Tiên cực hạn, tiếp cận hai ức kinh khủng tình trạng?

Gia hỏa này... Vẫn là người sao!

"Lão phu còn không có thua!"

Đúng lúc này, Vạn Pháp Tiên bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén, kiếm ý xông lên trời không, liền muốn đứng lên, lại lần nữa cùng Lục Càn chém giết.

Két

Lời còn chưa dứt, chèo chống thân thể của hắn óng ánh Ngọc Kiếm trong thân kiếm ở giữa, hiện ra một tia vết rách.

Sau đó, vết rách như mạng nhện ánh mắt ra, trong chớp mắt trải rộng cả thanh trường kiếm.

Phịch một tiếng, trường kiếm vỡ vụn ra, bạo làm vô số nhỏ xíu bột mịn, mảnh vỡ, bốn phía vẩy ra.

Xích Kiếm Tiên đã mất đi chèo chống, cả người không khỏi hướng về phía trước bổ nhào.

Tại hắn hoảng sợ đến cực hạn trong con mắt, hắn thấy được, một tia vết rách, từ hắn cầm kiếm lòng bàn tay phải nổi lên, phi tốc lan tràn tới tay cánh tay, sau đó là cái cổ, sau đó là tứ chi, bộ mặt, mi tâm.

Trong nháy mắt, Xích Kiếm Tiên toàn thân vết rách gắn đầy, tựa như là một cái dùng mảnh vỡ một lần nữa dán lại lên sứ người.

"Thật là lợi hại quyền pháp."

Xích Kiếm Tiên con ngươi nhất định, phun ra sáu cái chữ, té nhào vào biển mây bên trên.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng bình bạc ra đời thanh thúy tiếng vang, Xích Kiếm Tiên cả người vỡ vụn ra, bịch một chút hóa thành một đoàn huyết vụ, lượn lờ dâng lên.

Cái này, Lục Càn vô cùng băng lãnh thanh âm, lần nữa vang vọng đất trời ở giữa:

"Trẫm đã sớm nói, cùng trẫm giao thủ, mạng ngươi liền không có. Đáng tiếc, cho ngươi thời cơ, ngươi không còn dùng được."

Thiên địa lại lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết.

Xích Kiếm Tiên... Chết rồi.

Đường đường đỉnh phong Nhân Tiên, một đời Kiếm Tiên cường giả, tung hoành Trường Sinh giới vạn năm, cứ như vậy bị Lục Càn một quyền oanh bạo nhục thân, sinh sinh đánh giết, hài cốt không còn.

Chấn kinh!

Kinh khủng!

Hãi nhiên!

Giờ này khắc này, ở đây Nhân Tiên, Võ Thánh, nam nữ già trẻ, đều là con ngươi run rẩy, nhìn qua trên biển mây, kia một đoàn bị gió thổi tán huyết vụ, phảng phất si ngốc đồng dạng.

"Cái này. . ."

Lâm Vạn Vinh trừng miệng rộng, con mắt tròn vo tròn vo, nháy nha nháy, từ đầu đến cuối rất khó tin tưởng, đường đường đỉnh phong Nhân Tiên, Trường Sinh giới chiến lực trần nhà, cường giả chí tôn, chí cao vô thượng Nhân Tiên trưởng lão, thực lực cùng hắn tương xứng quen biết cũ, cứ như vậy bị một quyền đánh nổ.

Bên cạnh, Đào Nhị trưởng lão đôi mắt đẹp trừng lớn, như là thiếu nữ thời điểm lần đầu nhìn thấy nam nam nữ nữ thư tịch lúc như vậy rung động.

Hồng Diệp tự Cửu Giới hòa thượng, còn có một đoàn cao tăng, đều là triệt để thất thố, chấn kinh đến ngay cả tóc đều dài đi ra.

Hiển nhiên là đạo tâm đều hỏng mất.

Ngay cả nhìn quen việc đời Nhân Tiên đều như thế, những người khác càng không dung nhiều lời.

Đúng lúc này, Vạn Pháp Tiên động thủ

Hắn nhìn thấy Xích Kiếm Tiên huyết vụ liền muốn tan hết, đột nhiên đưa tay một trảo, thiên địa thời không, bỗng nhiên ngưng kết, Thập Phương Bát Hoang, dừng lại hết thảy.

Ngay sau đó, một con nguyên khí đại thủ, oanh vỗ xuống tới.

"Lục Càn, ngươi sát tính quá nặng, tại bản tọa ngay dưới mắt sinh sinh diệt sát Xích Kiếm Tiên, nghiễm nhiên ma đạo, bản tọa đến cho ngươi một bài học."

Một chưởng này, khí thế vô địch, hủy thiên diệt địa, rất có một loại đem vũ trụ đều phá diệt lực lượng ý cảnh.

Thậm chí, đại thủ bên trong ẩn chứa cương khí, đều đạt đến một trăm triệu huyệt khiếu phía trên.

"Trẫm đường đường Cửu Ngũ Chí Tôn, đến phiên ngươi dạy ta làm việc? Cho ta giáo huấn?"

Lục Càn tựa hồ đã sớm dự liệu được Vạn Pháp Tiên sẽ ra tay, nhạt lạnh nói, bỗng nhiên phẩy tay áo một cái.

Một đạo màu đen trăng lưỡi liềm đao mang, đột nhiên từ trong tay áo bay ra, bỗng nhiên phóng lên tận trời, đem nguyên khí đại thủ một chém làm hai, đồng thời, có hơn thế không ngừng, chém ra bổ thiên liệt đất một kích, đánh phía Vạn Pháp Tiên.

"Thật sự là cuồng vọng!"

Ngũ thải hoa tòa phía trên, Vạn Pháp Tiên quát khẽ một tiếng, cũng không thấy có động tác gì, mi tâm đột nhiên bay ra kim sắc phủ quang, nứt điểm càn khôn, phách trảm tại trăng lưỡi liềm đao quang phía trên.

Đương đương đương.

Ba tiếng trời chuông tiếng vang, truyền triệt thiên địa, một vòng sóng chấn động quét ngang mà ra, nhật nguyệt chấn động, Thương Khung Phá nứt.

Vô tận vũ trụ mênh mông, sáng chói Ngân Hà, hiển hiện trong mắt mọi người.

Tại lúc này, huyết vụ bỗng nhiên vừa thu lại, ngưng làm một đoàn, phảng phất bị người điều khiển bên trong, bay về phía Vạn Pháp Tiên.

"Tốt một cái Vạn Pháp Tiên, nhất tâm nhị dụng, đối mặt Lục Càn cái này nhóm cường giả, thế mà còn có thể phân tâm cứu người." Yêu Tiên cốc Khổng Tước Vương thần sắc lẫm nhiên nói.

Nhưng là, trong nháy mắt này, dị biến đột nhiên phát sinh.

Một sợi kim sắc hỏa diễm, trống rỗng tại đoàn kia trong huyết vụ dấy lên, oanh một chút, như điểm bông bình thường, trực tiếp đem huyết vụ đốt sạch sẽ, triệt để đốt diệt.

Trong huyết vụ lưu lại Xích Kiếm Tiên ý chí, hét thảm một tiếng, triệt để tiêu vong.

Lần này... Xích Kiếm Tiên xem như chết được triệt triệt để để, lại không phục sinh một khả năng nhỏ nhoi.

Ừm

Vạn Pháp Tiên sầm mặt lại, hơi khó coi.

Cực kỳ hiển nhiên, kia một sợi hỏa ý, là Lục Càn âm thầm lưu lại, ẩn tàng đến cực sâu, thủ đoạn cực cao, ngay cả hắn đều không thể nhìn ra.

"Trẫm muốn giết người, trên trời dưới đất, ai cũng cứu không được. Ngươi cũng không được."

Tinh không chi hạ, Lục Càn lạnh lùng mở miệng, bá đạo hung mãnh, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết.

Hung uy cái thế!

Một quyền oanh bạo Xích Kiếm Tiên không nói, ngay cả Vạn Pháp Tiên xuất thủ cứu người đều làm không được, đây mới thực là hung uy cái thế! Duy ngã độc tôn!

Giờ này khắc này, mọi người ở đây đều tâm thần rung động, thật sâu cảm thán.

"Lục Càn hắn... Hảo hảo bá khí."

Bắc Nguyệt cung Bạch Tiên Nhi, ánh mắt sáng rực, nhìn qua thiên thần hạ phàm đồng dạng Lục Càn, khó mà dời ánh mắt của mình.

Một bên Bắc Nguyệt cung cung chủ, dưới khăn che mặt, ánh mắt lấp lóe, thần sắc cũng có một chút dị dạng.

Lâm Vạn Vinh Tam đại trưởng lão, còn có Cửu Đầu Nguyên Thánh, Thiên Cẩu vương Hắc Phượng nữ mấy người, thần sắc vô cùng phức tạp, càng nhiều hơn chính là rung động, đồng thời may mắn.

Mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng bọn hắn không cùng lầm người a.

"Chậc chậc chậc, Thanh Đường sư muội cái này tiện nghi nhi tử thật là mãnh, khó trách đại trưởng lão cũng coi trọng hắn, để hắn che chở Đại La thánh địa. Nhân vật như vậy, liền xem như đem Đại La thánh địa Huyền Nữ, đưa đến trên giường của hắn, cầu hắn che chở cũng đáng."

Đại La thánh địa Đào Nhị trưởng lão mục thả dị quang.

Trái lại Thủy Nguyệt thương hội, Thiên Tinh thương hội, Đan Nguyên thương hội, Nhất Nguyên thương hội . . . chờ một chút Nhân Tiên, nhìn qua Lục Càn, đều là kinh hồn táng đảm.

"Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy!"

"Thảm rồi thảm rồi, sớm biết Lục Càn con hàng này cùng hắn cha Triệu Huyền Cơ đồng dạng hung mãnh, còn không bằng đứng ở cái kia bên cạnh."

"Tê, Xích Kiếm Tiên thế mà đều nhịn không được một hiệp. Trên đời này tại sao có thể có như thế chỉ sợ đáng sợ yêu nghiệt, không được, lão phu muốn đi "giải quyết"."

"Không biết lúc này đầu nhập vào Lục Càn có kịp hay không?"

"Nghe nói kẻ này thích mỹ nhân, nhìn đến, đến chuẩn bị một chút mỹ nhân, nếu là còn không được, lão phu cũng không thèm đếm xỉa, tự thân lên trận!"

"Đừng hoảng hốt! Tiên Linh thành người còn không xuất thủ, chúng ta phía sau là Tiên Đình!"

...

Những này Chính Nhất Đạo Minh thương hội thương hội, trước kia còn tưởng rằng tìm được một tòa núi dựa lớn, không nghĩ tới, núi dựa này cũng không phải cực kỳ ổn, cơ hồ bị Lục Càn ở trước mặt phá.

Bất quá, vẫn còn có chút người đối Vạn Pháp Tiên ôm lấy chờ mong, rốt cuộc, Vạn Pháp Tiên phía sau là Tiên Linh thành, Tiên Linh thành phía sau là Tiên Đình ý chí.

Lục Càn chỉ là một người, chẳng lẽ còn có thể đối kháng Tiên Đình, chống lại Tiên Đình ý chí không thành, hắn không muốn phi thăng?

Vạn Pháp Tiên cũng nhìn ra những người này tâm tư lưu động, ánh mắt nhất chuyển, lạnh nhạt nói: "Lục Càn, ngươi giết ta Cửu Tiên Minh người, bút trướng này, nhìn đến bản tọa muốn đích thân cùng ngươi tính toán."

Hả

Vạn Pháp Tiên muốn đích thân hạ tràng sao?

Lần này có trò hay để nhìn!

Cái này, Lục Càn thần sắc uy nghiêm, lộ ra nhàn nhạt miệt thị: "Vạn Pháp Tiên, sổ sách một bút một bút tính, sự tình từng cái từng cái tới. Ngươi Cửu Tiên Minh còn không thành lập đâu. Hoặc là nói, căn bản chính là không nên tồn tại. Mà ngươi, thì là Chính Nhất Đạo Minh tội nhân!"

"Ừm? Lục Càn, ngươi cái gì ý tứ?"

Vạn Pháp Tiên thần sắc trầm xuống.

Đám người nghe vậy, cũng không nhịn được kinh ngạc một chút.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn lạnh lùng nói: "Chính Nhất Đạo Minh thành lập mới bắt đầu, có một đầu quy tắc, phân liệt Đạo Minh, là đại tội."

"Hừ, Tiêu Nhiên người minh chủ này cấu kết Ma tông, bản tọa cũng bất quá thuận thế mà làm, thế nào phân liệt Đạo Minh?"

Vạn Pháp Tiên hừ nhẹ nói.

Sai

Lục Càn nhạt lạnh nhạt nói: "Tiêu Nhiên không phải nội ứng, kỳ thật, đây chỉ là hắn cùng trẫm diễn một tuồng kịch mà thôi, phía dưới, cho mời Tiêu minh chủ nói chuyện."

Nói, tay áo phất một cái, một người mặc áo trắng nam tử trung niên, xuất hiện tại trên biển mây.

Hắn, chính là Tiêu Nhiên.

Một màn này biến hóa, trong nháy mắt lại để cho toàn trường yên tĩnh.

Tiêu Nhiên không phải nội ứng?

Diễn kịch?.