Chương 796: Minh chủ đương nhiên là trẫm tới làm

Chương 796: Minh chủ đương nhiên là trẫm tới làm

Nghe được Lục Càn, toàn trường ánh mắt kinh nghi, bắn phá trên người Tiêu Nhiên.

Lúc này Tiêu Nhiên, một thân khiếu huyệt phá toái, tu vi tẫn tán, huyết khí chi suy yếu, liền như là một cái tay trói gà không chặt ốm yếu thư sinh.

Tóc cũng biến thành xám trắng, sinh cơ vô cùng suy nhược.

Gió thổi qua đến, chỉ sợ đều muốn ngã xuống.

Ngươi nói đánh thành dạng này, ngay cả tu vi đều muốn phế đi, sống đều sống không lâu, đây là tại diễn kịch? Đây là mộ phần trên đốt giấy nháp lừa gạt quỷ đâu!

Trong lòng mọi người nghĩ đến, căn bản không tin tưởng Lục Càn chuyện ma quỷ.

Cái này, Lục Càn nhàn nhạt thanh âm uy nghiêm lại lần nữa vang lên: "Trước đó, Cửu Tiên lâu ra một cái Ma tông nội ứng, Tử Nhật Tiên, Tiêu minh chủ tra rõ việc này, phát hiện hắn phía sau còn có đồng bọn, thế là, hắn liền cùng trẫm tại đan hội trên thiết hạ một cái bẫy, muốn dẫn xà xuất động. Cục này cực kỳ thành công, Trân Bảo Các Sơn Thạch đạo nhân, còn có Phó minh chủ Tưởng Chân, đều bị dẫn ra! Tiêu minh chủ, là tình huống này a?"

Là

Tiêu Nhiên sắc mặt tái nhợt, trong mắt hiện lên vô cùng vẻ phức tạp, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

"Nói hươu nói vượn! Tiêu Nhiên, ngươi có phải hay không bị Lục Càn uy hiếp?"

Vạn Pháp Tiên biến sắc, tại chỗ thét hỏi.

Hắn hiểu được Lục Càn dự định, là muốn từ trên căn bản phủ nhận Cửu Tiên Minh tồn tại! Phủ nhận Cửu Tiên Minh tính hợp pháp!

Nếu Tiêu Nhiên là người tốt, kia Tiêu Nhiên vẫn là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Chính Nhất Đạo Minh cũng vẫn là Chính Nhất Đạo Minh, hết thảy cũng không có thay đổi.

Cửu Tiên Minh liền không nên tồn tại, Thủy Nguyệt thương hội, Thiên Tinh thương hội, Đan Nguyên thương hội, Nhất Nguyên thương hội... Các lớn thương hội thương hội, vẫn là riêng phần mình về nhà, các tìm các mẹ.

Cái này Lục Càn thật đúng là âm hiểm!

"Bản tọa cũng không có bị Lục Càn uy hiếp."

Lúc này, Tiêu Nhiên lên tiếng lần nữa, ngẩng đầu đảo mắt toàn trường, thần sắc hờ hững nói: "Đan hội trên phát sinh hết thảy, đều là một cái bẫy, về phần bản tọa thương thế, là bị Ma tông tông chủ, Lục Đạo Ma Đế đả thương, không trách Càn Đế bệ hạ. Cho nên, chư vị vẫn là tản đi đi, Chính Nhất Đạo Minh, không thể chia năm xẻ bảy."

Sau khi nói xong, hướng phía đám người thật sâu khom người cúi đầu.

"Minh chủ đại nghĩa a! Vì Đạo Minh, càng như thế hi sinh chính mình, xả thân xả thân!"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, bên trái một tòa cung điện bên trong đứng lên một cái mặt trắng lão giả, thần sắc nghiêm nghị cúi đầu: "Lão phu vạn phần kính nể! Thề chết cũng đi theo minh chủ!"

Người này, là Phi Lộc thương hội chưởng quỹ, Đan Vu Cảnh.

"Không sai, ta Thiên Đạo thương hội, đời này cũng nguyện đi theo Tiêu minh chủ, là Tiêu minh chủ báo thù! Tuy nói ta chỉ là một giới nữ lưu hạng người, nhưng cũng không phải loại kia bất nhân bất nghĩa lãnh huyết người, Tiêu minh chủ nghĩa bạc vân thiên! Chính Nhất Đạo Minh vĩnh tồn!"

Sau một khắc, một cái lưng hùm vai gấu, mi thanh mục tú áo trắng nữ tử đứng lên, nói năng có khí phách nói.

Nàng là Thiên Đạo thương hội Mính Quân.

Bày

Đây tuyệt đối là bày!

Vạn Pháp Tiên xem xét, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo, ánh mắt quét qua, phát hiện không ít người tâm tư lưu động, đều manh động thoái ý, trong lòng không khỏi run lên.

Lục Càn một chiêu này không thể bảo là không độc, lại không tiếc đảo ngược Tiêu Nhiên thân phận, lại lợi dụng Tiêu Nhiên tại Đạo Minh lực ảnh hưởng, dao động lòng người. Tiêu Nhiên tại Chính Nhất Đạo Minh kinh doanh vạn năm, uy tín cực kỳ cao, tùy tùng rất nhiều, như bây giờ một làm, hắn vừa mới thành lập Cửu Tiên Minh lòng người liền tản.

Lúc này, Vạn Pháp Tiên cho bên cạnh Thái Hư tiên đánh một ánh mắt.

Thái Hư tiên hội ý, đứng dậy, nghiêm nghị hỏi: "Tuyệt không có khả năng này! Tại Thái Huyền Thành, vô số ánh mắt đều tận mắt thấy, là Lục Càn sinh sinh đem Tiêu Nhiên đánh thành phế nhân, muốn nói diễn kịch, có như thế diễn kịch sao? Sự tình căn bản chính là Lục Càn ngươi đang nói láo, thêu dệt vô cớ! Hoặc là, liền là Lục Càn ngươi âm thầm điều khiển đây hết thảy! Dụng ý khó dò!"

Sai

Lục Càn tại chỗ âm thanh lạnh lùng nói: "Chân chính dụng ý khó dò người, là các ngươi! Các ngươi kéo bè kết phái, phân liệt Đạo Minh, có chủ tâm không tốt! Hừ, trẫm suýt nữa quên mất, Tử Nhật Tiên là các ngươi Cửu Tiên lâu người, lão gia hỏa kia là Ma tông nội ứng, các ngươi những người này, cùng Tử Nhật Tiên sớm chiều ở chung, là bạn cũ, chẳng lẽ nhìn không ra hắn là Ma tông nội ứng? Duy nhất chân tướng, liền là các ngươi cũng là đồng bọn! Các ngươi cũng là Ma tông nội ứng! Dạng này, liền có thể giải thích các ngươi vì sao vội vàng thành lập Cửu Tiên Minh!"

Lời này vừa nói ra, kích thích toàn trường nhiều tiếng hô kinh ngạc oa nhưng.

Thái Hư tiên đám người sắc mặt hơi khó coi.

"Lục Càn, ngươi đừng muốn hung hăng càn quấy, ngậm máu phun người. Mọi người ở đây, đều là Trường Sinh giới chưởng môn, trưởng lão, tuyệt đỉnh người thông minh, bọn hắn sẽ không bị ngươi tuỳ tiện hồ lộng. Tiêu Nhiên liền là cấu kết ma tông phản đồ, hắn, không thể tin!"

Cái này, Vạn Pháp Tiên rốt cục nhịn không được ngắt lời nói.

"Lão phu lại cảm thấy, Tiêu minh chủ không phải phản đồ. Hai vị, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Bất thình lình, trong cung điện Lâm Vạn Vinh mở miệng, lạnh nhạt nói.

"Lão thân cảm thấy cũng không phải."

Một bên thanh phát phụ nhân lắc đầu nói: "Những năm gần đây, Tiêu minh chủ cẩn trọng, quản lý Chính Nhất Đạo Minh, hiệu quả là rõ như ban ngày, dạng này người, làm sao lại phản bội mình một tay dưỡng thành Chính Nhất Đạo Minh, tìm nơi nương tựa đến Thái Thượng Ma Tông bên kia?"

"Không sai! Tiêu minh chủ là Chính Nhất Đạo Minh bận trước bận sau, ngay cả tu vi của mình đều rơi xuống, hi sinh rất nhiều, làm người ghét ác như cừu, một lời chính khí, hắn là tuyệt sẽ không cùng Lục Đạo Ma Đế cấu kết, mưu hại mình người, lão phu vẫn là nhận hắn người minh chủ này. Vạn Pháp Tiên, ngươi vẫn là không muốn khư khư cố chấp, cái này Cửu Tiên Minh, vẫn là tản đi đi. Chính Nhất Đạo Minh không thể phân liệt a!"

Áo bào đen lão giả vuốt râu, khuyên.

Ba vị này Chính Nhất Đạo Minh Thái Thượng trưởng lão vừa lên tiếng, toàn trường không ít người âm thầm gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

Chính Nhất Đạo Minh trong tay Tiêu Nhiên, ngày càng lớn mạnh, là vì vực nội ba đại tông môn, khí thế rất lớn, cơ hồ đạt tới mấy chục vạn năm thời kì mạnh mẽ nhất.

Nói cách khác, Chính Nhất Đạo Minh liền là Tiêu Nhiên một tay nuôi lớn hài tử, hắn lại làm sao có thể phản bội?

"Không sai! Cha ta là vô tội! Cha ta không phải phản đồ, không phải Ma tông nội ứng! Cha ta là đỉnh thiên lập địa tốt đẹp nam nhi!"

Đúng vào lúc này, một tiếng lòng đầy căm phẫn hô to, đột nhiên vang lên, truyền đến trong tai của mọi người.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện là bên trái một tòa cung điện bên trong, một cái bạch bào thiếu niên mặt mũi tràn đầy đỏ lên, vỗ bàn lên nói.

Bên cạnh hắn, còn có một vị lã chã chực khóc, thân để tang phục xinh đẹp mỹ phụ nhân.

Thiếu niên này, dung mạo cùng Tiêu Nhiên giống nhau đến bảy phần, là Tiêu Nhiên tam nhi tử, về phần vị kia xinh đẹp mỹ phụ nhân, thì là Tiêu Nhiên sủng ái nhất minh chủ phu nhân.

Hiện tại, Tiêu Nhiên nhi tử như thế một hô to, ở đây võ giả nghị luận ầm ĩ, hướng gió bỗng nhiên biến đổi.

Vạn Pháp Tiên thần sắc lạnh lẽo.

Cái này Tiêu Nhiên nhi tử, phu nhân là hắn mời đi theo, lúc đầu dự định tại Lục Càn đến thời điểm, lao ra đối Lục Càn kêu đánh kêu giết, đem cừu hận toàn bộ kéo đến Lục Càn trên thân, để Lục Càn trở thành mục tiêu công kích, đuổi đi Lục Càn.

Không nghĩ tới bị Lục Càn đem một quân, Tiêu Nhiên nhi tử trong nháy mắt đầu nhập vào đến Lục Càn trong trận doanh đi.

Cái này cũng cực kỳ dễ hiểu, ai cũng không muốn cha của mình, biến thành người người kêu đánh, xú danh chiêu, để tiếng xấu muôn đời Chính Nhất Đạo Minh phản đồ, tạo thành Chính Nhất Đạo Minh phân liệt kẻ cầm đầu, lịch sử tội nhân.

Lục Càn giỏi tính toán!

Đây là chuẩn bị hiệp thiên tử lệnh chư hầu! Chiếm cứ đại nghĩa danh phận, quét ngang hết thảy!

Vạn Pháp Tiên trong lòng hừ lạnh.

Bất quá, lợi ích trước mắt, Lục Càn dựa vào cái gì cải biến?

Một ánh mắt xuống dưới, Thủy Nguyệt thương hội Thủy Nguyệt lão đạo đi ra, lạnh nhạt nói: "Tiêu minh chủ là địch hay bạn, khó phân thật giả, chỉ bằng vào Lục Càn lời nói của một bên, rất khó định đoạt, lão phu cũng không quá tin tưởng. Cho nên, theo lão phu ý kiến, Chính Nhất Đạo Minh không phá thì không xây được! Cửu Tiên Minh thành lập, thay thế Chính Nhất Đạo Minh, chính là thuận Ứng Thiên số! Lão phu vạn phần đồng ý việc này!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người run lên.

Không ít ánh mắt đều nhìn về phía Vạn Pháp Tiên sau lưng, kia một đám khí tức cường hoành đỉnh phong Nhân Tiên. Những người này là Tiên Linh thành người, phía sau là Tiên Đình.

Lục Càn, cùng Tiên Đình, làm như thế nào tuyển? Đương nhiên là Tiên Đình!

Những cái kia bị dao động người trong nháy mắt lòng tin đại định.

Hừ

Lục Càn khinh thường cười lạnh một tiếng, nhìn qua Thủy Nguyệt lão đạo: "Vị lão đầu này, ngươi lúc mới sinh ra, là bị cái rắm toác ra tới đi, làm sao miệng đầy đều là nói nhảm? Số trời, ngươi Nhân Tiên cũng còn không có đột phá, liền dám phỏng đoán số trời?"

"Lục Càn! Ngươi ngươi ngươi... Ngươi thô tục!"

Thủy Nguyệt lão đạo mở trừng hai mắt, tức giận đến sợi râu đều từng chiếc thẳng băng.

"Đừng nói nhảm!"

Lục Càn vung tay lên, bễ nghễ ánh mắt quét ngang toàn trường: "Hiện tại, Tiêu minh chủ tại cái này, Chính Nhất Đạo Minh liền không tán! Ai dám tiếp tục phân liệt Đạo Minh, liền là cùng toàn bộ Đạo Minh là địch, cùng trẫm là địch! Đó chính là Đạo Minh tội nhân! Ma tông nội ứng! Như vậy, cũng đừng trách trẫm xuất thủ, trừ ma vệ đạo, diệt ngươi cả nhà!"

To lớn thanh âm uy nghiêm, chữ chữ thiên quân, mang theo người thiên băng địa liệt, thao thiên cự lãng khí thế ầm vang trấn áp xuống.

Giờ khắc này, thập phương thiên địa nguyên khí, tất cả đều thần phục.

Thủy Nguyệt lão đạo, Thái Hư tiên, Vạn Pháp Tiên, Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên đều cảm giác được một cỗ thần hồn trên ngạt thở áp bách, thể nội cương khí run rẩy, mất khống chế, đều muốn thần phục.

Có một ít tu vi nông cạn, thậm chí ngay cả quyền ý trực tiếp băng tán, hai chân như nhũn ra run rẩy, phải quỳ xuống tới.

Tại sao có thể như vậy? Tiểu tử này khí tức, làm sao cho người ta một loại Chân Tiên đồng dạng, bao trùm vạn vật vô thượng khí thế?

Vạn Pháp Tiên, còn có Tiên Linh thành một đám Nhân Tiên thần sắc đại biến, tâm thần rung động.

A

Một tòa cung điện nơi hẻo lánh bên trong, thần bí khó lường Phong Diên thần sắc kinh nghi, trong mắt nhấp nhoáng kim sắc tinh mang, muốn xem xuyên Lục Càn nội tình.

"Hừ! Diệt cả nhà người ta, uy phong thật to ! Bất quá, Lục Càn, nơi này không phải ngươi Đại Càn, nơi này là Chính Nhất Đạo Minh, Tiêu Nhiên đã phế đi, hắn đã không thể đảm nhậm minh chủ chi vị! Chính Nhất Đạo Minh đã chỉ còn trên danh nghĩa! Vạn Pháp Tiên thuận theo dân tâm, đứng ra, thành lập Cửu Tiên Minh, chuyện đương nhiên!"

Cửu Tiên lâu Thái Hư tiên định trụ cương khí tâm thần, hừ lạnh nói.

"Ai nói Chính Nhất Đạo Minh chỉ còn trên danh nghĩa?"

Lục Càn khinh thường cười lạnh, nhìn về phía Tiêu Nhiên.

Tiêu Nhiên cảm ứng được ánh mắt, thần sắc vô cùng phức tạp, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị cũng nhìn thấy, bản tọa đã tu vi mất hết, cho nên, bản tọa muốn đem vị trí minh chủ, truyền cho một vị đức cao vọng trọng, trí dũng song toàn, dám làm dám chịu, thần võ vô song, khí vũ hiên ngang, anh minh bất phàm, nho nhã hiền hoà, bình dị gần gũi..."

"Đủ rồi!"

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn khoát tay, trực tiếp đánh gãy, bễ nghễ ánh mắt quét ngang toàn trường: "Không sai, người này, liền là trẫm! Trẫm, tới làm cái này Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, ai tán thành, ai phản đối?"

(⊙_⊙)

Trong lúc nhất thời, toàn trường người đều là trừng to mắt, một mặt mộng bức, không lời nào để nói.

"...".