Chương 797: Ba trăm năm diệt Ma tông

Chương 797: Ba trăm năm diệt Ma tông

Không biết xấu hổ như vậy người, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tiểu tử này toàn thân trên dưới điểm nào nhất đức cao vọng trọng rồi?

Lúc này, Thái Hư tiên cái thứ nhất nhảy ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta phản đối! Lục Càn, ngươi chỉ là hai mươi tuổi mà thôi, làm cái Đại Càn Hoàng đế đã rất là gian nan, lại như thế nào nên được ngày đêm vất vả, sự vụ bận rộn Chính Nhất Đạo Minh minh chủ?"

"Lời này không ổn."

Lâm Vạn Vinh lập tức lên tiếng phản bác: "Đại Càn bây giờ phát triển không ngừng, hoa tươi lấy gấm, hiển nhiên Càn Đế bệ hạ là có cái này một phần năng lực, hắn tới làm Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, lão phu rất là đồng ý."

"Không sai, lão thân cũng cảm thấy."

Thanh phát phụ nhân gật đầu phụ họa.

Áo bào đen lão giả cũng mở miệng đồng ý nói: "Càn Đế bệ hạ thực lực siêu quần, rõ như ban ngày, tuổi còn trẻ, liền hữu dũng hữu mưu, tại nhân vật thiên tài như vậy dẫn đầu dưới, Chính Nhất Đạo Minh tuyệt đối sẽ một lòng đoàn kết, càng phát ra cường đại!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, Chính Nhất Đạo Minh có Càn Đế bệ hạ, lão phu yên tâm."

Phi Lộc thương hội Đan Vu Cảnh nghiêm nghị nói.

"Ta Thiên Đạo thương hội tán thành!"

Mính Quân đứng lên, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt tràn ngập sùng bái.

"Đa tạ chư vị nâng đỡ, như vậy, cái này Chính Nhất Đạo Minh minh chủ liền là trẫm!" Lục Càn vừa chắp tay, bỗng nhiên tiện tay phất một cái tay, đem Tiêu Nhiên quăng bay đi trở lại con của hắn bên kia: "Tiêu minh chủ, ngươi cứ yên tâm đem Chính Nhất Đạo Minh giao cho trẫm đi! Trẫm nhất định sẽ đem Chính Nhất Đạo Minh phát dương quang đại, trảm yêu trừ ma, làm sáng tỏ thiên địa càn khôn! Đợi ngươi quy thiên về sau, trẫm cũng sẽ chiếu cố thật tốt thê tử của ngươi, nhữ chớ lo vậy!"

"..."

Tiêu Nhiên mặt tối sầm, không lời nào để nói.

Cái này, Lục Càn ánh mắt ngạo nghễ, quét ngang toàn trường, lại nói: "Chư vị cứ yên tâm đi, trẫm lên làm minh chủ về sau, Đại Càn vẫn là Đại Càn, Chính Nhất Đạo Minh vẫn là Chính Nhất Đạo Minh! Đồng thời, trẫm ở chỗ này hướng thiên địa minh ước, ba trong vòng trăm năm, quét ngang Ma tông, chém hết thiên hạ tà ma ngoại đạo! Nếu như không thành, trẫm tự tuyệt tạ tội!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

"Ba trong vòng trăm năm quét ngang Thái Thượng Ma Tông? Còn muốn chém hết thiên hạ tà ma ngoại đạo? Cái này Lục Càn đến cùng có cái gì lực lượng?"

"Thái Thượng Ma Tông phía sau tạo thành Ma Giới, coi như hắn đăng đỉnh Trường Sinh giới đỉnh phong, chỉ sợ cũng làm không được a?"

"Hoàn toàn chính xác, Thái Thượng Ma Tông nhiều cường giả như vậy, đây không có khả năng làm được."

"Nối tới trời minh ước, tự tuyệt tạ tội nói hết ra, nhìn đến, Lục Càn là thật muốn làm cái này Chính Nhất Đạo Minh minh chủ."

"Ba trăm năm... Ba trăm năm... Ba trong vòng trăm năm, lão phu liền có thể nhìn thấy Ma tông hủy diệt?"

"Nói đi thì nói lại, vạn nhất, vạn nhất đâu, thật bị Lục Càn làm được, kia Trường Sinh giới liền là Chính Nhất Đạo Minh, đến lúc đó, đi theo Lục Càn người chẳng phải là lên như diều gặp gió, đạt được vô tận chỗ tốt? Nhất là Đại Càn khí vận, đến lúc đó, toàn bộ Trường Sinh giới khí vận che chở, đi theo Lục Càn quả thực là muốn lên trời!"

"Ai da da, Cửu Tiên Minh cho dù có Tiên Linh thành ở sau lưng ủng hộ, chỉ sợ cũng không dám nói bừa, tại ba trong vòng trăm năm diệt Thái Thượng Ma Tông đi. Lập tức phân cao thấp."

"Đã hiểu! Cái này tìm nơi nương tựa Lục Càn! Nương tử phản đối đã bỏ vợ, hài tử phản đối đã đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!"

...

Người ở chỗ này, nghe được Lục Càn thề, đều trong lòng không khỏi chấn động, lập tức cải biến lập trường.

Có một ít nóng vội môn phái chưởng môn, Thái Thượng trưởng lão, kém chút muốn làm trận đầu nhập vào Lục Càn, bái tại Lục Càn thủ hạ, làm trâu làm ngựa, bác một cái tương lai.

Ba trăm năm mà thôi, chờ được!

Vạn nhất Lục Càn thật tại ba trong vòng trăm năm, diệt đi Thái Thượng Ma Tông, như vậy hôm nay quy hàng, không thua gì tòng long chi công, chỗ tốt tuyệt đối đại đại!

Tràng diện tình thế bỗng nhiên nhất chuyển!

"Tốt một chiêu thay đổi càn khôn."

Lâm Vạn Vinh, thanh phát phụ nhân, áo bào đen lão giả ba người nhìn nhau, thần sắc nghiêm nghị ngưng trọng, âm thầm tán thưởng.

Giờ này khắc này, ba người bọn hắn lão gia hỏa xem như thật bội phục Lục Càn đảm lượng, quyết đoán, tâm kế.

Bàn bên Đào Nhị trưởng lão, cũng kìm lòng không được cảm thán: "Cái này Lục Càn, nếu là con nuôi ta thật là tốt biết bao a, cứ như vậy, ta liền có thể đem Đại La thánh địa giao cho hắn, cả ngày loại hoa trồng cỏ, không cần loay hoay môn phái bận chuyện đến nỗi ngay cả giới tính đều kém chút thay đổi."

"A Di Đà Phật, Phật Đà hàng thế, hàng yêu trừ ma! Công đức vô lượng, thiện tai thiện tai!"

Hồng Diệp tự Cửu Giới hòa thượng, còn có một đám thần tăng cùng nhau chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu.

"Tiểu tử này... Nhìn đến cũng còn có mấy phần nam tử khí khái, cũng không phải một thân hơi tiền vô lại chi khí." Bắc Nguyệt cung cung chủ hai con ngươi yếu ớt, bình tĩnh nhìn qua Lục Càn, thì thào phun ra một câu.

Nghe nói như thế, bên cạnh Bạch Tiên Nhi trừng to mắt.

Qua nhiều năm như thế, nàng còn là lần đầu tiên, từ sư tôn trong miệng nghe được tán thưởng nam nhân! Bình thường, đều là mắng xú nam nhân 'Gặp sắc vong nghĩa' 'Nên giết' loại hình!

Chẳng lẽ sư tôn thật đối Lục Càn động tâm?

Bạch Tiên Nhi khẽ cắn môi, ngẩng đầu nhìn về phía biển mây trên tôn này vĩ ngạn bễ nghễ thân ảnh, thần sắc có chút phức tạp.

"Càn Đế bệ hạ, ngươi thật sự có nắm chắc tại ba trong vòng trăm năm, diệt đi Ma tông?"

Bất thình lình, một đạo tiếng la vang lên, là cái người mặc thủy hỏa đạo bào, dưới hàm ba tấc râu ngắn lão giả.

Nguyên lai là đan đạo tông sư, Dược Vương miếu Nhạc chưởng môn.

"Trẫm nhất ngôn cửu đỉnh, miệng vàng lời ngọc, tự nhiên là thật."

Lục Càn ngạo nghễ đáp.

Tốt

Đạt được Lục Càn xác định, Nhạc chưởng môn một vuốt râu ngắn, thần sắc vô cùng chân thành nói: "Đã Càn Đế bệ hạ có trừ ma vệ đạo chi tâm, Nhạc mỗ liền tin bệ hạ một lần! Từ nay về sau, ta Dược Vương miếu lấy Càn Đế bệ hạ, không, lấy Lục minh chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! Chỉ đợi ba trăm năm sau, Lục minh chủ dẫn đầu lão phu, đạp nát Thái Thượng Ma Tông sơn môn, là lão phu mệnh tang ma đầu đồ nhi báo thù rửa hận!"

Lời còn chưa dứt, lại một cái đan đạo tông sư đứng dậy, là Nội Đan phái chưởng môn một nguyên chân nhân, nghiêm nghị nói: "Đạo Minh thành lập mới bắt đầu, vốn là chỉ tại trảm yêu trừ ma, dẹp yên thiên hạ ma đạo tặc tử! Bây giờ, Lục minh chủ trảm yêu trừ ma chi tâm, nhật nguyệt chứng giám, lão phu nguyện ý đi theo Lục minh chủ, đồng sinh cộng tử!"

"Ta cũng giống vậy!"

"Ha ha ha, như thế thịnh sự, làm sao có thể thiếu được lão phu, ngắn ngủi ba trăm năm, trong nháy mắt mà qua, lão phu cũng đi theo Lục minh chủ, huyết khí phương cương một thanh, cho dù bỏ mình, vậy cũng chết cũng không tiếc."

Sau một khắc, giữa sân vang lên từng đạo thanh âm, đều là mở miệng ủng hộ Lục Càn.

Thanh thế lập tức trở nên to lớn bắt đầu.

Nhìn thấy tràng diện hướng gió lớn chuyển, Vạn Pháp Tiên cùng Tiên Linh thành mấy vị đỉnh phong Nhân Tiên nhìn nhau, lông mày cũng không khỏi nhăn lại, trên mặt hiện ra một tia âm trầm.

Lục Càn dám nói ra lời như vậy, là bọn hắn vạn vạn không ngờ tới.

Đây chính là đại sát chiêu!

Lục Càn lực lượng, đến tột cùng từ đâu mà đến? Dám khoe khoang khoác lác, còn dám cầm tính mạng của mình thề? Đây cũng không phải là loạn nói đùa.

Một khi thề, thiên địa tự sinh cảm ứng, ba trăm năm sau, Thái Thượng Ma Tông bất diệt, Lục Càn chỉ sợ không tự sát, Thiên Đạo đều sẽ giúp hắn tự sát.

"Minh chủ, làm sao bây giờ? Lục Càn chiếm cứ danh nghĩa lớn điểm, phát hạ như thế thề độc, thu lấy lòng người, tiếp tục như vậy, Cửu Tiên Minh chỉ sợ lập không được."

Cái này, Thủy Nguyệt đạo nhân, Thái Hư tiên các loại, thần sắc đều rất là khó coi, quăng tới ánh mắt, muốn để Vạn Pháp Tiên quyết định.

Vạn Pháp Tiên con mắt chuyển động, trong lòng phi tốc tính toán.

"Đa tạ chư vị nâng đỡ! Lần này Ma Giới xuất thế, chính là Trường Sinh giới đại kiếp, chúng ta nên trên dưới một lòng, cộng đồng đối kháng Ma Giới! Diệt đi Thái Thượng Ma Tông! Đến lúc đó, thiên địa hạ xuống đại khí vận, võ vận hưng thịnh, người người như rồng, đều có thể phi thăng Tiên Đình! Lúc này  bất kỳ cái gì phân liệt Đạo Minh người, đều là không có lòng tốt, ngỗ nghịch đại thế chính đạo tội nhân! Vạn Pháp Tiên, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Vạn Pháp Tiên, ngữ khí rất nặng, tựa như Hoàng đế tại quát lớn thần tử.

"Lục Càn, ngươi náo đủ chưa?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Sau lưng Vạn Pháp Tiên, đi ra một tôn cao lớn uy mãnh nam tử trung niên, quốc tự ngay mặt, hai con ngươi như lưỡi đao lợi, người khoác hoàng kim áo giáp, cầm trong tay một cây dài hơn ba trượng văn Long nhuốm máu liệt nhật kim thương, khí tức hung hãn, giống như Thần Ma trên chiến trường phục hoạt trùng sinh Thái Cổ Chiến Thần.

"Ngươi lại là cái nào rễ hành?"

Lục Càn lạnh miệt nói.

Kim giáp tráng hán hai mắt nhíu lại, lạnh lẽo sát cơ tóe hiện: "Ta chính là Tiên Linh thành Diệp gia gia chủ, Diệp Trần! Tiên Đình truyền xuống tiên chỉ, từ nay về sau, Cửu Tiên Minh liền là Trường Sinh giới duy nhất chính đạo đại phái, ai dám không phục, đó chính là đối kháng Tiên Đình, là Ma Giới chó săn! Ngày sau, Tiên Đình sứ giả giáng lâm, toàn diện chém giết, cả nhà hủy diệt, chó gà không tha! Lục Càn, ngươi như vậy trên nhảy dưới tránh, quấy rối Tiên Minh đại hội, là thật muốn đối kháng Tiên Đình sao?"

Trong lúc nói chuyện, một cỗ to lớn vô cùng khí thế uy áp, phảng phất một cây xuyên tinh liệt nhật, xé rách quỷ thần hỏa diễm trường thương ám sát tới, đem người toàn bộ trái tim, thần hồn đều muốn xuyên thủng, hòa tan!

Người này tu vi cảnh giới, tuyệt đối là Chân Tiên!

Khí thế mạnh mẽ, vậy mà so trước đó Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, Triệu Huyền Cơ còn phải mạnh hơn ba phần dáng vẻ!

Lập tức, toàn trường ồn ào tràng diện nghiêm nghị yên tĩnh, không ít người trong lòng hoảng hốt.

Tiên Linh thành người rốt cục xuất thủ!

Mà lại, về sau thế mà còn có Tiên Đình sứ giả giáng lâm Trường Sinh giới? Lời này nếu là thật sự, như vậy đối kháng Tiên Đình vậy liền có vẻ hơi ngu xuẩn, nói không chừng thực sẽ bị Tiên Đình người tiêu diệt.

"Hừ, Tiên Đình?"

Lúc này, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, không có chút nào e ngại, không chút nào yếu thế nói: "Ai biết Tiên Đình xuống tới tiên nhân là chính là ma? Chẳng lẽ, cái này cái gọi là Tiên Đình sứ giả muốn trẫm dâng lên toàn bộ nhà làm, trẫm cũng muốn ngoan ngoãn dâng lên hay sao? Trẫm chỉ tin mình! Trẫm cũng không quản ngươi là ai, hôm nay, trẫm đã là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, trẫm lấy minh chủ chi danh, lệnh các ngươi nhanh chóng tán đi! Không phải, xem các ngươi là tà ma ngoại đạo, giết không tha!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống, sát khí nghiêm nghị, xông thẳng lên trời, khuấy động nhật nguyệt.

"Ồ? Ngươi ngay cả ta cũng nghĩ giết, nhìn đến, đến cho ngươi cái này hoàng khẩu tiểu nhi một bài học, để ngươi biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân."

Kim giáp đại hán Diệp Trần thần sắc có chút lạnh lẽo, tiến lên một bước.

Tràng diện, trong nháy mắt trở nên kiếm phát nỏ trương..