Chương 798: Ai dám đánh ta con trai

Chương 798: Ai dám đánh ta con trai

Muốn ra tay đánh nhau!

Cảm giác được trong không khí sát khí, ở đây võ giả đều là biến sắc, âm thầm lui ra phía sau.

Lần này khác biệt vừa rồi giao đấu.

Vừa rồi Xích Kiếm Tiên cùng Lục Càn chém giết, chỉ là một cái nho nhỏ thăm dò mà thôi, chỉ là không có ngờ tới, Lục Càn lại dữ dội đến tận đây, trong nháy mắt diệt sát Xích Kiếm Tiên.

Hiện tại, Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên xuất thủ, thế tất là toàn lực ứng phó, muốn cùng Lục Càn phân ra thắng bại, không chết không thôi.

"Lục Càn, ngươi cho rằng bằng mấy câu liền có thể nghịch chuyển số trời, quả thực si tâm vọng tưởng. Tiên Đình ý chí, không dung ngỗ nghịch, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh còn quay lại cho kịp, không phải, ngươi chết không nói, sẽ còn liên lụy ngươi Đại Càn, bị liên lụy, sắp bị diệt tới nơi!"

Kim giáp đại hán Diệp Trần tiến lên một bước, trong tay kim thương nở rộ từng tia từng tia huyết quang, khí thế như thiên băng địa liệt, trấn áp tới.

"Không sai, Lục Càn, ngươi quay đầu là bờ, ngươi vẫn là cao cao tại thượng Đại Càn Hoàng đế, nếu không, đất vàng bạch cốt chính là của ngươi hạ tràng!"

Ngũ thải hoa chỗ ngồi, Vạn Pháp Tiên mãnh đứng lên, Chân Tiên áp bách, phô thiên cái địa bao phủ xuống.

Cái này hai tôn cường giả tuyệt đỉnh, khí tức tương liên, ầm vang mà ra, để bầu trời từng khối từng khối băng liệt, hiện ra mênh mông vô biên tinh không vũ trụ, tất cả tinh thần, nhật nguyệt, đều tại kịch liệt lung lay, phảng phất tùy thời rơi xuống, tràng diện cực kỳ dọa người.

Ở đây võ giả, mặc kệ là phi thiên, pháp tướng, Võ Thánh, thậm chí là đỉnh phong Nhân Tiên, đều cảm giác được thần hồn trên một cỗ như núi lớn áp bách, trong lòng sinh ra nồng đậm hoảng sợ, e ngại, đều suýt chút nữa thì dọa đến hai chân như nhũn ra.

Đây chính là Chân Tiên khí thế!

Tại cái này khí thế khủng bố uy hiếp phía dưới, Nhân Tiên quyền ý đều không ngưng tụ lên nổi, chớ nói chi là chiến đấu.

"Chân Tiên! Chân Tiên! Chỉ là hai người này, cũng đủ để quét ngang toàn bộ Trường Sinh giới!"

Lâm Vạn Vinh chấn động vô cùng.

"Kì quái, Thiên Đạo ý chí đâu? Thiên Đạo ý chí tại sao lại không thấy? Hai người này rõ ràng là gian lận, lừa gạt được Thiên Đạo ý chí, mới có thể tại Trường Sinh giới không chút kiêng kỵ thôi động Chân Tiên cương khí!"

Đào Nhị trưởng lão trừng lớn đôi mắt đẹp, lẩm bẩm nói.

Cùng lúc đó, Bắc Nguyệt cung, Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Hạo Nhiên Chính Khí Môn người, nhìn lên bầu trời bên trong thần linh cường đại Vạn Pháp Tiên, Diệp Trần hai người, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nguyên lai đây chính là Vạn Pháp Tiên lực lượng! Tiên Linh thành lực lượng!

"Lần này Lục Càn phiền toái."

"Lục Càn đã xuống đài không được, nên kết thúc như thế nào?"

"Đừng quản Lục Càn, sư huynh, chúng ta trước trượt đi, đợi chút nữa đánh nhau, Chân Tiên dư ba khẽ quét mà qua, chúng ta đoán chừng ngay cả toàn thây đều lưu không được, chết được ngay cả cặn cũng không còn. Ta còn không cưới sư nương đâu!"

"Này, cũng dám cùng sư huynh đoạt sư nương! Ta trước đem ngươi trục xuất sư môn!"

"Hắc hắc hắc, lần này nhìn Lục Càn tiểu tử kia còn thế nào phách lối! Ta đã sớm không quen nhìn hắn, hừ hừ, tốt nhất đem hắn đánh cái gần chết, xám xịt đào tẩu."

. . .

Hiện tại một mảnh rối loạn, xì xào bàn tán, có người sắc mặt đại biến chuẩn bị rời đi, có người mắt lộ ra hưng phấn quang mang, chuẩn bị xem kịch vui.

Nhưng mà, để một số người thất vọng là, Lục Càn thần sắc vẫn trấn định như cũ, đối mặt hai tôn Chân Tiên thần sắc không thay đổi, chỉ là nhàn nhạt nhìn Vạn Pháp Tiên, Diệp Trần một chút: "Hai người các ngươi là chuẩn bị cùng tiến lên sao? Trẫm thật cũng không sợ, cho nên, ai tới trước chịu chết? Lại hoặc là, các ngươi Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên, còn có cái gì gia chủ đồng loạt ra tay?"

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt một chút, liếc về kia một đám Nhân Tiên trên thân.

Tê

Tiểu tử này khẩu khí thật to lớn! Thật sự là cuồng vọng đến cực điểm!

Kia một đám đỉnh phong Nhân Tiên là một mảnh xôn xao, đều là chấn kinh, phẫn nộ, kinh ngạc:

"Hừ, tiểu tử này thật đúng là không biết chữ "chết" viết như thế nào."

"Lão Diệp, không cần cố kỵ Triệu Huyền Cơ mặt mũi, toàn lực xuất thủ, đem hắn đánh phế đi!"

"Tiên Linh thành tôn nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

"Chậc chậc chậc, tiểu tử này thua người không thua trận, miệng thật đúng là cứng rắn, thiếp thân cũng rất thích hắn."

. . .

Kim giáp đại hán hai con ngươi nhíu lại, hàn quang sát cơ khiếp người, khóa chặt Lục Càn trên thân: "Hảo tiểu tử! Lúc đầu, ta xem ở ngươi là tiểu bối phân thượng, lại là một cái tuyệt thế thiên tài, cha ngươi Triệu Huyền Cơ lại là Trường Sinh giới phi thăng Tiên Đình đệ nhất nhân, vốn nghĩ tha cho ngươi một mặt, cho ngươi thua đến không khó coi như vậy, hiện tại xem ra, ngươi cuồng vọng tự đại, ta phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút! Xem chiêu!"

Vừa dứt lời, trong tay huyết thương nhất chuyển, đỉnh thương đâm ra.

Táp! Kim quang như điện, bạo cướp mà tới, không đợi người kịp phản ứng, mũi thương đã đến gần vô hạn Lục Càn mi tâm.

"Hừ, con của ta chỉ có thể ta đến đánh, lúc nào đến phiên ngươi để giáo huấn?"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thanh thúy hừ lạnh vang lên.

Sum suê ngón tay ngọc từ trong hư không điểm ra, cong ngón búng ra, gảy tại trên mũi thương.

Chỉ nghe đinh một tiếng giòn vang, bốn phía không gian từng khúc đánh nổ.

Từng vòng từng vòng kịch liệt sóng chấn động, hủy thiên diệt địa, càn quét lái đi, đem dưới chân vô biên vô tận biển mây đãng đến không còn một mảnh.

Tất cả cung điện, đều bùng lên ngũ thải quang hoa, lóe ra pháp trận lồng ánh sáng, ngăn cản được một trận này kinh khủng sóng xung kích.

Định

Vạn Pháp Tiên đại thủ một nhấn, không gian gợn sóng san bằng, biến mất không thấy gì nữa.

Một cái kia Diệp Trần cũng trong nháy mắt này thu thương lui về tại chỗ, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn trước người áo lưới nữ tử, nhíu mày hỏi: "Ngươi là ai? Vậy mà lực lượng mạnh mẽ như thế? Có thể cản ta một thương?"

Nữ tử này ước chừng hai mươi sáu tuổi, dung nhan kiều diễm, như xuân hoa thu nguyệt, lông mày vẩy một cái, ngạo nghễ nói: "Ta, Đại La thánh địa thái thượng Huyền Nữ, đệ nhất mỹ nhân, Trường Sinh giới Thiên Đạo hành tẩu, ma đạo yêu quái khắc tinh, vực ngoại thủ hộ giả, lừa đảo đại sư, băng đường hồ lô nghiên cứu chuyên gia, Bạch Hổ Huyền thú vắt sữa cao thủ, Chúc Thanh Đường! Lục Càn mẹ hờ!"

Đám người: ". . ."

Đào Nhị trưởng lão bất đắc dĩ nâng trán.

Nàng bắt đầu có chút hoài niệm cái kia mơ hồ tiểu khả ái Chúc Thanh Đường, tiểu Thanh Đường mặc dù dân mù đường, nhưng trước mắt người sư muội này, thần trí thanh tỉnh, lại càng có thể ném Đại La thánh địa mặt mũi.

"Hừ, ngươi chính là Tiên Linh thành người? Nhìn đến, cũng không gì hơn cái này! Các ngươi muốn đánh ta con nuôi Lục Càn, liền phải trước qua ta cái này liên quan!"

Cái này, Chúc Thanh Đường hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía Diệp Trần ánh mắt mang theo miệt thị.

"Ngươi là Đại La thánh địa người, bây giờ lại muốn thay Lục Càn can thiệp vào?" Vạn Pháp Tiên nhíu mày hỏi.

Đám người cũng không nhịn được nhìn phía Đào Nhị trưởng lão.

"Đây là Thanh Đường sư muội mình chuyện tình, Đại La thánh địa cũng không lẫn vào."

Đào Nhị cười cười nói.

"Không sai, cùng Đại La thánh địa không quan hệ!"

Chúc Thanh Đường ngạo nghễ quay đầu nói: "Nhi tử, ngươi trước đứng một bên, nương thay ngươi giải quyết bọn hắn! Cái gì Tiên Linh thành, tiên nhân hậu đại, chẳng qua là một đống hướng tới ngày xưa vinh quang, không chịu thừa nhận hiện thực rùa già rút đầu mà thôi, Thái Thượng Ma Tông phách lối nhiều năm như vậy, những này lão ô quy cái rắm đều không thả một cái, ngay cả đầu cũng không dám duỗi ra Tiên Linh thành nhìn một chút, bây giờ lại xuất hiện, nói cái gì nhất thống chính đạo? Hừ! Đây không phải trên thanh lâu không tốn tiền, bạch chơi sao? Làm gì có chuyện ngon ăn như thế!"

"Được. Nương cẩn thận."

Lục Càn gật gật đầu, lui ba bước, nhìn Tiên Linh thành một chút.

Tiên Linh thành nhân thần sắc đều hơi khó coi.

"Mặc dù không biết ngươi vì sao lực lượng mạnh mẽ như thế, bất quá, ngươi dám can đảm nhục ta, vậy ta liền dùng máu tươi của ngươi, đến rửa sạch phần này sỉ nhục."

Diệp Trần sắc mặt băng lãnh, sát cơ nghiêm nghị.

Sau một khắc, hắn không nói nhảm, khoát tay, thân hình lấp lóe một chút, trong một chớp mắt, ngàn vạn huyết sắc thương mang, như mưa to bình thường, phô thiên cái địa đâm tới.

Thảm liệt! Hung mãnh! Lăng lệ!

Mỗi một đạo thương mang, đều mang thảm liệt vô cùng khí tức, liên lụy người thần hồn, phảng phất trở lại sinh tử trên chiến trường, đối mặt bốn phương tám hướng thiên quân vạn mã xung kích.

"Ngươi thương pháp không sai, không có chút nào sơ hở, bất quá, lực lượng quá yếu! Nhìn ta đưa ngươi thương mang toàn diện đánh nổ!"

Chúc Thanh Đường lông mày vừa nhấc, hét vang một tiếng, toàn thân kim quang lóe lên, bỗng nhiên một bước tiến lên.

Oanh

Bầu trời phảng phất bị nàng một cước giẫm nát, đón ngàn vạn huyết sắc thương mang, đưa tay liền là đánh ra ngàn vạn kim sắc quyền ảnh.

Đinh đinh làm đinh đinh làm đinh đinh đang đang làm. . .

Kim sắc quyền ảnh cùng thương mang kích đụng vào nhau, bộc phát ra sáng chói Kim Hồng quang mang, tinh không chi hạ, phảng phất có một đoàn một đoàn pháo hoa nổ tung, xán lạn vô cùng.

Nhưng mà, cái này mỗi một đạo Kim Hồng quang mang, đều là đủ để hủy diệt hơn vạn tinh thần kinh khủng xung kích dư ba.

Bình thường Nhân Tiên, xông vào bên trong, chỉ sợ nửa chén trà nhỏ đều nhịn không được, phải không trực tiếp đánh nổ nhục thân, bỏ mình tại chỗ.

"Hung mãnh quá lực lượng ! Bất quá, chết đi!"

Đúng lúc này, ngàn vạn huyết sắc thương mang bên trong, một thân ảnh như bạch hồng quán nhật, xuyên qua thời không hạn chế, bỗng nhiên xuất hiện tại Chúc Thanh Đường trước người.

Trong tay huyết sắc trường thương bộc phát ra một tiếng long ngâm âm thanh, bỗng nhiên một đâm tới.

Cường hoành vô cùng lực lượng, tại trên mũi thương tụ tập, ngưng kết ra một điểm hắc quang, lộ ra vô cùng sắc bén rét lạnh khí tức, phảng phất có thể đâm xuyên ức vạn đại thiên thế giới, trực tiếp đâm đến Tiên Đình bên trong đi.

Đây là thí tiên một thương!

Thần cản giết thần, tiên cản đồ tiên!

Uy lực chi khủng bố, đỉnh phong Nhân Tiên nhục thân chỉ sợ đều không thể ngăn lại một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, muốn bị trực tiếp đâm xuyên, bỏ mình tại chỗ.

"Đến hay lắm! Nhìn ta Thiên Đạo Thần Văn!"

Đối mặt kinh khủng như vậy một thương, Chúc Thanh Đường hai con ngươi trừng một cái, thanh hát ở giữa, quanh thân hiện ra ngàn vạn phù văn màu vàng.

Phù văn này có thiên địa Sơn Hà, có nhật nguyệt tinh thần, có vân lôi Long Hổ, còn có hoa cây cỏ mộc, tiên nhân Ma Thần, thậm chí lỗ đen Tinh Vân. . . Sâm La Vạn Tượng, đại đạo ngàn vạn, tản ra vô thượng đại đạo thần vận, phảng phất bày tỏ thiên địa chung cực huyền bí.

Tại vô cùng chi trong thời gian ngắn, phù văn ngưng kết, hội tụ tại trên nắm tay.

Sau một khắc, nắm đấm lóe ra vạn trượng kim quang, ầm vang đánh ra, hung hăng đánh vào huyết sắc trường thương mũi thương.

"Đạo văn? !"

"Đại đạo Thần Văn? Làm sao có thể?"

"Đây mới thực là Tiên Đình tiên nhân mới có thể luyện được, nàng làm sao làm ra rồi?"

"Không thể nào!"

Giờ khắc này, Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên thần sắc chấn động, kinh hô nghẹn ngào.

Đang

Một tiếng bạo hưởng, nắm đấm cùng mũi thương đập đến, chống đỡ ở cùng nhau, mãnh liệt chấn động ở giữa, truyền rung ra từng vòng từng vòng kinh khủng sóng xung kích.

Sau một khắc, trường thương chấn động, Diệp Trần sắc mặt biến hóa, quay người liền đi.

"Muốn chạy trốn? Chạy đi đâu?"

Chúc Thanh Đường hét vang một tiếng, thân hình quỷ mị lóe lên, truy đến Diệp Trần trước người, bạch ngọc nắm đấm, tản ra trận trận kim quang đại đạo thần vận, ầm vang đánh ra.

"Hừ, ngươi đại đạo Thần Văn yếu ớt vô cùng, còn chưa định hình, không cần sợ ngươi! Đây chỉ là một chiêu hồi mã thương mà thôi! Nhìn ta đâm rách ngươi đại đạo Thần Văn! Nhận lấy cái chết!"

Diệp Trần bỗng nhiên chợt quát một tiếng, hồi thương một đâm, như Thiên Ngoại Phi Tiên, linh dương móc sừng, nhanh đến mức cực hạn, cũng xong đẹp đến mức tận cùng, căn bản không thể phòng ngự.

Chúc Thanh Đường cũng không thể tránh thoát.

Đinh

Huyết sắc trường thương mũi thương điểm tại bạch ngọc trên nắm tay, liền muốn tiến quân thần tốc, đâm xuyên cánh tay, xuyên thủng cánh tay, trọng thương Chúc Thanh Đường.

Đúng lúc này, Diệp Trần chỉ cảm thấy một trận mênh mông vô cùng hỗn loạn khí tức, trong chớp mắt truyền quá dài thương, tràn vào cánh tay, như dòng lũ bay thẳng nhập não hải.

Người trong nháy mắt lắc thần một chút.

Sau một khắc, một tôn nắm tay nhỏ, nương theo lấy mềm nhu hung manh thanh âm hung hăng nện ở trái tim của hắn trên: "Hừ! Ngươi đánh ta nhi tử, ta đánh tẩy ngươi!"

Ầm

Một quyền đánh vào lồng ngực, Diệp Trần toàn thân hộ thể cương quang bạo nứt ra, lồng ngực sụp đổ, cuồng phún máu bay ngược mà ra..