Chương 799: Ra trận mẹ con binh

Chương 799: Ra trận mẹ con binh

Phốc phốc phốc.

Diệp Trần cuồng phún lấy máu tươi, như ra khỏi nòng như đạn pháo, bay rớt ra ngoài.

"Diệp đạo hữu!"

Vạn Pháp Tiên xem xét, sắc mặt đại biến, tay áo vung vẩy, gọi ra một con nguyên khí đại thủ, lập tức đem Diệp Trần bắt bao lấy.

Tiên Linh thành một đám đỉnh phong Nhân Tiên xem xét, cũng đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thần sắc kịch biến, vội vàng xông tới:

"Lão Diệp vậy mà bại? Ta không hoa mắt a?"

"Gia chủ, ngươi không sao chứ? Không được! Gia chủ bị trọng thương, Bất Diệt Kim Thân bị phá, tiên cốt đều bị đánh rách ra mười bảy cây! Nhanh cầm tiên đan ra!"

"Cái này lão Diệp là thế nào bại, lão phu tại sao không có thấy rõ?"

"Đúng vậy a, hắn vừa rồi chiêu kia hồi mã thương, rõ ràng đã kém chút đắc thủ, đâm ra một thương đi, kia Chúc Thanh Đường nhục thân căn bản ngăn không được, ngay cả cánh tay dẫn người đều có thể đâm xuyên, làm sao dừng tay?"

"Không thể nào, lão Diệp vừa đi lên liền không có, hắn trên giường cũng không nhanh như vậy a."

"A, cái này Chúc Thanh Đường làm sao rút lại nhiều như vậy, đều biến thành một đứa bé rồi?"

...

Trước mắt kinh biến, có thể nói là rung động toàn trường!

Nguyên lai tưởng rằng cái kia Diệp Trần, Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên, thực lực mạnh mẽ, Chân Tiên tu vi, không nghĩ tới, mấy hiệp xuống tới, liền bị Chúc Thanh Đường một quyền chùy bạo Kim Thân, ngay cả xương cốt đều bị đánh gãy.

Đây quả thực là mộng ảo a!

Người ở chỗ này đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, kinh điệu con mắt, đều là khó có thể tin thần sắc.

Cuối cùng chuyện gì xảy ra?

"Hừ! Dám khi dễ nhi tử ta! Nhìn ngươi còn thế nào phách lối!"

Cái này, trên bầu trời, Chúc Thanh Đường biến trở về bốn năm tuổi nữ đồng trạng thái, hai gò má tức giận, sữa hung sữa hung nói một câu.

Nói xong, thân hình lóe lên, trở lại Lục Càn bên cạnh, ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói: "Con trai, nương lợi hại a? Yên tâm, có nương tại, ai cũng không có cách nào bắt nạt ngươi!"

"Tạ ơn nương."

Lục Càn nghe vậy, không khỏi ôn nhu cười một tiếng, truyền âm hỏi: "Nói đi thì nói lại, nương. . . Ngươi đây là có chuyện gì, lại là thế nào đánh bại cái kia Diệp Trần?"

"Hắc hắc, Thiên Đạo khí tức, vô tận vô lượng, hỗn loạn vô thường, nương tu hành lĩnh hội thiên thư, bị hại nặng nề, cho nên, tại vừa rồi trực tiếp dẫn động Thiên Đạo khí tức nhập thể, tại ra quyền trong nháy mắt, lại đem cỗ này Thiên Đạo khí tức oanh ra ngoài, đánh vào cái kia cái thằng rắm thí trong thức hải. Tên kia mặc dù là Chân Tiên, nhưng còn không có trải qua chân chính Tiên Đình lôi kiếp rèn luyện, chỉ là một cái giả tiên, tự nhiên không chịu nổi mênh mông như biển Thiên Đạo khí tức, thần hồn hỗn loạn một chút, nương liền thừa cơ đánh hắn một quyền, giúp ngươi báo thù xuất khí!"

Chúc Thanh Đường nắm chặt lại nắm tay nhỏ, đen nhánh mắt to trong mắt tràn đầy hưng phấn quang mang.

"Nương thật sự là thông minh!"

Lục Càn nghe nói, kìm lòng không được tán thưởng một tiếng, ôn nhu xoa nắn một chút đầu nhỏ của nàng.

Cái này kỳ thật liền là Thất Thương quyền đấu pháp.

Trước tổn thương mình, sau đả thương người.

Nhưng đối với Chúc Thanh Đường tới nói, Thiên Đạo khí tức hỗn loạn thần trí sớm đã là vô cùng quen thuộc, nhưng đối với sinh tử đại chiến bên trong Diệp Trần tới nói, không thể nghi ngờ là trí mạng.

"Hì hì, con trai ngươi thông minh như vậy, nương đương nhiên thông minh!"

Chúc Thanh Đường bị Lục Càn sờ lấy đầu, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc thỏa mãn tiếu dung, như là một con đáng yêu con mèo nhỏ.

"Tốt một cái Chúc Thanh Đường!"

Cái này, Diệp Trần ăn vào đan dược, đứng lên, sắc mặt đã khôi phục hồng nhuận, thần sắc cũng biến thành lạnh lẽo băng hàn: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà ngưng luyện ra đại đạo Thần Văn, còn có thể mượn dùng Thiên Đạo mênh mông vô cùng tin tức lưu, xung kích thần hồn của ta, để cho ta ý thức hỗn loạn! Tốt tốt tốt! Phong Vô Huyền, Bạch Thiên Quân, Lâm Tú Y, các ngươi đi ra tới đi, cái này Chúc Thanh Đường đáng giá chúng ta cùng một chỗ đối phó!"

Thanh âm rơi xuống, đám kia đỉnh phong Nhân Tiên bên trong bay lên ba đạo thân ảnh, cùng Diệp Trần đặt song song.

Bên trái nhất một người, là cái tú mỹ như ngọc, quanh thân dây thắt lưng bồng bềnh, tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm đồng dạng mắt màu lam nữ tử.

"Thiếp thân Lâm Tú Y, Lâm gia gia chủ, gặp qua Chúc đạo hữu."

Sau một khắc, nàng bên cạnh thon gầy áo đen lão nhân, hơi híp mắt lại, nhạt lạnh nhạt nói: "Lão phu  Bạch gia gia chủ, Bạch Thiên Quân, muốn mời Chúc đạo hữu chỉ giáo chỉ giáo."

Bên phải nhất, cũng là khí tức mạnh nhất nam tử trung niên, người mặc lam sam, tướng mạo đường đường, tiếu dung ôn hòa, tựa như văn sĩ quân sư. Hắn, hiển nhiên liền là Tiên Linh thành tứ đại gia chủ đứng đầu  Phong gia gia chủ, Phong Vô Huyền. Tu vi hiển nhiên tại trong bốn người là cao nhất, tuyệt đối là Chân Tiên!

Cái này bốn cái Chân Tiên đứng chung một chỗ, ánh mắt bắn phá tới, liền cho người ta cực lớn áp bách, ngay cả người hô hấp đều cực kì khó khăn.

"Chấn kinh! Bốn người trưởng thành thế mà liên thủ đối tiểu nữ hài làm ra loại chuyện này!"

Đúng lúc này, trong đám người vang lên một đạo thư hùng chớ biện, lơ lửng không cố định cổ quái thanh âm.

Bá

Diệp Trần, Lâm Tú Y, Bạch Thiên Quân, Phong Vô Huyền bốn người thần sắc cứng đờ, vừa mới dâng lên khí thế lập tức sụp đổ mất.

Đám người nhìn về phía bốn người bọn họ ánh mắt cũng hơi khác thường.

Vừa rồi người kia nói không sai, bốn cái Chân Tiên, tu hành không biết bao nhiêu năm, lại là tiên nhân hậu đại, thế mà liên thủ bắt nạt một cái tiểu nữ hài?

Quả thực là diệt tuyệt nhân tính!

"Ai, Phong Diên, ngươi lần sau mở miệng trước đó, trước kích phát ngươi bản mệnh thần binh rồi nói sau. Mà lại, ngươi hủy đi Tiên Linh thành đài, sau khi trở về đừng quên mình đi lĩnh gia pháp."

Cái này, Phong Vô Huyền bất đắc dĩ hít một tiếng.

"Hì hì, biết. Lần sau còn dám."

Trong đám người, một cái tóc đen như mây nữ tử áo trắng đứng lên, hướng Lục Càn trừng mắt nhìn, sau đó thân hình tung bay, trở lại đám kia đỉnh phong Nhân Tiên về sau, toàn vẹn không có để ý Tiên Linh thành một đám Nhân Tiên ánh mắt.

Sau một khắc, Phong Vô Huyền nghiêm sắc mặt, nhìn sang: "Chúc đạo hữu, ngươi tu ra đại đạo Thần Văn, ngươi đã là nửa cái tiên nhân, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ phi thăng Tiên Đình, mặc dù không biết ngươi tu hành chính là cái gì Tiên quyết, bất quá, ngươi đã có để chúng ta bốn người liên thủ tư cách. Phong mỗ hỏi lại ngươi một câu, ngươi thật muốn thay con của ngươi, Lục Càn, can thiệp vào sao?"

"Tiên Đình ý chí, không dung ngỗ nghịch! Chúc Thanh Đường, ngươi nếu là khư khư cố chấp, đứng tại Tiên Linh thành đối diện, lão phu cũng chỉ có thể bỏ đi da mặt, đưa ngươi trấn áp!"

Bạch gia gia chủ, áo đen lão giả, Bạch Thiên Quân uy nghiêm lạnh nhạt nói.

Lâm gia gia chủ, Lâm Tú Y nhàn nhạt cười một tiếng, cũng khuyên: "Chúc đạo hữu, Lục Càn chỉ là ngươi con nuôi, cũng không phải ngươi thân nhi tử, ngươi làm gì vì hắn đắc tội Tiên Linh thành, ngươi nếu là cứ thế mà đi, chúng ta nguyện ý cho ngươi một trăm triệu Nguyên thạch, còn có rất nhiều thần công, tiên đan. Thậm chí, toàn bộ Tiên Linh thành nam tử, đều có thể mặc cho ngươi làm cạn nương  mặc ngươi chọn lựa. . ."

"Ta không muốn!"

Chúc Thanh Đường nghe xong, lập tức tức giận đến hai gò má nâng lên, hừ hừ nói: "Nhi tử ta như thế anh tuấn bất phàm, túc trí đa mưu, hiếu thuận có thêm, còn mỗi ngày cho ta ăn ngon, chơi với ta, coi như cầm thiên hạ trân bảo đến đổi, ta cũng không đổi! Ngươi vậy mà muốn để ta bán nhi tử ta, ngươi cái này xú bà nương, rất hư!"

Lâm Tú Y tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết.

"Đừng nói nhảm, cùng tiến lên, trấn áp nàng! Vạn Pháp Tiên, ngươi chuẩn bị đi đối phó Lục Càn!"

Diệp Trần ánh mắt um tùm, phân phó nói.

Vạn Pháp Tiên gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Lục Càn, ngươi coi là thật còn không hối cải rời đi? Một khi động thủ bắt đầu, ngươi Đại Càn, thân nhân của ngươi, khẳng định bị liên lụy, không còn tồn tại. Cái này hậu quả nghiêm trọng, ngươi cần phải biết, ngày sau chớ trách chúng ta vô tình!"

Trong lúc nói chuyện, không khí lại lần nữa sát cơ rét lạnh.

Đại La thánh địa Đào Nhị trưởng lão, còn có một đám trưởng lão thấy cảnh này, không khỏi biến sắc, đều có loại muốn xuất thủ xúc động.

Bốn cái Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên, không, Chân Tiên, lại thêm Vạn Pháp Tiên tôn này Chân Tiên, năm cái Chân Tiên!

Liên thủ phía dưới, ai có thể địch?

Đợi chút nữa kịch chiến bắt đầu, hơi không cẩn thận, Chúc Thanh Đường cùng Lục Càn cũng có thể bỏ mình tại chỗ, tốt nhất hậu quả, chỉ sợ cũng là muốn bị trấn áp lại.

Tiên Đình bá đạo, có thể thấy được chút ít!

"Hừ, các ngươi muốn động nhi tử ta, mơ tưởng! Dám tới, ta dùng tiểu khẩn thiết đập chết các ngươi!"

Tiểu Thanh Đường hung tợn, như tiểu não hổ nhe răng.

"Nương, lần này ta tới đi, ngươi đi trước gặm mấy bao hạt dưa, ăn mấy chuỗi đường hồ lô, uống mấy bình hổ sữa, nhớ kỹ, đừng uống nhiều, sẽ say sữa."

Cái này, Lục Càn đột nhiên từ trong tay áo móc ra hạt dưa mứt quả, còn có bình sữa, nhét vào Chúc Thanh Đường trong ngực.

Hở

Chúc Thanh Đường nhìn qua trong ngực đồ ăn vặt, ngây ngẩn cả người.

Toàn trường người nghe được hắn, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Cái này cái này cái này. . . Ý là Lục Càn muốn đơn đấu tứ đại gia chủ, cộng thêm Vạn Pháp Tiên ngũ đại Chân Tiên sao?

Phong Vô Huyền, Bạch Thiên Quân, Lâm Tú Y, Diệp Trần, Vạn Pháp Tiên bọn người thần sắc đều là trầm xuống, cảm giác được nhè nhẹ miệt thị, vũ nhục.

"Con trai, ngươi thật coi không cần nương xuất thủ?"

Chúc Thanh Đường ngẩng lên thịt đô đô khuôn mặt, một mặt lo lắng hỏi: "Mấy tên kia hung cực kì, nương sợ ngươi đánh không lại, sẽ thụ thương. Đến lúc đó nương sẽ đau lòng."

"Không có chuyện gì."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cười ngạo nghễ: "Sau trận chiến này, ta, nhân gian vô địch!"

Ngắn ngủi chín chữ, nhẹ nhàng truyền vào ở đây võ giả trong tai, cho dù ai đều cảm giác được trong lời nói người trong nghề lộ ra vô tận bá khí, tự tin.

Tất cả mọi người đều là toàn thân chấn động, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, không khỏi chấn kinh kinh ngạc, nghị luận ầm ĩ:

"Cái này Lục Càn ở đâu ra lực lượng?"

"Hắn chẳng lẽ bị hóa điên a? Muốn một người khiêu chiến ngũ đại Chân Tiên?"

"Triệu Huyền Cơ tại, cũng không dám ngang như vậy đi."

"Nhân gian vô địch sao?"

"Hừ! Theo ta thấy, hắn cũng liều chết mạnh miệng, đợi chút nữa còn không phải cần nhờ Chúc Thanh Đường xuất thủ?"

. . .

Lúc này, ngàn vạn ánh mắt phức tạp, bắn ra trên người Lục Càn, có kính nể, có hoài nghi, có ghen ghét, có trào phúng, cũng có xem thường.

"Lục Càn, ngươi coi là thật muốn khiêu chiến chúng ta năm người?"

Diệp Trần lạnh lùng hỏi, thanh âm vô cùng băng hàn.

"Đương nhiên, trẫm nhất ngôn cửu đỉnh."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Tốt! Như vậy, ngươi có thể bắt đầu chuẩn bị di ngôn!"

Diệp Trần huyết thương vừa nhấc, thân thể có chút đè thấp, lôi đình bạo kích, tùy thời oanh sát mà tới.

"Con trai, ngươi phải không suy nghĩ thêm một chút, bọn hắn năm cái có chút lợi hại, nương giúp ngươi!" Một bên Chúc Thanh Đường nhướng mày lên nói.

"Được, vậy mẹ ngồi trước một bên ăn hạt dưa đi."

Lục Càn cười cười.

Sau một khắc, cái kia Lâm gia gia chủ Lâm Tú Y ngọc thủ phất một cái, trên người ngũ thải băng rua bay ra, cấp tốc vờn quanh, trong một chớp mắt, hình thành một cái to lớn vô cùng bố cầu, phong tỏa ngăn cản thiên địa, không gian.

Đồng thời, đầu này đầu ngũ thải băng rua phía trên hiển hiện thần bí văn tự, tiên triện, ong ong run rẩy, tới lui không ngừng, tách ra vô hạn kim quang.

Vô thượng Thiên Đạo. . . Bị ngăn cách..