Chương 800: Nguyên Thủy ma khí chi uy

Chương 800: Nguyên Thủy ma khí chi uy

Thiên Đạo bị ngăn cách.

Ngũ thải băng rua, kim quang lấp lóe, hình thành quỷ dị vô cùng trận pháp, phong thiên đất khóa càn khôn.

Chúc Thanh Đường giật mình, trong tay hạt dưa mứt quả lập tức không thơm, vội vàng giòn âm thanh hô: "Nhi tử, nguy hiểm, chạy mau!"

"Chạy, chạy đi đâu?"

Vạn Pháp Tiên thanh âm, cao cao tại thượng, truyền đạt xuống tới, băng lãnh ánh mắt, như đao như kiếm, kích xạ mà đến: "Lục Càn, bản tọa xem ở ngươi còn tính là một nhân tài phân thượng, cho ngươi thêm một cơ hội, nếu là như vậy cầu xin tha thứ, bản tọa liền để ngươi rời đi, về ngươi Đại Càn, ngoan ngoãn làm hoàng đế của ngươi. Nếu không..."

"Nếu không, ngươi liền phải bị tóm lên đến, giam cầm trấn áp tại Tiên Linh thành, là vì tù nhân! Vĩnh viễn, không thấy ánh mặt trời!"

Diệp Trần tung bay bắt đầu, định tại Lục Càn phía đông, trong tay huyết sắc trường thương ông ông tác hưởng, sát cơ rét lạnh khiếp người.

"Hừ, không ai có thể đối kháng Tiên Linh thành! Không ai có thể ngỗ nghịch Tiên Đình ý chí!"

Áo bào đen lão giả,  Bạch gia gia chủ Bạch Thiên Quân, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Lục Càn phía tây, toàn thân áo bào không gió cổ động, bay phất phới.

Sau một khắc, Lâm Tú Y bước liên tục nhẹ giẫm, phiêu phù ở Lục Càn phía sau mặt phía bắc, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nói: "Lục Càn, ngươi cũng không cần sợ hãi, huyết mạch của ngươi rất là tinh khiết, khí vận long dày, cùng ngươi kết thành đạo lữ, cũng là sẽ không dơ bẩn ta Lâm gia huyết mạch. Ngươi nếu là cùng ta cùng một chỗ, phụng ta làm chủ, nô gia cũng có thể bảo vệ ngươi tại Tiên Linh thành, bình yên vô sự. Chỉ bất quá, đến lúc đó ngươi xói mòn không chỉ là lòng can đảm của ngươi, còn có... Ngươi tinh khí!"

"Phi! Xú bà nương, gièm pha con ta tạp thân thể! Ta dùng hạt dưa đập chết ngươi!"

Chúc Thanh Đường nghe xong, tức giận đến hai gò má phình lên, như là con sóc, hung hăng ném ra một nắm lớn vỏ hạt dưa.

Lâm Tú Y tiện tay phất một cái, hướng Lục Càn mị tiếu một tiếng.

"Đủ rồi."

Cái này, vị kia  Phong gia gia chủ, Phong Vô Huyền nhàn nhạt mở miệng, vô cùng uy nghiêm.

Người này như là một tôn chân chính Tiên Vương, lăng không phiêu lập, ngăn ở Lục Càn mặt phía nam, thần mục như điện, nghiêm nghị nói: "Lục Càn, chúng ta cũng không có xem thường ngươi. Ngươi tuổi còn trẻ, tính toán ra, mấy trăm năm liền tu luyện tới Nhân Tiên đỉnh phong, còn có được rất nhiều vô thượng thần công, ngươi đến trời sở chung, là khí vận chi tử, là thế giới chi tử, lần này, vì vạn vô nhất thất, chúng ta mới cùng nhau liên thủ đối phó ngươi. Hiện tại, ngươi là một người, đối kháng Tiên Đình ý chí, ngươi nhận thua đi, ngươi là không thể nào đối kháng chúng ta. Nhận thua đi."

Trong một chớp mắt, đại thế nghịch chuyển, bốn bề thọ địch.

Năm tôn Chân Tiên cao thủ, nhìn chằm chằm.

Như biển như núi uy áp, từ bốn phương tám hướng, Cửu Thiên Thập Địa, mãnh liệt đè ép tới, vô cùng kinh khủng, để người có một loại ngạt thở sợ hãi.

Càng khiến người ta kiêng kị chính là, Thiên Đạo phong tỏa, năm người này có thể không chút kiêng kỵ kích phát Chân Tiên lực lượng.

Cái này, mới thật sự là sát cục.

Lục Càn nguy hiểm!

Giờ này khắc này, ngũ thải băng rua lại dần dần trong suốt, biến thành từng đầu trong suốt đai lưng ngọc, ngưng kết cứng rắn xuống tới, hình thành một tôn vuông vức đại trận kết giới.

Bên trong phát sinh hết thảy, để người bên ngoài thấy rất rõ ràng.

Lập tức, tất cả mọi người ngừng thở  chờ đợi Lục Càn lựa chọn.

Sẽ đầu hàng sao?

"Trẫm chính là thiên tử, đỉnh thiên lập địa, chưa từng nhận thua qua, các ngươi ra tay đi, không cần nhiều lời . Bất quá, đừng trách trẫm không có nhắc nhở các ngươi, cho dù các ngươi thắng, trẫm cũng sẽ mang đi các ngươi trong đó hai ba cái, đi gặp mẹ ruột của các ngươi, nếu là trẫm thắng, trẫm đem toàn bộ đưa các ngươi đi Hoàng Tuyền, toàn gia đoàn tụ!"

Lục Càn thân hình ngạo nghễ thẳng tắp, cái eo chống trời, ánh mắt đảo mắt một vòng, ngạo nghễ bễ nghễ.

Lời này vừa nói ra, Vạn Pháp Tiên, Phong Vô Huyền năm người sắc mặt biến hóa.

"Nói khoác không biết ngượng!"

Sau một khắc, Diệp Trần lạnh lẽo âm u nói: "Bằng tu vi của ngươi, ngươi nghĩ đánh chết chúng ta, đồng quy vu tận? Quả thực si tâm vọng tưởng! Chết đi!"

Một tiếng quát lớn, như sấm đình nổ vang.

Không gian bỗng nhiên băng liệt.

Một vệt kim quang, như chân trời bay lượn mà qua sao băng, trong nháy mắt, liền đâm đến Lục Càn mắt trái con ngươi lỗ ba tấc trước đó.

Trên mũi thương hắc quang quanh quẩn, tựa như thôn phệ hết thảy lỗ đen, bóp méo tất cả ánh sáng tuyến, không gian, quy tắc.

Thương của hắn, tên là Lục Long Thương, chính là Chân Tiên Thiên Long, dung hợp Tiên thạch tạo thành, vô cùng sắc bén, so Xích Kiếm Tiên bản mệnh thần kiếm còn muốn sắc bén vạn lần.

Cho dù Lục Càn nhục thân có mạnh mẽ hơn nữa, cương khí lại hùng hồn, cũng phải bị một phát súng này xuyên phá.

Cùng lúc đó, Lâm Tú Y, Vạn Pháp Tiên cũng đồng loạt động thủ!

"Nếm thử nô gia một chiêu này Tê Thiên Chi Trảo."

Nương theo lấy ngọt ngào thanh âm, Lâm Tú Y thân hình nhất chuyển, tựa như trốn vào ngàn tỉ lớp không gian bên trong, ở bên trong độn xuyên thuấn di, đột nhiên như quỷ mị xuất hiện sau lưng Lục Càn, hàn băng bạch ngọc trảo, quanh quẩn lấy từng tia từng tia hơi khói, tựa như bẻ vụn Tiên Đình long trảo, hung hăng kích trên người Lục Càn.

"Vạn pháp quy tông, Thiên Địa Vô Cực! Càn khôn đại thần chưởng!"

Đỉnh đầu ra, Vạn Pháp Tiên chợt quát một tiếng, đại thủ một nhấn, một con ngũ thải đại thủ, bỗng nhiên hạ xuống tới, oanh chụp về phía Lục Càn đỉnh đầu.

Nhìn kỹ, cái này ngũ thải đại thủ cơ bắp hoa văn, lại là từng đầu Chân Long hình dạng, tản ra đại đạo quy tắc chi lực khí lưu ngưng kết mà thành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Băng điện sương, Nhật Nguyệt Tinh thần chi lực, lưu chuyển không chừng, phảng phất tụ tập thế gian hết thảy quy tắc lực lượng.

Rầm rầm rầm!

Một thương, một chưởng, một trảo, cơ hồ trong cùng một lúc, đánh vào Lục Càn trên thân.

Phịch một tiếng kinh thiên nổ vang, Lục Càn toàn thân nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, quần áo rách rưới, bốn phía bay vụt, từng khúc mẫn diệt thành bột mịn.

Lập tức, toàn trường phải sợ hãi, tất cả mọi người trừng to mắt, đều là đứng lên.

Lục Càn vậy mà một hiệp đều không có ngăn cản được, bị trực tiếp đánh nổ rồi?

Nhưng là, sau một khắc, bạo tạc huyết nhục quần áo, hư hóa giảm đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Lục Càn phảng phất chưa từng xuất hiện qua đồng dạng.

"Là tàn ảnh! Tiểu tử này lẫn mất cũng thật là nhanh ! Bất quá, cái này có làm được cái gì?"

Diệp Trần hừ lạnh một tiếng, bắp thịt cả người chấn động.

Ông

Từng vòng từng vòng gợn sóng không gian, phi tốc hướng bốn phía chấn động ra đi, đụng phải đại trận kết giới trong suốt ngọc bích có bắn ngược trở về, ở trong trận đạn đến bắn tới, nhưng y nguyên không phát hiện được Lục Càn tung tích.

Cũng không cảm ứng được Lục Càn một sợi khí tức tồn tại.

Lục Càn phảng phất biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Một màn này, để ở đây võ giả thần sắc kinh nghi.

Theo lý tới nói, Nhân Tiên tồn tại, ngay cả một ngôi sao gió thổi cỏ lay, bụi bặm bay xuống, con giun tại bùn đất ủi động đều nghe được nhất thanh nhị sở, tính cả vạn trọng giữa hư không nhỏ bé ba động, cũng có thể cảm ứng được. Chân Tiên liền càng thêm cường đại, gần như có thể chưởng khống một cái tinh hệ hết thảy.

Hiện tại năm tôn Chân Tiên cao thủ tề tụ, thậm chí ngay cả Lục Càn sinh cơ đều lục soát không đến.

"Là thần binh."

Phong Vô Huyền sắc mặt biến hóa, há miệng phun một cái, phun ra một mặt bàn tay lớn kim sắc tấm gương, nắm trong tay, huyết khí thúc giục phát.

Tấm gương ông một tiếng, phun ra một đạo một thước thô kim sắc cột sáng, bắn phá thiên địa Thập Phương.

Một đạo như quỷ mị thân ảnh màu xám, bị kim quang quét cướp bắt giữ.

Tại Vạn Pháp Tiên đỉnh đầu!

"Cẩn thận!"

Phong Vô Huyền lên tiếng nhắc nhở.

Lâm Tú Y, Diệp Trần, Bạch Thiên Quân bốn người, cùng nhau phóng lên tận trời, hướng phía đạo thân ảnh kia, xông tới giết.

Nhưng là, tựa hồ đã hơi chậm một chút.

Lục Càn hiện thân ra, lạnh lùng vô tình, toàn thân hất lên xám vải bố giống như Vô Ảnh Thiên Y, trên nắm tay, thuần túy đến cực hạn tinh quang tụ tập, ẩn chứa 192 triệu cương khí lực lượng, ầm vang đánh ra, liền muốn bạo kích tại Vạn Pháp Tiên đỉnh đầu.

"Lục Càn, đã sớm chờ ngươi! Bản tọa tu hành nhiều năm, kinh nghiệm võ đạo phong phú, đã sớm tại ngươi biến mất trong nháy mắt, âm thầm kích phát cương khí, đang chờ ngươi đánh lén, ngươi quả nhiên trúng kế! Chết đi! Tiếp bản tọa một chiêu, Vạn Tượng Diệt Thế Thần Quyền!"

Nào biết được, Vạn Pháp Tiên đã sớm chuẩn bị, toàn thân oanh một chút, bộc phát ra một cỗ hãi nhiên vô cùng khí thế.

Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò...!

Ức vạn chỉ màu trắng thần tượng hư ảnh, từ hắn khiếu huyệt bên trong dâng lên, tại vô cùng chi ngắn ngủi thời gian bên trong, dung hợp hội tụ, ngưng kết thành một tôn chí cương chí mãnh, lực lượng vô tận bạch ngọc nắm đấm, phóng lên tận trời, đón nhận Lục Càn nắm đấm.

Đây là Vạn Pháp Tiên sát chiêu mạnh nhất!

Hắn tu luyện Vạn Tượng Diệt Thế Thần Quyền, tụ tập ức vạn tôn diệt thế Bạch Tượng chi lực, hủy thiên diệt địa, lực lượng đạt đến Chân Tiên cực hạn.

Một quyền này, ngay cả Chân Tiên đều gánh không được, muốn bị trực tiếp giết chết, Lục Càn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Huống chi Bạch Thiên Quân, Diệp Trần, Lâm Tú Y ba người sát chiêu theo sát phía sau, gắt gao khóa chặt Lục Càn quanh thân, căn bản không cho cơ hội chạy thoát.

Không hổ là võ đạo Chân Tiên, tương kế tựu kế, lập tức để Lục Càn lâm vào tử cảnh.

"Không được!"

"Nguy rồi."

"Lục Càn vẫn là tuổi còn rất trẻ, quá gấp a, trên người hắn hẳn là Vô Ảnh Thiên Y, lúc đầu có thể đứng ở thế bất bại."

"Chẳng lẽ cái này kết thúc?"

. . .

Đúng lúc này, Phong Vô Huyền đột nhiên biến sắc, kinh ngạc nói: "Vạn Pháp Tiên, mau tránh ra!"

Cơ hồ trong cùng một lúc, trong cung điện đang chuyên tâm gặm đùi gà Phong Diên tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, trừng lớn đôi mắt đẹp, hãi nhiên cả giận nói:

"Cái quỷ gì, cái nào họ hàng gần tạp giao ra ngu xuẩn đem Nguyên Thủy Ma Kinh trộm lấy được?"

. . .

Tại cái này đồng thời, Lục Càn chỗ mi tâm, hiện ra một viên bảo ngọc quân cờ màu đen quang đoàn, tản mát ra một loại bao trùm vạn vật, vi tôn là vua ý cảnh.

Bá đạo hung mãnh Nguyên Thủy ma khí, từ Lục Càn trên nắm tay phun ra đến, ầm vang kích đâm vào Vạn Pháp Tiên vạn tượng Thần Quyền bên trên.

Oanh

Một phần ngàn tỉ chớp mắt, Vạn Pháp Tiên Bạch Tượng diệt thế Thần Quyền, bị Lục Càn một quyền đánh nát, phát ra không cam lòng gầm thét, vỡ ra.

Nguyên thạch ma khí, chính là là chư khí chi đế, vạn khí chi hoàng, trấn áp hết thảy khí tức, không thể địch nổi.

Cho dù Vạn Pháp Tiên là Chân Tiên tu vi, cương khí tinh thuần, đạt tới ức vạn nhiều, nhưng ở Nguyên thạch chi khí oanh kích phía dưới, vẫn là không chịu nổi một kích, bị tồi khô lạp hủ hủy diệt.

Sau một khắc, Nguyên thạch ma khí nhất chuyển, đem Bạch Tượng Thần Quyền tán loạn cương khí, còn có loại kia chí cương chí mãnh lực lượng, trực tiếp thôn phệ, luyện vào Lục Càn thể nội.

Sau đó, cỗ này sức mạnh mạnh mẽ cương khí, theo ma khí bao vây lấy Tinh Hà Phá Cương Quyền, không có bất kỳ cái gì trở ngại, tiến quân thần tốc, đánh vào Vạn Pháp Tiên trên nắm tay.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Hộ thể cương ánh sáng, còn có mang trên bảo giáp, bảo y, ngọc bội  chờ một chút phòng ngự thần binh, trong nháy mắt này toàn bộ toàn diện bạo liệt, phá toái, hóa thành từng mảnh bướm bay.

Trong nháy mắt này, hắn tương đương với bị mình đánh toàn lực một quyền vạn tượng miệt thị Thần Quyền, lại bị đánh Lục Càn một quyền Tinh Hà Phá Cương Quyền.

Làm sao có thể ngăn cản được?

A

Vạn Pháp Tiên phát giác được không thích hợp, muốn chạy trốn, đáng tiếc đã muộn, toàn thân tuôn ra ức vạn đóa huyết hoa, máu khiếu toàn bộ vỡ tan.

Nguyên thạch ma khí như ngân hà cuồn cuộn bình thường, cọ rửa tiến vào thể nội, tham lam vô cùng, trong chớp mắt thôn phệ toàn thân của hắn mất khống chế tràn lan cương khí, huyết khí.

Chân Tiên tu vi, trực tiếp hóa thành hư không!

Cả người, như đâm thủng khí cầu, trực tiếp biến thành da người bao khỏa thây khô đồng dạng thon gầy, tràng diện mười phần kinh dị doạ người..