Chương 801: Ma uy cái thế

Chương 801: Ma uy cái thế

Tràng diện lại lật chuyển!

Vạn Pháp Tiên bị Lục Càn một quyền đánh nổ nhục thân!

"Cứu người!"

Giờ khắc này, Bạch Thiên Quân, Diệp Trần, Lâm Tú Y kinh uống truyền đến, sát chiêu không có chút nào giữ lại, ầm vang thẳng hướng Lục Càn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn hai mắt lạnh lẽo, toàn thân kim quang lấp lóe, đúng là bỗng nhiên mọc ra ba cái đầu, sáu đầu cánh tay, hướng phía đánh tới ba người riêng phần mình đánh ra một chiêu Vô Lượng Ấn.

Rầm rầm rầm!

Ba tiếng kinh thiên nổ đùng, ở trên bầu trời nổ vang, nhấc lên từng mảnh nhỏ âm bạo.

Từng vòng từng vòng sóng chấn động, như là thiên thạch rơi đập trong hồ lớn, kịch liệt vô cùng, phóng lên tận trời, càn quét Thập Thiên Cửu Địa.

Diệp Trần, Lâm Tú Y, Bạch Thiên Quân ba người đúng là bị cùng nhau đánh trở về, cùng Phong Vô Huyền đứng chung một chỗ.

Bốn người nhìn xem bốn đầu tám tay, uy mãnh như Thái Cổ Chiến Thần Lục Càn, thần sắc tràn đầy chấn kinh, kiêng kị.

Trong cơ thể của bọn họ chân tiên cương khí, lúc này giống như là gặp được Đế Hoàng bình thường, muốn tán loạn, muốn thần phục tại Lục Càn Nguyên thạch ma khí phía dưới.

Nguyên thạch ma khí, quả nhiên là vạn khí chi vương!

Nhìn nhìn lại Vạn Pháp Tiên, như là gà con đồng dạng, bị Lục Càn xách trong tay, toàn thân gầy chỉ còn lại một tầng xương cốt, mềm mềm buông thõng thân thể, sắc mặt trắng bệch, sinh cơ suy yếu đến cực hạn.

Hiển nhiên là trọng thương sắp chết.

Mắt thấy một màn này, Cửu Tiên Minh người dọa đến là sợ vỡ mật, ba hồn không thấy bảy phách.

Vạn Pháp Tiên là Chân Tiên! Là tương lai Cửu Tiên Minh minh chủ! Nhưng là hiện tại, chẳng những không có trấn áp Lục Càn, ngược lại bị Lục Càn một quyền đánh nổ nhục thân!

Cùng Tiên Linh thành chân tiên vây công phía dưới, còn bị Lục Càn đánh nổ nhục thân!

Lục Càn thực lực nên cường hoành đến mức nào?

Sau một khắc, toàn trường võ giả hít một hơi lãnh khí, tuôn ra từng đợt to lớn bạo động, vô số người đồng dạng chấn kinh doạ người.

"Hì hì, con trai thật lợi hại! Cố lên, đem bọn hắn đánh thành chó!"

Một bên Chúc Thanh Đường ngậm bình sữa, giòn tan hô.

"Lục Càn, ngươi nguyên lai tu luyện chính là Nguyên Thủy Ma Kinh! Đây là Tiên Đình tuyệt đối cấm chỉ tu luyện võ quyết!"

Phong Vô Huyền vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm nghị lên tiếng quát.

"Không sai, ngươi tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, sớm muộn sẽ rơi vào ma đạo, ta khuyên ngươi sớm làm tự phế tu vi, không phải, Tiên Đình sứ giả giáng lâm, cùng ngươi có liên quan hết thảy, đều phải toàn diện diệt sát! Đại Càn, Đại La thánh địa, Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Chính Nhất Đạo Minh... Tất cả tất cả, thậm chí toàn bộ Trường Sinh giới, đều muốn bởi vì ngươi mà chết!"

Diệp Trần ánh mắt rét lạnh, sát khí nghiêm nghị.

"Không đúng, Nguyên Thủy Ma Kinh khó như vậy tu luyện, lĩnh hội, là Nguyên Thủy Đại Đế ma hóa trước đó lập nên vô thượng Tiên Ma chi pháp, hắn chỉ là một cái hạ giới võ giả, làm sao có thể tìm hiểu ra tới?"

Lâm Tú Y đầy rẫy kinh nghi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Nguyên Thủy Ma Kinh, rất khó luyện sao?"

Cái này, Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Phong Vô Huyền bọn người: "Ma kinh lại như thế nào, Tiên Đình lại như thế nào? Nơi này là Trường Sinh giới, không phải Tiên Đình, cho dù Tiên Đình sứ giả giáng lâm, trẫm như thường đem hắn đánh thành chó! Hiện tại, kết thúc!"

Trong lúc nói chuyện, tay áo phất một cái, thu hồi Vạn Pháp Tiên, một bước đạp nát Thiên Hà.

Oanh

Tại Phong Vô Huyền bốn người trong mắt, đầy trời sao, bỗng nhiên phá toái, vô tận tinh quang bay thẳng xuống tới, hội tụ thành một con ma khí đại thủ, tản ra bá đạo, trấn áp hết thảy khí tức, hung hăng oanh kích xuống.

"Tiểu tử này tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, cùng một chỗ liên thủ!"

Phong Vô Huyền thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói một tiếng.

Sau một khắc, khoát tay, trong lòng bàn tay bàng bạc vô lượng khí tức nện ra, đúng là ngưng kết thành một tôn tiên nhân hư ảnh, một chỉ điểm ra, điểm ra một đoàn to lớn lỗ trắng, có toái diệt Đại Càn Thế Giới chi lực, đánh vào ma khí đại thủ phía trên.

Đây là một chiêu tiên nhân võ kỹ, chiêu thức vô danh, một chỉ điểm ra, vỡ vụn thế giới, còn không công kích đến trên người địch nhân, địch nhân liền bị cái này to lớn lỗ trắng đánh rách tả tơi nhục thân, liền xem như Nhân Tiên đỉnh phong, Hoành Luyện kim cương bất diệt nhục thân, cũng phải bị chỉ điểm một chút chết.

Cùng lúc đó, Lâm Tú Y lại lần nữa độn giấu vạn trọng hư không, mờ mịt vô ảnh, xuất hiện lần nữa, vung ra từng đầu dải lụa màu, quấn quanh đến Lục Càn quanh thân.

Mà cái kia áo bào đen lão giả, Bạch Thiên Quân, oanh một chút, toàn thân tuôn ra Hắc Sắc Lôi Điện, thân thể bành trướng trăm trượng, tựa như một tôn Thái Cổ Lôi Tôn, ánh mắt lãnh khốc, vừa ra tay liền là lôi đình vạn quân, như nước thủy triều như sóng, bài sơn đảo hải đồng dạng đánh vào ma khí đại thủ phía trên.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Ma khí đại thủ trấn áp xuống, chỉ một chút, liền toái diệt lỗ trắng, tuôn ra kinh thiên liên miên tiếng sấm, tựa như tinh cầu hủy diệt đồng dạng.

Sau một khắc, lôi quang đánh tới, ầm ầm bạo tán.

Lôi quang bạo diệt, ức vạn mãnh liệt quang mang nổ tung, rốt cục đem ma khí đại thủ nổ tung, tràng diện như là ức vạn tinh thần bạo tạc, ngày tận thế tới.

Điện xà cuồng vũ, điên cuồng luyện hóa mẫn diệt Nguyên thạch ma khí.

Tại cái này đồng thời, đầu kia dải lụa màu bỗng nhiên vọt tới, giống như một đầu Độc Xà, từ ức vạn trong hư không xuyên ra, đột nhiên quấn quanh ở Lục Càn trên ánh mắt.

Chỉ một thoáng, phong tỏa Lục Càn lục thức cảm giác.

Con mắt miệng mũi lưỡi thân ý, toàn diện không tồn tại nữa, không có tri giác.

Cái này rõ ràng là một kiện vô thượng thần binh!

"Nhanh, đánh giết hắn! Tiểu tử này tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công, lại tu luyện đến Nguyên Thủy Ma Kinh, còn có Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, ta cái này Phược Thần Lăng căn bản nhịn không được bao lâu!"

Lâm Tú Y kinh hô vang lên, cái trán đại hãn nhỏ xuống, cực kì khó khăn thúc giục thần binh, ngăn cản Lục Càn trên thân hỏa diễm, ba đầu sáu tay Kim Thân, còn có Nguyên thạch ma khí ăn mòn.

"Nguyên Thần kiếm, ra!"

Phong Vô Huyền cũng không có dừng tay, hất lên tay áo, một thanh hàn băng như bạch ngọc kiếm gãy hiển hiện trước người, vù vù không thôi.

Kiếm gãy phía trên, tản ra thuần túy vô cùng, vô thượng huy hoàng uy áp khí tức.

Phong Vô Huyền một phát bắt được chuôi kiếm, huyết khí không giữ lại chút nào, toàn bộ quán chú trong đó, huyết sắc trong nháy mắt che kín băng bạch trường kiếm, phù văn thần bí kiếm trận sáng lên, ngưng kết ra một đoạn huyết sắc mũi kiếm.

Đi

Phong Vô Huyền thần sắc lãnh khốc, gảy ngón tay một cái, huyết sắc tiên binh trưởng kiếm bắn ra, trong một chớp mắt, xuất hiện tại Lục Càn trước người.

"Không thể nào, không thể nào, không thể nào, Phong lão đầu vì đối phó Lục Càn, vậy mà bỏ được uẩn dưỡng ba trăm vạn năm bản mệnh Kiếm Nguyên? Lục Càn chết chắc."

Trong cung điện, Phong Diên mục trừng chó ngốc.

"Truy tinh hồn diệt! Chết đi!"

Tại cái này đồng thời, Diệp Trần huyết khí bộc phát, trường thương trong tay hất lên, tựa như một đạo trùng thiên kim điện, đột phá thời không, xuyên thẳng Lục Càn yết hầu.

Nhanh

Không cách nào hình dung nhanh!

Một phát súng này, mau lẹ đến cực hạn, giống như một đạo truy tinh thiểm điện.

Đây là truy hồn đoạt mệnh một thương!

"Không được! Nhi tử gặp nguy hiểm!"

Chúc Thanh Đường xem xét, dọa đến vội vàng nhảy dựng lên, liền muốn xuất thủ cứu người.

"Nhất Nguyên bắt đầu, khai thiên tích địa, chư quả chi nhân, vạn pháp chi nguyên."

Đúng lúc này, Lục Càn uy nghiêm như thiên đạo thanh âm vang lên.

Ở trên người hắn, rét lạnh ma khí mãnh liệt ở giữa, ngưng ra một tôn ngọn lửa màu đen cự đỉnh, vòng bảo hộ quanh thân, đồng thời, màu đen vảy rồng bao trùm toàn thân đều ra.

Sau đầu, một vòng màu đen vòng sáng lấp lóe một chút, quét ngang mà ra.

Bốn đầu tám tay Phạm Ma Chân Thân, bộc phát mênh mông ma uy, chấn nhiếp thiên địa.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Lôi quang, huyết kiếm, thương mang, oanh kích trên người Lục Càn, tuôn ra kịch liệt vô cùng quang mang, lấp lánh chướng mắt, tựa như ức vạn khỏa Hạo Nhật tại bạo tạc.

Hỏa diễm lôi điện theo kinh khủng sóng xung kích, bốn phía càn quét phun ra.

Oanh

Đại trận kết giới vậy mà ngăn cản không nổi, ầm vang bạo liệt phá toái.

Nhưng quỷ dị chính là, một điểm hắc quang tại cường quang trung ương hiển hiện, xoay tròn phóng đại, biến thành một cái lỗ đen, sau một khắc, tất cả lôi điện, hỏa diễm, còn có súng mang, vỡ vụn tinh thần kiếm khí, ngũ thải băng rua, bỗng nhiên vừa thu lại, phảng phất nhận một đoàn lỗ đen lôi kéo, trực tiếp cuốn ngược trở về, bị thôn phệ trống không.

Sau đó, lỗ đen thu nhỏ đến cực hạn, hiện ra một tôn một trượng có hơn cao bóng người, chính là Lục Càn!

Lông tóc không thương!

Lúc này Lục Càn, toàn thân ma khí mãnh liệt, chân đạp một mảnh màu đen biển lửa, bốn đầu tám tay, lạnh lẽo ánh mắt, giống như thượng cổ Ma Thần phục sinh, giáng lâm thế gian.

"Cái này sao có thể!"

"Gặp quỷ a?"

"Nguyên Thủy Ma Kinh là bá đạo, có thể thôn phệ hết thảy, nhưng hắn làm sao có thể làm được?"

Lâm Tú Y, Diệp Trần, Bạch Thiên Quân ba người kinh hãi muốn tuyệt.

"Thôn Thiên Thực Nguyệt! Đây là Thiên Cẩu vương Thôn Thiên Thực Nguyệt thần thông! Bị Lục Càn tu luyện thành võ kỹ! Lấy Nguyên thạch ma khí, thôi động hộ thể thần công, lại lấy Thôn Thiên Thực Nguyệt, thôn phệ hết thảy công kích!"

Phong Vô Huyền thần sắc vô cùng ngưng trọng, thanh âm đều có mấy phần run rẩy.

Một màn này, đồng dạng rung động ở đây tất cả mọi người.

Nguyên lai tưởng rằng Lục Càn chết chắc, không nghĩ tới một chiêu mà thôi, hóa giải tất cả công kích.

"Giờ đến phiên trẫm."

Cái này, Lục Càn thần sắc băng hàn, lạnh lùng mở miệng.

"Không được! Trước tiên lui!"

Phong Vô Huyền nghe xong, vội vàng hô to một tiếng.

Đáng tiếc, đã muộn.

Lục Càn bước ra một bước, tinh hà sụp đổ mà rơi, thời không vì đó thay đổi, Thiên Đạo vì đó thần phục, bóng người lóe lên, liền xuất hiện tại Diệp Trần bên cạnh, một quyền nện xuống tới.

"Vạn dặm phù quang!"

Diệp Trần cảm giác được trên nắm tay loại kia kinh khủng Nguyên Thủy ma khí, sắc mặt đại biến, liền muốn thi triển phù quang thân pháp, tránh thoát công kích.

Nhưng còn không thoát đi, Lục Càn một cái tay khác chưởng, bóp Vô Lượng Ấn, diêu không một chưởng oanh tới.

Pháp ấn hư ảnh chợt lóe lên, coong một tiếng, tại hắn hoàng kim trên khải giáp đánh ra một cái vô cùng rõ ràng chưởng ấn.

Nguyên Thủy ma khí tùy theo đánh vào trong cơ thể của hắn.

Cương khí lập tức tản ra.

Sau đó, cự quyền đánh tới, Diệp Trần cả cỗ hoàng kim áo giáp bị oanh nhiên đánh nổ.

Cả người, như là thiên thạch bình thường, bị hung hăng đánh bay, một đường toàn thân lốp bốp tuôn ra rang đậu tiếng vang, toàn thân gân cốt tận nứt ra, cuồng đồ ba ngàn cân máu.

Kia một cây huyết sắc văn Long trường thương cũng rời tay bay ra.

Sau một khắc, kim sắc bàn tay dò tới, bỗng nhiên nắm chặt trường thương, Nguyên Thủy ma khí xông lên, trấn áp thương linh, quay người lại, đụng bạo ức Vạn Không ở giữa, xuất hiện tại một chỗ không trung.

Trường thương lắc một cái, huyết quang tóe hiện.

"A a a a a!"

Cái này một tôn Chân Tiên,  Bạch gia gia chủ, giấu ở hư không, liền bị Lục Càn một thương đâm xuyên phần bụng, ngọn lửa màu đen một đốt, toàn thân huyết khí bị đốt diệt.

"Không thể nào, Bạch lão đầu ẩn tàng thân pháp, thiên hạ vô song, làm sao có thể bị phát hiện?"

Nơi xa ức vạn trong hư không, Lâm Tú Y dọa đến hoa dung thất sắc, hãi nhiên nghẹn ngào.

Ngay sau đó, nàng toàn thân lông tơ tạc lập, cảm giác được một cỗ rét lạnh băng lãnh, bá đạo khí tức hủy diệt, hiển hiện ở sau lưng mình.

Nhìn lại, đúng lúc đối đầu Lục Càn hai tròng mắt lạnh như băng.

Hai con ngươi bên trong lấp lóe tới lui tuần tra ức vạn vàng bạc tiên triện, ngưng kết ra thân ảnh của nàng, còn có ngàn vạn tơ vàng, kết thành một cái lưới lớn, phảng phất một con bị vây ở mạng nhện bên trong hồ điệp, không chỗ có thể trốn.

Sau đó, phần bụng đau xót, một cây trường thương màu đen xuyên thấu mà ra, Nguyên thạch ma khí thúc giục Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bốc cháy, trong nháy mắt thiêu đốt nàng tất cả cương khí huyết khí, thôn phệ trống không.

A

Lúc này, Lâm Tú Y thống khổ kêu thảm, mới hô ra miệng bên trong.

Lục Càn khí thế chấn động, phá toái ức vạn hư không, lại hiện ra hiện tại tinh không chi hạ, lạnh lẽo vô tình ánh mắt, cầm súng mà đứng, chằm chằm trên người Phong Vô Huyền:

"Phong Vô Huyền, tới phiên ngươi."

Tại cây kia huyết sắc trường thương phía trên, Lâm Tú Y, Bạch Thiên Quân, như là xuyên đồ nướng bình thường, bị nối liền nhau, phát ra thống khổ kêu thảm.

Tràng diện cực kỳ huyết tinh tàn bạo, kinh khủng doạ người!

Toàn trường võ giả đều bị chấn nhiếp, trong đầu chỉ có bốn chữ: Ma uy cái thế!.