Chương 802: Ba miệng một con rồng

Chương 802: Ba miệng một con rồng

Đem Chân Tiên giống đồ nướng đồng dạng bắt đầu xuyên, đây là cỡ nào hung tàn hình tượng.

Toàn trường chấn kinh! Hãi nhiên đến cực hạn!

Không nói Trường Sinh giới võ giả, liền ngay cả Tiên Linh thành một đám đỉnh phong Nhân Tiên, cũng là trợn mắt hốc mồm, dọa đến tim gan run rẩy.

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì?

Lục Càn làm sao có thể mạnh như vậy?

"Nhanh! Theo ta cùng một chỗ, tế lên tiên binh, trấn áp tôn này ma đầu! Cứu Lâm Tú Y, Bạch Thiên Quân! Cái này Lục Càn tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, đã là nhập ma, thôn phệ hết thảy, càng đánh càng mạnh! Nếu là tiếp tục bỏ mặc xuống dưới, toàn bộ Tiên Linh thành đều không đủ cho ăn no một mình hắn!"

Ngay lúc này, Phong Vô Huyền rốt cuộc bình tĩnh không được, cuồng hống một tiếng.

Hưu

Một vệt kim quang, từ miệng bên trong phun ra, quấn quanh thân nhất chuyển, hiển hóa làm một cây tinh khiết như ngọc lá cờ, bên trên lưu chuyển lên cổ lão thần bí long văn, vô tận Tiên Đình tiên khí, huy hoàng thiên uy khí tức, lập tức phát ra, ở trong đó ấp ủ, bao phủ trong lòng mọi người bên trên, để người kìm lòng không được sợ hãi.

Trên tay, thể nội thần binh, càng là chiến minh không ngừng, trực tiếp thần phục xuống tới, như là nhìn thấy trong binh khí Đế Hoàng.

Thiên địa vì đó biến sắc! Tinh thần vì đó run rẩy!

Cái này, rõ ràng là Tiên Đình thần binh!

Tại nguy hiểm nhất khẩn yếu quan đầu, Tiên Linh thành vẫn là tế ra trong truyền thuyết tiên binh.

Hưu hưu hưu hưu.

Từng đạo bóng người hoành không bay ra, hóa thành một đạo quang mang, vọt vào cái này long kỳ bên trong, không giữ lại chút nào bộc phát cương khí, bắt đầu thôi động tiên binh.

"Chân Long Thiên Kỳ, Tru Tà diệt ma!"

Phong Vô Huyền chợt quát một tiếng, cuồng phún một ngụm cương khí, nôn tại long kỳ phía trên.

Rống

Một tiếng phảng phất đến từ viễn cổ Hồng Hoang rồng ngâm âm thanh, từ kim ngọc long kỳ bên trong truyền ra ngoài, không khí lập tức chấn động ra từng vòng từng vòng sóng âm.

Sau một khắc, lá cờ hào quang tỏa sáng, bay lên trời, hiển hóa ra Chân Long hình thái.

Đây là một đầu toàn thân kim ngọc vạn trượng Chân Long, vẩy và móng sắc bén, mắt vàng như núi, uy nghiêm như biển, rung thân vẫy đuôi ở giữa, phiến lên từng vòng từng vòng không gian ba động, ức vạn tiểu thiên thế giới tùy theo sinh diệt.

Sau đó, Chân Long giơ vuốt.

Một con vô biên chi lớn năm ngón tay long trảo, bỗng nhiên nhô ra, thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, tinh hà vỡ vụn, ức vạn thế giới toái diệt, không gian bên trong quanh quẩn trận trận long hống âm thanh, chấn động tại Lục Càn trong tai, để Lục Càn thần hồn chập chờn, phảng phất tùy thời muốn tại vô thượng long uy phía dưới chia năm xẻ bảy, từ bỏ chống lại.

Trường Sinh giới Chân Long, căn bản không có cái này các loại khí thế khủng bố.

Đây là tới từ tiên giới Chân Long công kích!

Nói ngắn gọn, cái long trảo này, là thật một đầu tiên giới Chân Long móng vuốt.

Lục Càn lập tức cảm giác được, toàn bộ thế giới chỉ còn lại con kia long trảo, thiên địa chi lớn, lại không chỗ có thể trốn, suy nghĩ trong nháy mắt vạn chuyển, lại nghĩ không đến bất luận cái gì phá giải biện pháp.

Nguyên Thủy ma khí, căn bản không có khả năng trong nháy mắt hủy diệt cái long trảo này.

Mà hắn phòng ngự nhục thân, tại vô cùng sắc bén, xé rách vạn vật long trảo công kích phía dưới, yếu ớt giấy bình thường, không cách nào ngăn cản.

Đây chính là tiên binh lợi hại chỗ kinh khủng!

Chết rồi.

Giờ này khắc này, ai cũng cảm giác được, Lục Càn sắp mất mạng tại Chân Long tiên trảo phía dưới.

Tình thế nhanh quay ngược trở lại nhanh chóng, càng là ai cũng không ngờ đến.

Trên một giây Lục Càn còn ma uy cái thế, không nghĩ tới một giây sau, liền bị Tiên Linh thành tiên binh cho trực tiếp trấn áp, xé rách nhục thân.

"A! Con trai!"

Chúc Thanh Đường cảm giác được khí tức tử vong, quát to một tiếng, ném tới trong tay hạt dưa, liền muốn xông lên cứu người.

Nơi xa, Lâm Vạn Vinh, thanh phát phụ nhân, áo bào đen lão giả ba vị Thái Thượng trưởng lão, còn có Thiên Cẩu vương, Cửu Đầu Nguyên Thánh các loại, đều là thần sắc vô cùng phức tạp.

Bắc Nguyệt cung cung chủ mãnh đứng lên, trong tay áo một vòng Minh Nguyệt liền muốn bay ra ngoài.

"Nguyên Thủy ma khí, tinh hà phá cương!"

Đúng vào lúc này, Lục Càn động.

Cầm trong tay huyết sắc trường thương quăng ra, toàn thân hắc sắc quang mang lấp lóe, thân thể bành trướng ngàn trượng, tám con cánh tay, giống như từng chiếc trụ trời, luân chuyển như múa, giống như quạt gió, toàn lực bộc phát tự thân cương khí, còn có thôn phệ Bạch Thiên Quân, Lâm Tú Y chân tướng hùng hồn cương khí, hướng phía lấy xuống long trảo đánh ra cự quyền.

Mỗi một vị trên nắm tay, đều ngưng tụ một tòa ma khí tinh hà, bàng bạc mênh mông, giống như lỗ đen vòng xoáy bình thường, thôn phệ hết thảy.

Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Ầm ầm!

Tám con nắm đấm, liên tiếp đập nện tại Chân Long kim trảo phía trên, phát ra to lớn vô cùng oanh minh, đúng là đem long trảo đánh cho kịch liệt chấn động, sau đó mới bị bị long trảo trên sắc bén sắc bén xé rách.

"Lục Càn, ngươi tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, đã rơi vào ma đạo, bản tọa kích phát tiên binh, đưa ngươi diệt sát, cho ngươi một cái thống khoái!"

Phong Vô Huyền hét vang một tiếng, cả người hóa thành một đạo quang mang, đầu nhập Chân Long bên trong.

Chân Long hào quang tỏa sáng, bụi bụi vảy rồng trương đứng lên, hiện ra từng tòa đại đạo quy tắc phù văn, đồ án, vô tận cao xa sâu trong vũ trụ, Tiên Đình chi môn nổi lên, như ẩn như hiện, hạ xuống tới lực lượng thần bí, gia trì tại đầu này Chân Long phía trên.

Đạt được lực lượng gia trì, Chân Long lại lần nữa tản mát ra vô biên lực lượng, bỗng nhiên vồ xuống.

Một trảo này, cho người ta một loại lưới trời tuy thưa, không chỗ có thể trốn, xé rách càn khôn vũ trụ cảm giác, phảng phất Thiên Đạo đều muốn bị một trảo xé rách.

Uy lực đột phá thiên địa hạn chế, thậm chí siêu việt chân tướng cực hạn!

"Cha, ngươi đại thù đến báo!"

Tại thời khắc này, một tòa cung điện bên trong, Tiêu Nhiên nhi tử cảm giác được giữa thiên địa kia cỗ toái diệt hết thảy khí tức, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, hưng phấn không thôi.

Hắn biết rõ nhà mình phụ thân Tiêu Nhiên là bị Lục Càn đánh thành phế nhân, bây giờ thấy Lục Càn cái này đại cừu nhân sắp bỏ mình, đương nhiên là cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thống khoái đến cực điểm.

Nhưng mà, Tiêu Nhiên thần sắc, không có nửa điểm cao hứng, lẩm bẩm nói: "Không, Lục Càn sẽ không chết."

Kia ba viên tiên đan, đã đều rơi vào Lục Càn chi thủ.

Một viên là nhục bạch cốt hoạt tử nhân kéo dài tính mạng tiên đan, một viên là khu trừ vạn độc vạn tổn thương chữa thương tiên đan, còn có một viên là tinh tiến tu vi tiên đan.

Nếu như không đoán sai, Lục Càn tu vi, căn bản không chỉ 192 triệu.

Nói cách khác, Lục Càn từ đầu tới đuôi, đều không có bộc lộ ra thực lực chân chính.

"Tiên long lại như thế nào, nhìn trẫm trực tiếp đưa ngươi đánh thành trùng!"

Sống chết trước mắt, Lục Càn không còn có giữ lại, một đạo đen nhánh ma khí bỗng nhiên phóng lên tận trời, mênh mông thần uy quét ngang thiên địa.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch. . .

Nhục thể của hắn, lại phát ra vô cùng nhỏ bé nhỏ vụn, giống như tằm trùng ăn lá dâu thanh âm, mỗi một khỏa lưu quang tinh thể, đều trực tiếp bắt đầu chia nứt ra, phun ra vô tận Nguyên Thủy ma khí, quanh quẩn lấy quanh thân, mãnh liệt như biển.

192 triệu, 384 triệu. . .

Quanh thân ma khí hỏa diễm xoay tròn ở giữa, thân thể bành trướng vạn vạn trượng, đầu lâu to như tinh thần nhật nguyệt, cánh tay ngang qua tinh không, phảng phất muốn bắt được vũ trụ biên giới, lọt vào Tiên Đình trong.

Cuối cùng, nhục thân dừng lại!

Vũ trụ tinh thần quang mang, chiếu xạ tại Lục Càn thân hình khổng lồ bên trên, 30 ức 72 triệu khỏa tinh thể, lóng lánh sâm lam lôi quang, phát ra bá đạo khí tức hủy diệt, càn quét thiên địa.

Tại cái này thân hình khổng lồ phía dưới, vạn trượng tiên long, cũng bất quá là một đầu tiểu trùng mà thôi.

Oanh

Chân Long lớn trảo nện xuống tới, đánh vào Lục Càn lồng ngực, sắc bén vô cùng long trảo, tại hắn trên thân thể xé rách ra một đầu thật dài vết rách.

Giống như móng tay xẹt qua pha lê bén nhọn thanh âm, trong nháy mắt, vang vọng đất trời ở giữa.

Nhưng mà, chỉ thế thôi.

Nương theo lấy trận trận Phạn âm, ma khí ngưng kết thành phù văn thần bí, ngưng ra Phạm Ma Chân Thân, ngăn cản được tất cả tổn thương, sau đó Nguyên Thủy ma khí mãnh liệt, đem long trảo trên tất cả lực lượng, đại đạo quy tắc chi lực, tất cả đều thôn phệ.

"Nên trẫm."

Lục Càn chậm rãi mở miệng, tám con lớn cánh tay, nhiều sợi gân xanh như rồng, bỗng nhiên văng lên, chấn động ức vạn dặm nhật nguyệt tinh thần, cầm bốc lên nắm đấm, tinh quang hội tụ, lập tức nện tại Chân Long phía trên.

Oanh

Bàng bạc vô lượng Nguyên Thủy ma khí, đánh vào Chân Long thể nội.

"A a a."

Nương theo lấy từng tiếng thét thống khổ, mấy chục cái đỉnh phong Nhân Tiên bị đánh ra, cuồng phún lấy máu tươi, hai mắt trừng lớn, chấn kinh sợ hãi nói cực điểm:

"Cái này cái này cái này đây không có khả năng đi!"

"Tiên binh cũng không thể làm sao hắn, cái này còn có thiên lý sao?"

"Tiểu tử này vậy mà ẩn giấu đi nhiều như thế thực lực, cương khí hung mãnh đến cực hạn, có thể so với Ma Thần, căn bản cũng không giống người!"

"Xong xong! Tiên binh đều không trấn áp được, mau trốn!"

. . .

Tất cả đỉnh phong Nhân Tiên đều đang khiếp sợ cuồng hống, đạo tâm trực tiếp sụp đổ, đoạt mệnh mà chạy.

Đây con mẹ nó còn có thể chơi?

Đúng lúc này, Lục Càn tám con Già Thiên đại thủ, một trảo xuống tới, bỗng nhiên bắt lấy Chân Long đuôi rồng, long thân, long đầu, còn có bốn cái móng vuốt.

Sau đó, như là xoay khăn mặt đồng dạng, hung hăng uốn éo.

Rống

Nương theo lấy một tiếng vô cùng thống khổ long hống âm thanh, đầu này Chân Long lại bị sinh sinh xoay thành hình méo mó! Lân phiến vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe, mưa máu đầy trời!

Bên trong Phong Vô Huyền đồng dạng bị chấn ra, con mắt đều trừng rách ra, cuồng phún lấy máu tươi, cả người phảng phất si ngốc bình thường, ngốc ngốc nhìn qua trước mắt thao Thiên Ma thần, ngay cả chạy trốn cũng sẽ không chạy trốn.

Nguyên lai tưởng rằng, Tiên Linh thành vừa ra tay, Lục Càn sẽ biết khó mà lui.

Nguyên lai tưởng rằng, tứ đại gia chủ, lại thêm Vạn Pháp Tiên, ngũ đại chân tướng liên thủ, sẽ tuỳ tiện trấn áp Lục Càn.

Nguyên lai tưởng rằng, tế ra tiên binh, có thể dễ dàng đánh giết Lục Càn, tru sát tôn này tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh ma đầu, đạt được Tiên Đình khen thưởng.

Đây hết thảy. . . Toàn diện cũng bị mất.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, Chân Long tại Lục Càn cự lực vặn vẹo phía dưới, phát ra thống khổ vạn phần gầm rú.

Sau một khắc, kinh hãi lòng người một màn xuất hiện.

Lục Càn mở ra vô biên thôn thiên miệng lớn, nắm lấy xoay thành bánh quai chèo Chân Long, một ngụm, một ngụm, một ngụm. . . Đúng là ba miệng nuốt lấy một đầu Chân Long!

Cuối cùng một tia cảm ứng liên hệ, hoàn toàn biến mất.

Tiên binh, không có.

Giờ này khắc này, trên trời dưới đất, cũng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch..