Chương 803: Bức vương ở khắp mọi nơi

Chương 803: Bức vương ở khắp mọi nơi

Kết thúc.

Hết thảy đều kết thúc.

Theo Lục Càn ba miệng nuốt mất một đầu Chân Long, mặc kệ là Cửu Tiên Minh chi tranh, lại hoặc là Tiên Linh thành giáng lâm, thậm chí là ba trăm năm sau diệt sát Thái Thượng Ma Tông, đều sớm kết thúc.

Trước mắt Lục Càn, ma uy ngập trời, giống như Thái Cổ Ma Tôn giáng lâm, tiện tay vung lên, nhẹ nhõm trấn áp trong truyền thuyết Tiên Đình tiên binh.

Tiên Linh thành một đống lớn đỉnh phong Nhân Tiên, Chân Tiên, tất cả đều lạc bại.

Thực lực mạnh mẽ như thế, Cửu Tiên Minh Thủy Nguyệt thương hội, Thiên Tinh thương hội, Đan Nguyên thương hội. . . Hết thảy mọi người, đều là trên mặt sợ hãi, tâm thần run rẩy, sợ hãi đến suýt chút nữa thì quỳ xuống.

"30 ức khiếu huyệt? Hắn làm sao lại luyện ra 30 ức khiếu huyệt!"

Phong Vô Huyền, mặt mũi tràn đầy không dám tin: "Ta tu luyện vô thượng võ quyết, tại đỉnh phong Nhân Tiên rèn luyện mấy trăm vạn năm, thiên tân vạn khổ, lúc này mới luyện ra hai ba ức huyệt khiếu, liền đạt tới Trường Sinh giới cực hạn, cũng không còn có thể đột phá, hắn vậy mà trực tiếp tu luyện 30 ức? ! Vì cái gì, vì cái gì hắn có thể tu luyện thành công?"

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

Cái này, một tôn áo bào tím cao lớn thân ảnh, mang theo dữ tợn Ma Thần mặt nạ nam tử, cũng bởi vì cực độ chấn kinh, tiết lộ ra một tia khí tức, hiển lộ thân hình.

Hắn, rõ ràng là Thái Thượng Ma Tông tông chủ, Lục Đạo Ma Đế.

Lục Đạo Ma Đế ẩn thân ức vạn vô tận giữa hư không, nhìn qua giữa thiên địa, tôn này vô biên chi lớn Ma Thần hư ảnh, khiếp sợ không thôi, nhưng lại nghĩ thông suốt một ít chuyện: "Nguyên lai, nguyên lai Lục Càn mới thật sự là thế giới chi tử, Triệu Huyền Cơ chỉ là một cái nguỵ trang, yểm hộ Lục Càn trưởng thành ngụy trang, có mạnh mẽ hơn nữa, cũng cuối cùng muốn đột phá phi thăng Tiên Đình, mà Lục Càn, tu vi đã đạt tới tiên nhân chân chính cấp độ, không chút kiêng kỵ sử dụng tiên nhân lực lượng, lại vẫn có thể dừng lại tại Trường Sinh giới, Thiên Đạo đều chưa từng xuất hiện. Hắn. . . Mới là Trường Sinh giới thế giới chân chính chi tử!"

"Ừm? Lục Đạo Ma Đế, ngươi cũng tới xem kịch?"

Cái này, Lục Càn cảm ứng được cái gì, xoay chuyển ánh mắt, đại thủ bóp thành quyền, từ vũ trụ vô tận cao xa ra nổ xuống.

"Không được!"

Lục Đạo Ma Đế sắc mặt biến hóa, toàn thân khí thế vừa để xuống, toàn lực bộc phát, đại thủ bạo bắt, sử xuất Ma Thiên nhiếp hồn đại thủ.

Đại thủ trung ương, có ức vạn cái ma khí lốc xoáy, thôn phệ hết thảy, hút nhiếp vạn vật thần hồn.

Oanh

Một quyền oanh đến, tồi khô lạp hủ, đánh nổ Ma Thiên nhiếp hồn đại thủ, trực tiếp thôn phệ tất cả ma khí, tiến quân thần tốc, nhanh như lưu tinh truy nguyệt, đánh phía Lục Đạo Ma Đế đầu lâu.

"Ma Thần mượn thể Huyễn Linh!"

Lục Đạo Ma Đế con ngươi co rụt lại, đem trên mặt Ma Thần mặt nạ quăng ra.

Rống

Ma Thần mặt nạ nở rộ vô tận huyết quang, bỗng nhiên sống lại, hiển hóa ra một con ngàn trượng chi lớn, không đầu, tám tay, thiên nhãn dữ tợn kinh khủng Ma Thần.

Nhưng vừa xuất hiện, phịch một tiếng, tôn này Ma Thần liền bị nắm đấm oanh trúng, chí cương chí mãnh lực lượng, như bài sơn đảo hải trút xuống.

Ma Thần trực tiếp tán loạn, tán làm một mảnh huyết sắc quang mang, bị cự quyền thượng ma khí một quyển, tất cả đều thôn phệ.

Sau đó, nắm đấm thế như chẻ tre, oanh trên người Lục Đạo Ma Đế.

Lục Đạo Ma Đế chớp liên tục tránh cũng không kịp, cả người trực tiếp bị đánh nổ, nổ thành một đóa hoa máu.

Sau một khắc, tất cả huyết hoa bỗng nhiên ngưng kết hội tụ, ngưng ra một đạo huyết quang, đấu gãy loé sáng, tại ức vạn giữa hư không xuyên qua, cấp tốc trốn chạy, hoảng sợ như chó nhà có tang.

"Muốn chạy trốn?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên nắm lấy mình một đầu cánh tay, xé rách xuống tới, hất lên ra ngoài.

Táp

Cánh tay bắn ra, hóa thành một đạo trăng lưỡi liềm đao quang, trảm phá ức vạn hư không, hung hăng phách trảm tại trốn chạy luồng hào quang màu đỏ ngòm kia phía trên.

"A! Lục Càn, ngươi điên rồi! Ta Thái Thượng Ma Tông nhận thua!"

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, máu me tung tóe, huyết quang trực tiếp bị một trảm, biến thành hai đoạn, tốc độ bỗng nhiên một tăng, hướng phía phía trước độn bắn đi ra.

Chỉ để lại một đoạn, ở trong hư không biến trở về một cánh tay, yên tĩnh tung bay.

Lục Đạo Ma Đế, bị trảm một tay!

Thế mà trốn?

Lục Càn có chút híp mắt mắt.

Hắn cảm giác được, cuối cùng một trảm, tựa hồ có cái gì phòng ngự thần binh cản trở một chút Trảm Thiên Bạt Đao Thuật, không thể một kích mất mạng.

Bất quá, cũng không quan trọng, Lục Đạo Ma Đế bị một đạo Nguyên Thủy ma khí quấn thân, không nhanh chóng mẫn diệt Nguyên Thủy ma khí, sớm muộn sẽ bị ma khí thôn phệ nhục thân huyết khí, cương khí, tu vi mất hết, biến thành một người chết.

"A a a a! Bằng vào ta âm thanh, hiến tế Huyết Linh, câu thông Tiên Đình! Khẩn cầu tiên nhân giáng lâm!"

Ngay tại cái này đứng không, cái kia sống sót Diệp gia gia chủ, Diệp Trần phát ra một tiếng bạo rống.

Hai chân chỗ lại dấy lên bạch sắc hỏa diễm, tất cả huyết nhục gân cốt, tinh thuần cương khí, thần hồn chi lực, trăm vạn năm khổ tu, đều tại từng khúc thiêu đốt.

Hỏa diễm đốt qua, hai chân từng khúc hóa thành tro tàn, một đường tràn lan lên thân.

"Lục Càn, ngươi tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, là Tiên Đình đại địch, là thiên địa đại địch, Tiên Đình chứa không nổi ngươi, Ma Giới cũng xem ngươi là đại địch! Ngươi nhất định phải chết! Chết chắc! Ta cho dù hiến tế bản thân, cũng muốn triệu hoán Tiên Đình sứ giả giáng lâm, đưa ngươi đánh giết, diệt đi ngươi ma đầu kia!"

Diệp Trần hai con ngươi chảy ra huyết lệ, cố nén nhục thân đốt diệt mọi loại kịch liệt đau nhức, phát ra tê tâm liệt phế gào thét.

Lần này Tiên Linh thành vì Cửu Tiên Minh, không biết hạ nhiều ít công phu, liền ngay cả tứ đại gia chủ cũng cùng nhau xuất động, tiên binh cũng mang ra ngoài.

Nhưng là, Lục Càn lúc này thực lực, quả thực kinh khủng đến cực hạn, 30 ức huyệt khiếu, lại thêm Nguyên Thủy ma khí bao trùm vạn khí, bá đạo vô cùng, thôn phệ hết thảy, vậy mà cứ thế mà bị đánh bại.

Không đến trong phiến khắc, như chém dưa thái rau, trực tiếp đem Vạn Pháp Tiên đánh thành phế nhân, Lâm Tú Y Bạch Thiên Quân bị xuyên thành đồ nướng, Phong Vô Huyền trọng thương, tiên binh cũng bị thôn phệ.

Tiếp tục như vậy, Tiên Linh thành nhất định bị hủy bởi Lục Càn chi thủ!

Cho nên, hắn quyết định hi sinh chính mình, triệu hoán Tiên Đình sứ giả, diệt đi cái này một tôn ma đầu.

"Diệp Trần, không muốn!"

"Lục Càn không dám diệt Tiên Linh thành, không cần thiết hiến tế chính mình."

"Nhanh dừng tay!"

Giờ khắc này, Phong Vô Huyền, Bạch Thiên Quân, Lâm Tú Y thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Nhưng mà, ba người bọn họ một cái bị trọng thương, tiên binh bị đoạt, hai cái bị xuyên tại huyết sắc trường thương bên trên, như là trẻ sinh đôi kết hợp, Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên cũng đều bị đánh thành trọng thương, càng bị Lục Càn cái thế ma uy chấn nhiếp, căn bản không ngăn trở kịp nữa.

Tiếng la còn không rơi xuống, bạch sắc hỏa diễm càn quét Diệp Trần toàn thân, bịch một chút nổ tung, tro tàn theo gió phiêu tán.

Một đạo huyết quang xông lên trời không, đánh trúng vũ trụ chỗ cao kia phiến như ẩn như hiện Tiên Đình chi môn, xuyên qua khe hở, phảng phất tiến vào Tiên Đình chỗ sâu.

Ông

Cái này phiến tuyên cổ tồn tại Tiên Đình chi môn, bỗng nhiên chấn động một cái, ngưng thực ra.

Mênh mông vô biên khí tức, bao phủ cả phiến thiên địa.

Sau một khắc, Tiên Đình chi môn mở rộng, vô biên Tiên khí màu xanh dâng trào ra, ngưng kết thành một tôn vạn trượng chi lớn thanh y nam tử, khuôn mặt mơ hồ khó phân biệt, khí tức mênh mông, tiên uy mênh mông, quanh thân nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, đại đạo pháp tắc thần phục.

"Ừm? Cái này hạ giới vậy mà xuất hiện tu luyện Nguyên Thủy ma khí ma đầu? Nhìn đến, Tiên Đình bên trong lại có người bị ma nguyên ô nhiễm, ăn mòn hóa ma. Mặc dù Tiên Đình cấm chỉ đối người hạ giới xuất thủ, bất quá, ngươi tu luyện Nguyên Thủy ma khí, thực lực cũng chờ cùng với một cái Chân Tiên, bản tiên nhân ra tay với ngươi, cũng không tính vi phạm với tiên lệnh. Cho nên, vẫn lạc đi."

Thanh y nam tử nói ra một đạo thanh âm nhàn nhạt, nâng lên đại thủ, hướng phía Lục Càn hư điểm một chút.

Một đạo thuần túy cực hạn kiếm mang màu trắng, dung hợp vô biên mênh mông tiên khí, tản ra hủy diệt hết thảy uy năng, trong chớp mắt chém giết mà tới.

Dù ai cũng không cách nào thấy rõ kiếm mang quỹ tích.

Đây cũng không phải là võ kỹ, mà là tiên thuật! Tiên Đình tiên thuật!

Lục Càn, thậm chí cũng còn không chuyển động phòng ngự suy nghĩ.

Trước mắt tôn này tiên nhân, tuyệt đối không phải thật sự tiên, mà là Chân Tiên phía trên tồn tại cường hoành!

"Phương Thiên Quân, ngươi muốn giết trẫm nhi tử, ngươi hỏi qua trẫm không có?"

Đúng lúc này, Tiên Đình chi môn chỗ sâu, truyền tới một đạo hùng hồn hữu lực, nhưng lại vô cùng thanh âm quen thuộc.

Thanh âm hóa thành cuồn cuộn sóng âm, trong chớp mắt quét ngang mà tới, mẫn diệt bắn tới Lục Càn mi tâm kiếm mang.

Cũng mẫn diệt thanh y nam tử thân hình.

Người xuất thủ chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy người, nhưng ai cũng có thể nghe được.

Hắn, chính là Triệu Huyền Cơ!

"Triệu Huyền Cơ, ngươi chỉ là một cái tân tấn Thiên Tiên, chỉ là một giới tiên binh, dám đối bản Thiên Quân động thủ? Thật can đảm! Bản Thiên Quân cho ngươi một bài học! Để ngươi biết cái gì gọi là thực lực chênh lệch, lạch trời không thể vượt qua! Đại Vô Thiên Luyện Hóa Thần Thuật!"

Thanh y nam tử băng lãnh uy nghiêm, mang theo thanh âm tức giận, tại Tiên Đình bên trong truyền ra.

Sau đó, liền là phanh phanh phanh, lốp bốp oanh minh bạo hưởng.

Tiên Đình chi môn rung mạnh không thôi.

"A, Triệu Huyền Cơ ngươi cương khí làm sao có thể mạnh mẽ như thế, so bản Thiên Quân tu luyện ba trăm triệu năm cương khí còn hùng hồn?"

Sau một khắc, thanh y nam tử chấn kinh hoảng sợ thanh âm truyền ra ngoài.

"Hừ, ta Triệu Huyền Cơ cương khí, là ngươi chịu đựng nổi sao?"

Triệu Huyền Cơ khinh thường hừ lạnh vang lên.

Sau một khắc, thanh y nam tử giận dữ không thôi: "Triệu Huyền Cơ, ngươi chớ đắc ý, đến Trảm Tiên điện, ngươi sớm muộn muốn cho bản Thiên Quân một lời giải thích."

"Trẫm cả đời làm việc, không cần hướng các ngươi sâu kiến phế vật giải thích."

Triệu Huyền Cơ thanh âm ngạo nghễ, vang vọng Tiên Đình trong ngoài.

A

Ngay sau đó, hét thảm một tiếng.

Tiên Đình bên trong đánh nhau động tĩnh hoàn toàn biến mất.

Ầm ầm.

Tiên Đình chi môn bỗng nhiên mở ra, Triệu Huyền Cơ vĩ ngạn thân hình cất bước mà ra, nhìn thấy Lục Càn, không khỏi trên mặt vui mừng tiếu dung: "Lục Càn, cực kỳ tốt, trẫm quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Nói, đưa tay một con điểm ra, đầu ngón tay vô tận tinh quang dâng trào xuống tới, quán chú Lục Càn não hải.

Trong một chớp mắt, Lục Càn thức hải nhiều vô số kinh nghiệm tu luyện, võ đạo cảm ngộ.

"Trẫm đã tại Tiên Đình mở ra cục diện, chờ."

Triệu Huyền Cơ nói xong, quay người quay đầu, đi vào Tiên Đình chi môn, thân hình trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm.

Tiên Đình chi môn đóng lại, bỗng nhiên rung động kịch liệt một chút, biến mất tại vũ trụ chỗ sâu.

Giữa thiên địa, lại lần nữa khôi phục hoàn toàn tĩnh mịch.

Phong Vô Huyền, Bạch Thiên Quân, Lâm Tú Y trừng mắt hạt châu, nhìn thấy phát sinh trước mắt hết thảy, tâm thần đánh rách tả tơi, há to mồm, phảng phất ngu dại đồng dạng.

Tiên Linh thành một đám Nhân Tiên cũng là như thế.

Làm một vòng, triệu hoán Tiên Đình sứ giả bị Triệu Huyền Cơ đuổi đi, Diệp Trần bạch hiến tế?

Cái này, Lục Càn thân hình khôi phục bình thường, chậm rãi mở ra hai con ngươi, ánh mắt bễ nghễ, vòng quét toàn trường:

"Hiện tại, ai còn có ý kiến?"

"Nếu người nào có ý kiến, trẫm không ngại cùng hắn tâm sự, hoặc là, mời ta phụ hoàng giáng lâm, cùng hắn luận bàn một chút võ kỹ?".