Chương 804: Đến thêm tiền, không, đến thêm người

Chương 804: Đến thêm tiền, không, đến thêm người

Lục Càn thanh âm rơi xuống, không người trả lời.

Tất cả mọi người, cũng còn đắm chìm trong vừa rồi kinh thiên biến hóa bên trong, thật lâu chưa kịp phản ứng.

Nhất là Tiên Linh thành Phong Vô Huyền, Bạch Thiên Quân, Lâm Tú Y ba người, tâm thần run rẩy, kinh hãi khó bình, trên mặt đều là khó có thể tin thần sắc.

Tiên Đình sứ giả... Bị Triệu Huyền Cơ đánh chạy!

Đây là cỡ nào doạ người sự tình, quả thực lật đổ tưởng tượng của bọn hắn, một cái vừa mới đột phá phi thăng Triệu Huyền Cơ, làm sao so Tiên Đình sứ giả còn muốn lợi hại hơn?

Cái này không phù hợp lẽ thường!

Hiện tại, Tiên Đình bên trong có Triệu Huyền Cơ chỗ dựa, Trường Sinh giới bên trong, Lục Càn thực lực mạnh nhất, nhân gian vô địch, ai còn có thể chống đỡ tôn này ma đầu?

Đáp án là không có người!

Ngay cả Cửu Tiên Minh chỗ dựa, Tiên Linh thành, thậm chí là Tiên Đình sứ giả, đều cầm Lục Càn không có cách nào!

Từ nay về sau, toàn bộ Trường Sinh giới, chỉ sợ muốn họ Lục.

Ai còn dám có ý kiến?

Chỉ sợ vừa nói ra khỏi miệng, Lục Càn Tinh Hà Phá Cương Quyền liền từ trên trời giáng xuống, trực tiếp tặng người quy thiên.

Nghĩ tới đây, Thái Hư tiên các loại mấy cái Cửu Tiên lâu lâu chủ, còn có Thủy Nguyệt thương hội, Thiên Tinh thương hội, Đan Nguyên thương hội... Tạo Hóa thương hội, Ngọc Môn thương hội Nhân Tiên chưởng quỹ, đều là sắc mặt trắng bệch, trong lòng phát run.

Bọn hắn hai mặt tư dò xét, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy to lớn sợ hãi, kinh hãi:

"Xong xong, lần này triệt để xong."

"Lục Càn đại phát thần uy, mấy lần công phu liền trấn áp Vạn Pháp Tiên, đánh bại ngũ đại Chân Tiên, còn một chiêu thiếu chút nữa diệt sát Lục Đạo Ma Đế, cường hoành đến cực hạn, kẻ này lòng dạ nhỏ mọn, trước đó chúng ta đại đại đắc tội hắn, chỉ sợ đợi chút nữa không chết cũng phải tàn phế."

"Ghê tởm! Triệu Huyền Cơ phi thăng, còn có thể giúp hắn đứa con trai này! Quả thực quá ghê tởm, quá quá quá... Để người hâm mộ!"

"Phải không, chúng ta làm Lục Càn con nuôi, để hắn thả chúng ta một ngựa?"

"Lộn xộn cái gì, còn không bằng chúng ta trực tiếp hóa thành nữ tử chi thân, lấy thân tạ tội đâu."

"Hừ, các ngươi sợ cái gì, chúng ta lại không có ra tay với hắn, hắn còn có thể không lý do đối với chúng ta hung ác hạ sát thủ hay sao?"

...

Những người này ánh mắt giao lưu, lại sợ vừa sợ thần sắc, toàn bộ lạc tại Lâm Vạn Vinh trong mắt.

Lâm Vạn Vinh thần sắc vô cùng phức tạp, thở dài: "Nguyên lai tưởng rằng, lần này là Chính Nhất Đạo Minh sụp đổ thời gian, không nghĩ tới, lại là hợp làm một thể ngày đại hỉ. Sau trận chiến này, Lục Càn nhân gian vô địch, Chính Nhất Đạo Minh sợ rằng sẽ nghênh đón ức đã qua vạn năm đỉnh phong."

Lời này rơi xuống bên cạnh thanh phát phụ nhân, áo bào đen lão giả trong tai, kìm lòng không được gật đầu, rất là đồng ý.

Lục Càn, Trường Sinh giới đệ nhất nhân, thủ đoạn tàn nhẫn, Chính Nhất Đạo Minh trong tay hắn, tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Đến cuối cùng, vực nội vực ngoại, cũng sẽ toàn diện nhập vào Chính Nhất Đạo Minh, biến thành Đại Càn châu quận.

Nghĩ tới đây, Yêu Tiên cốc Khổng Tước Vương các loại, thần sắc vô cùng phức tạp.

Bắc Nguyệt cung cung chủ đôi mắt buông xuống, không biết suy nghĩ cái gì.

Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ trên mặt có mấy phần mừng rỡ, lại có mấy phần kháng cự, nhìn qua Ma Tôn đồng dạng Lục Càn, thần sắc rất là quái dị.

"A Di Đà Phật, đại ái vô cương, Phật pháp vô biên, thiện tai thiện tai."

Cái này, Hồng Diệp tự một đám cao tăng hòa thượng cùng nhau tụng xướng một câu phật hiệu.

Đi

Liền là câu này phật hiệu, để Phong Vô Huyền kịp phản ứng, sắc mặt đại biến, toàn thân lỗ chân lông thả ra ngàn vạn tuyết trắng kiếm quang, phi tốc xoay tròn, hóa thành một cái to lớn vô cùng, sắc bén cắt chém vạn vật kiếm cầu, một chút nhấp nhô, liền đem Bạch Thiên Quân, Lâm Tú Y cuốn lên đi, kéo lấy kia một đám Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên, gào thét mà đi.

"Trẫm cho phép các ngươi đi rồi sao?"

Nhưng mà, còn không độn xuyên hư không, trên không trung, Lục Càn lạnh lùng mở miệng, khoát tay, lòng bàn tay tinh quang ngưng tụ, xoay tròn, hình thành một cái thuần màu lam Tinh Vân vòng xoáy, một chút lấp lóe, bỗng nhiên khuếch tán đến ức vạn hư không bên ngoài, lại một chút co vào trở về.

Đám người lập tức nhìn thấy, trên lòng bàn tay Tinh Vân vòng xoáy xoay chầm chậm, đem tuyết trắng kiếm cầu từng khúc tan rã, kiếm quang sụp đổ, hiển lộ ra Phong Vô Huyền một đám người tới.

Sau đó, tinh quang từng tia từng tia như tê dại, đem những người này quấn quanh, trói gô, phong tỏa hết thảy tinh huyết cương khí, thần hồn chi lực.

Đây là cái gì võ kỹ?

Là tiên thuật sao?

Mọi người ở đây đều sắc mặt kịch biến, trong lòng vô cùng hãi nhiên.

"Phong Vô Huyền, các ngươi luôn miệng nói Tiên Đình ý chí, hiện tại, Tiên Đình chỉ sợ cũng không thể nào cứu được các ngươi, các ngươi còn có cái gì di ngôn?"

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, ánh mắt rét lạnh, nhìn qua trên lòng bàn tay Phong Vô Huyền bọn người.

Giờ này khắc này, hắn dùng sức một nắm tay, liền có thể giống bóp chết con kiến, đem đám người kia toàn diện vồ nát, chết đến mức không thể chết thêm.

"Lục Càn, ngươi đừng muốn đắc ý, ngươi tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, Triệu Huyền Cơ cũng che chở không được ngươi! Tiên Đình sứ giả sớm muộn sẽ lại lần nữa giáng lâm, diệt sát ngươi tôn này ma đầu!"

Phong Vô Huyền tại Tinh Vân vòng xoáy bên trong, giống như bụi bặm bình thường, nhìn qua Thái Cổ cự thần Lục Càn, ánh mắt kiên định, tựa hồ cũng không sợ chết.

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, "Ồ? Tu luyện ma kinh, liền là ma đầu? Như vậy, trẫm chỉ có thể làm một ít ma đầu nên làm sự tình. Nghe nói, Tiên Linh thành tựa như là Tiên Đình mảnh vỡ?"

"Lục Càn, ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

Phong Vô Huyền nghe vậy, sắc mặt kịch biến, mơ hồ đoán được Lục Càn dự định.

Lục Càn nhạt lạnh nói: "Trẫm hoàng cung có chút ít, cũng không đủ khí phái, không xứng với trẫm hiện tại Trường Sinh giới đệ nhất nhân thân phận, cho nên, trẫm dự định cầm Tiên Linh thành chỗ Tiên Đình mảnh vỡ, tái hiện kiến tạo một tòa hoàng cung, kiến tạo hoàng cung công tượng, nô lệ, liền trực tiếp từ Tiên Linh thành người rút ra đi."

Ngươi

Phong Vô Huyền nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất là khó coi.

Cái này, Lục Càn lạnh lùng ánh mắt bắn phá xuống tới: "Về phần các ngươi, nhục thân vẫn được, liền luyện thành một đống Nhân Tiên cục gạch, xây làm thành cung đi."

Bá

Lời này vừa nói ra, Tiên Linh thành người đều là tâm can run rẩy một chút, sợ hãi tỏa ra.

Trước mắt Lục Càn, toàn thân ma khí mãnh liệt, tựa như thượng cổ Ma Thần phục sinh, chỉ sợ là thật đã rơi nhập ma đạo, thật đúng là làm được ra cái này các loại phát rồ sự tình.

"Chậm đã."

Bất thình lình, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Biển mây trong cung điện, bay ra một cái áo trắng nữ tử, khuôn mặt thanh tú, tóc đen như mây, chính là Phong Diên.

Nàng lườm Phong Diên một chút, nhàn nhạt cười nói: "Vị này anh minh thần võ Càn Đế bệ hạ, tiểu nữ tử có câu nói, không biết có nên nói hay không?"

"Không làm giảng."

Lục Càn mặt lạnh vô tình.

"..."

Phong Diên tiếu dung cứng đờ, hướng Lục Càn trừng con mắt nhìn, truyền đến một câu: "Ta cho ngươi Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ tư!"

"Phụ hoàng ta đã cho trẫm. Tính cả tầng thứ năm, tầng thứ sáu đều cho trẫm, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Lục Càn nhìn xuống Phong Diên.

"..."

Phong Diên tiếu dung lại lần nữa cứng ngắc.

Nàng suýt nữa quên mất, Lục Càn phía trên có người, hơn nữa còn là một cái yêu nghiệt đến vô biên Triệu Huyền Cơ.

Rơi vào đường cùng, nàng hít một tiếng, mắt châu chuyển động mấy lần, thần sắc trở nên vô cùng kiên định: "Ta truyền cho ngươi Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ bảy! Tuyệt vô cận hữu tầng thứ bảy! Tuyệt đối hoàn chỉnh!"

Ừm

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái, có chút hoài nghi.

Vừa rồi Triệu Huyền Cơ truyền không ít thứ tới, ngoại trừ tu luyện cảm ngộ, còn có thần công pháp quyết, Phạm Ma Chân Thánh Công bốn đến sáu tầng.

Thần công kia là Tiên Đình lưu truyền rộng nhất luyện thể thần công một trong, chỉ cần là cái tiên nhân, đều có thể tu luyện, đằng sau còn có mấy chiêu uy lực cường hoành tiên thuật, rất là thực dụng, tính so sánh giá cả cũng tối cao.

Nghe đồn, tu luyện tới tầng thứ bảy trở lên, mỗi một tầng đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất, liền giống như La Hán, Bồ Tát, Phật Đà từng tầng từng tầng phát sinh biến hóa cực lớn, thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh.

"Là thật, ta sẽ không lừa ngươi."

Phong Diên cười yếu ớt nói.

Nàng biết, cái này một cái điều kiện đối Lục Càn tới nói, không cách nào cự tuyệt.

"Ngươi cảm thấy ngươi xinh đẹp không?"

Cái này, Lục Càn đột nhiên lạnh giọng hỏi.

Ừm

Phong Diên ngây ra một lúc, trêu khẽ một tia tai tóc mai tóc xanh, đôi mắt trên nhấc, tựa hồ đang nhớ lại suy tư quá khứ: "Ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên nhớ tới mình tại Tiên Đình, bị vạn tiên truy phủng thời gian. Cho nên, ta đương nhiên xinh đẹp."

"Mẹ ta kể qua, nữ nhân càng xinh đẹp, càng là không thể tin tưởng, cho nên, trừ phi ngươi bây giờ cho trẫm Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ bảy, trẫm liền cùng ngươi nói một chút."

Lục Càn nhạt lạnh nói, sờ lên bay tới tiểu Thanh Đường đầu.

"..."

Phong Diên nhất thời im lặng, sau một lát, nở nụ cười xinh đẹp: "Tốt! Ngươi thực lực bây giờ mạnh nhất, ngươi nói cái gì đều là đúng. Ta cái này cho ngươi Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ bảy!"

Nói xong, thanh tú tay phất một cái, ném qua đến một khối lớn chừng bàn tay thuần trắng ngọc bài, vuông vức, bên trên quấn quanh lấy từng tia từng tia Kim Sắc Lôi Điện.

Nhìn kỹ, ngọc bài bên trong có bùa chú màu bạc như ẩn như hiện, giống như nòng nọc đồng dạng tới lui tuần tra, nhỏ bé vô cùng.

"Đinh, phát hiện Phạm Ma Chân Thánh Công tàn thiên."

Trong đầu, thanh thúy vô cùng hệ thống nhắc nhở lập tức vang lên.

Lại nhìn một chút, phía sau tu luyện cần có điểm anh hùng số lượng to lớn vô cùng, kia một chuỗi dài số không đều nhanh muốn mặc ra màn hình.

Lục Càn cũng không để ý, bàn tay lớn vồ một cái, đem thuần trắng ngọc bài thu hồi, lôi kéo Chúc Thanh Đường, bước ra một bước, người đã trải qua rơi xuống một tòa cung điện bên trong.

Không nói gì, chỉ là mắt lạnh lẽo nhàn nhạt quét qua, tất cả mọi người tất cả đều toàn thân lắc một cái, mặt lộ vẻ kính sợ vẻ sợ hãi, chắp tay lui ra ngoài.

Ngay sau đó, Phong Diên bay xuống tới.

"Nói đi, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lục Càn tùy ý ngồi xuống, thần mục như điện, vô cùng uy nghiêm.

Phong Diên cười yếu ớt nói: "Rất đơn giản, ngươi thả Phong Vô Huyền bọn người, ta lập tức dẫn bọn hắn về Tiên Linh thành, Trường Sinh giới có ngươi một ngày tồn tại, liền vĩnh viễn không bước ra Tiên Linh thành một bước, như thế nào?"

Nghe nói như thế, bị phong ấn ở Lục Càn trong lòng bàn tay Phong Vô Huyền bọn người thần sắc âm trầm, xanh xám vô cùng.

Trước đó tuy nói Tiên Linh thành là nghiêm tiến nghiêm ra, nhưng bọn hắn muốn rời đi Tiên Linh thành, tùy thời đều có thể rời đi, nhưng là hiện tại vĩnh viễn không bước ra Tiên Linh thành, cái này cùng ngồi tù có gì khác biệt?

"Không có khả năng."

Lục Càn ánh mắt lạnh lùng, trực tiếp cự tuyệt.

"Ngươi ý muốn như thế nào?"

Phong Diên tựa hồ trước kia liền đoán được không thể dễ dàng như thế thỏa đàm, lạnh nhạt ngồi xuống, uống một ngụm trà.

Lục Càn nhạt lạnh nhạt nói: "Hiện tại, Phong Vô Huyền, Lâm Tú Y, Bạch Thiên Quân, còn có Tiên Linh thành một đoàn đỉnh phong Nhân Tiên, đều là trẫm tù binh. Để Tiên Linh thành cầm Nguyên thạch bảo vật, hoặc là tiên binh đến chuộc người đi."

"Còn có đây này?"

Phong Diên cười tủm tỉm hỏi.

"Còn có, Tiên Linh thành phụng trẫm làm chủ, mỗi năm cống lên." Lục Càn lại lạnh nhạt nói.

Lời này vừa nói ra, Phong Vô Huyền bọn người trong mắt đều hiện lên vẻ tức giận, cảm giác nhận lấy to lớn sỉ nhục.

Trong đó cái kia  Bạch gia gia chủ Bạch Thiên Quân hừ lạnh nói: "Hừ, mỗi năm cống lên, còn muốn hay không mỗi năm phái mấy cái mỹ nhân, coi như cống nữ, cho ngươi làm phi tử a?"

"Tốt, chủ ý này không sai! Liền từ Bạch gia bắt đầu! Nếu là dâng lên mỹ nhân tư sắc không được, trẫm liền lấy nương tử của ngươi, con dâu ngươi tôn tức, nữ nhi góp đủ số!"

Lục Càn hai mắt lạnh lẽo.

"Nương lắm mồm!"

Bạch Thiên Quân sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, trở nên vô cùng khó coi, kìm lòng không được thầm mắng mình một tiếng.

Phong Diên thấy cảnh này, cười lắc đầu, có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác: "Như vậy, cái này đủ rồi sao?"

"Đương nhiên không đủ."

Lục Càn ánh mắt lạnh lùng, ý vị thâm trường ánh mắt rơi trên người Phong Diên: "Trẫm lần này suýt nữa mất mạng Tiên Đình sứ giả chi thủ, Tiên Linh thành tội ác tày trời! Không thể tha thứ! Đến thêm tiền! Không, đến... Thêm người!"

Ừm

Phong Diên ngây ra một lúc, nghiêng đầu một cái.

"Không sai, ngươi cũng tới cho trẫm làm phi tử đi!" Lục Càn lạnh nhạt nói.

⊙0⊙

Phong Diên cũng không cười nổi nữa.

Một bên Chúc Thanh Đường trừng lớn đen nhánh đôi mắt, miệng bên trong gặm hạt dưa rơi xuống trên mặt đất:

"Ài ài ài, ta lại thêm một cái con dâu sao?".