Chương 805: Đế ấn nổ

Chương 805: Đế ấn nổ

Lục Càn, tại chỗ trấn trụ Phong Diên.

Tiên Linh thành cả đám các loại, cũng đều không khỏi bị chấn nhiếp, trừng to mắt, yên tĩnh nghe.

"Ngươi... Đến thật?"

Phong Diên mặt mũi tràn đầy hồ nghi ánh mắt, nhìn chằm chằm Lục Càn.

Thấy thế nào, Lục Càn đều không giống như là cái này các loại háo sắc người, hắn làm sao lại đột nhiên toát ra như thế một cái ý nghĩ? Chẳng lẽ, thật là gièm pha thân thể của nàng?

"Đương nhiên là thật."

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị uy nghiêm, lạnh nhạt nói: "Ngươi là trong truyền thuyết tiên nhân chuyển thế, là Tiên Linh thành bên trong tối bảo vật trân quý, trẫm được ngươi, so đạt được Tiên Linh thành tất cả tiên binh Nguyên thạch đều mạnh hơn."

Đạt được Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ bảy trong nháy mắt, hắn liền khẳng định, trước mắt Phong Diên, tuyệt đối là tiên nhân chuyển thế, vẫn là một cái khó lường tiên nhân.

Loại tồn tại này, mặc dù không biết chuyển thế xuống tới có cái gì tính toán, nhưng là, có thể cọ đến nàng một tia khí vận, vậy liền kiếm phát nổ!

Người này mặc dù đã chuyển thế, nhưng khí vận tuyệt đối còn tại trên người nàng.

Bởi vì, Lục Càn mở thiên nhãn đều không nhìn thấy nàng quanh thân Thiên Võng tơ vàng, ngược lại là bị một đoàn sí mục kim quang lấp lánh chướng mắt.

Kia là khổng lồ mênh mông đến cực hạn khí vận.

Chỉ cần có thể cọ đến một phần ngàn, một phần vạn, tốc độ tu luyện nhất định có thể bạo tăng, cái này so với trước tìm một ngàn cái Nhân Tiên đến mượn khí vận càng thêm thuận tiện.

Mà lại, một khi thành hắn phi tử, thiên địa sinh ra cảm ứng, tự nhiên sẽ có một ít khí vận độ đến trên người hắn.

"Chậc chậc chậc, ngươi thật đúng là giỏi tính toán."

Lúc này, Phong Diên cũng tựa hồ đoán được Lục Càn tâm tư, cười yếu ớt nói: "Mặc dù không biết ngươi tu luyện môn kia vương triều khí vận chi pháp là cái nào tiên nhân truyền thừa, nhưng là, có thể mượn nhân khí vận, gia trì bản thân, tăng lên tốc độ tu luyện, ta vẫn là có thể nhìn ra được. Ngươi là muốn mượn ta khí vận, giúp ngươi tu luyện. Ngươi ngược lại là tính được rất là rõ ràng..."

Nói đến một nửa, đột nhiên, nàng hai con ngươi bạo sáng, cả người mãnh đứng lên, yên lặng nhìn xem Lục Càn, trong mắt kim sắc tinh mang chớp động.

Sau một khắc, nàng toàn thân run lên, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, bỗng nhiên ôm bụng cười to: "Ha ha ha ha ha, ha ha ha ha ha, ha ha ha ha..."

Cười đến nhánh hoa run rẩy, nước mắt đều rơi ra tới.

Đến cuối cùng, còn ngã xuống trên ghế, cười đến xụi lơ bất lực, một bộ bị người hái hồng hoàn nguyên âm suy yếu bộ dáng.

"Con trai, cái này con dâu không thể nhận, xem xét liền là bà điên, ngươi nói nàng sẽ ăn người nương đều tin tưởng, về sau nói không chừng mỗi ngày nổi điên đâu!"

Chúc Thanh Đường thấy cảnh này, đầy rẫy lo lắng, tiến đến Lục Càn bên tai thấp giọng nói.

Đường đường Võ Thánh đỉnh phong, cười thành dạng này, đúng là có chút vấn đề.

Lục Càn bắt đầu cân nhắc rút về vừa rồi điều kiện kia.

"Ôi, chết cười ta."

Cái này, Phong Diên ngồi thẳng, biến mất nước mắt trên mặt, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn: "Lục Càn, ta có thể cho ngươi khí vận, rất nhiều rất nhiều khí vận ! Bất quá, không phải ta cho ngươi làm phi tử, mà là một người khác! Một cái tuyệt thế mỹ tiên tử!"

"Cái gì ý tứ?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo: "Trên đời này, ngoại trừ trẫm nương tử, còn có trẫm mẫu thân, Thanh Đường Huyền Nữ, đâu còn có người xưng được tuyệt thế mỹ tiên tử cái danh xưng này?"

"..."

Phong Diên nhất thời ngữ trệ.

"Hì hì ha ha, con trai thật biết nói chuyện, đây là mẫu thân tay tách ra hạt dưa thịt, đến, con trai, đều cho ngươi ăn." Một bên Chúc Thanh Đường nghe được rất vui vẻ, cười mắt như nguyệt nha, từ trong ngực bưng ra một đại đoàn hạt dưa thịt, đưa tới Lục Càn trước mặt.

"Tạ ơn nương."

Lục Càn sờ lên đầu nhỏ của nàng, cầm lấy hạt dưa thịt, mình ăn một viên, lại cho ăn Chúc Thanh Đường một viên.

"Khụ khụ, mới vừa nói tới đâu rồi, ý nghĩ của ta bị ngươi vô sỉ kém chút đánh gãy."

Cái này, Phong Diên lấy lại tinh thần, nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị truyền âm nói: "Cái này tuyệt thế mỹ tiên tử không phải hạ giới người, là chân chính Tiên Đình tiên nữ! Mặc dù Tiên Đình đã vỡ nát, nhưng còn sót lại mảnh vỡ, còn là rất lớn, đủ không ít cường giả chia cắt, cái này một người trong đó, liền là cái này tuyệt thế mỹ tiên tử! Có thể nói là Tiên Đình trong, độc bá nhất phương vô thượng tồn tại!"

"Cái này cùng trẫm có quan hệ gì? Trẫm, chỉ cần thấy được sờ được, tính thực chất chỗ tốt."

Lục Càn lạnh nhạt hỏi.

Phong Diên tiếp tục nói: "Hừ, cái này tuyệt thế mỹ tiên tử mỹ thì mỹ vậy, nhưng tâm ngoan thủ lạt, nếu không phải nàng, ta cũng sẽ không bị bức chuyển thế đầu thai, may mắn còn lưu lại một tay, không phải giấc mộng thai nghén Luân Hồi hỗn loạn phía dưới, ta đã sớm đánh mất ký ức, lại chuyển thế mấy lần, vậy liền thật triệt để thân tiêu nói vẫn. Cho nên, ta muốn báo thù! Mà Lục Càn, ngươi cũng có thể từ đó đạt được lợi ích cực kỳ lớn!"

"Nói rõ một chút."

Lục Càn có chút không kiên nhẫn được nữa.

Phong Diên cười thần bí, từ trong ngực móc ra một trương đồ trục, chậm rãi triển khai, bên trên vậy mà vẽ lấy một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nhân thân ảnh, người khoác lục sắc cạn sa, linh lung chân trần, hành tẩu tại một tòa kính trên hồ.

Liếc nhìn qua, Lục Càn liền cảm giác được một cỗ thanh nhã không linh khí chất, đập vào mặt, đối cô gái trong tranh sinh ra mấy phần hảo cảm.

Bức họa này là sống!

Cơ hồ trong nháy mắt, họa bên trong lục sa mỹ nhân có cảm ứng, ngoái nhìn tương vọng.

Ba

Đúng lúc này, một con tuyết trắng thon dài thanh tú tay hung hăng phủ xuống đến, đập vào cô gái trong tranh trên khuôn mặt, che khuất ánh mắt của nàng.

Phong Diên nghiêm nghị nói: "Cũng đừng làm cho nữ nhân này nhìn thấy ngươi, không phải ánh mắt của nàng, có thể xuyên qua Tiên Đình chi môn, nhìn chăm chú ở trên thân thể ngươi."

"Mặc dù không biết ngươi dự định làm gì, bất quá, trẫm luôn cảm thấy đây là một cái đại phiền toái."

Lục Càn có chút híp mắt mắt.

Phong Diên ngước mắt, yên nhiên cười yếu ớt: "Không, bệ hạ, ta sẽ không hố ngươi, sẽ còn cho ngươi muốn mênh mông khí vận."

Nói, duỗi ra một cái rễ hành hành ngón tay ngọc, điểm trong bức họa kính trên hồ, chậm rãi khuấy đều.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Cô gái trong tranh, sắc thái, nước hồ, đều theo ngón tay của nàng chậm rãi chuyển động, cuối cùng, ngưng kết hội tụ, biến thành một cây tóc xanh, quấn ở trên ngón tay ngọc, bị lộ ra bức tranh.

Bức tranh trở nên một mảnh trống không, không còn có cái gì nữa.

Phong Diên nâng lên ngọc thủ, nhìn qua quấn chỉ tóc xanh, giòn âm thanh cười nói: "Nhìn, đây chính là ta cho chỗ tốt của ngươi."

"Bảo vật quét hình."

Lục Càn không chần chờ, trực tiếp mở ra bảo vật quét hình.

"Đinh, phát hiện không biết bảo vật, tin tức thu thập bên trong..."

Cái này, Phong Diên thần sắc có chút băng lãnh, tiếp tục nói: "Đây là vạn kiếp tơ tình, là vị kia tuyệt thế mỹ tiên tử tơ tình, người kia mặc dù bây giờ là Tiên Đình mạnh nhất một trong mấy người, nhưng là, tại nàng khi yếu ớt, bị ta bắt được sơ hở, luyện hóa tình kiếp của nàng, luyện thành như thế một cây vạn kiếp tơ tình. Cái này bên trên, cô đọng nàng một tia khí vận, chỉ cần ngươi luyện hóa, liền có thể đạt được nàng một tia khí vận gia trì."

Nghe nói những lời này, Lục Càn trầm mặc.

Hắn hoàn toàn không ngờ đến, sợi tóc đen này lại có nhiều như thế thành tựu, Phong Diên trong miệng nói tới tiên thuật thần thông, quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Chẳng lẽ, đây chính là Tiên Đình đại năng thủ đoạn sao?

"Có cái gì đại giới?"

Lục Càn trầm ngâm một lát, nhìn chằm chằm kia một cây tóc xanh hỏi.

"Không có đại giới."

Phong Diên lạnh nhạt nói: "Cái này một cây vạn kiếp tơ tình một khi luyện hóa, ngươi chính là người kia tình kiếp, người kia muốn tiến thêm một bước, nhất định phải để chính ngươi chặt đứt tơ tình, không phải, một khi tình kiếp bộc phát, nàng liền sẽ Vạn Kiếp gia thân, hơi không cẩn thận, liền là một thân tu vi hóa thành hư không, hình thần câu diệt."

Câu nói này mặc dù rất lướt nhẹ phiêu, nhưng là, lời nói bên trong hận ý, ngập trời cự hải, vô cùng chi sâu.

"Ngươi cùng với nàng có cái gì thù có cái gì oán?"

Lục Càn có chút híp mắt mắt hỏi.

Thanh âm vừa rơi, trước mắt Phong Diên quanh thân khí tràng một bên, quanh thân các nơi chảy ra từng tia từng tia hắc khí, quanh quẩn lượn vòng, một đầu tóc đen tóc xanh không gió cuồng vũ bắt đầu.

Hai con ngươi trong một chớp mắt trở nên băng lãnh um tùm, Huyết Sát dọa người, liền như là núi thây biển máu đi ra sát nhân ma nữ.

Một thể song hồn Phong Diên, đây là giới tính nữ yêu thích nữ muội muội ra rồi?

"Oa, con trai, nàng sẽ biến thân!"

Chúc Thanh Đường nhìn thấy, không khỏi ngạc nhiên không thôi.

Phong Diên lạnh lùng lườm nàng một chút, Huyết Mâu lạnh lẽo âm u, chằm chằm trên người Lục Càn: "Năm đó nữ nhân kia, cự tuyệt ta, hiện tại, ta muốn hại nàng một thanh! Ngươi luyện hóa tơ tình, điểm nàng khí vận, nàng liền vĩnh viễn không có khả năng lại đột phá cảnh giới, bước ra một bước kia!"

"Kia trẫm chẳng phải là thành người kia cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt?"

Lục Càn cau mày nói.

Hắn mặc dù có chút gièm pha khí vận, nhưng cũng không muốn cùng Tiên Đình đại năng là địch.

Phong Diên dày đặc khí lạnh nói: "Sẽ không, ngươi là tình kiếp của nàng, tình kiếp của nàng ứng ở trên thân thể ngươi, nàng sẽ ưu ái ngươi, ngươi chính là nàng kiếp số. Nàng vì vượt qua kiếp số, tất nhiên sẽ thật tốt trợ giúp ngươi. Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, nữ nhân kia, chờ đợi mình đạo lữ là cái tuyệt thế anh hùng, có một ngày đạp trên thất thải tường vân đến cưới nàng, hừ hừ, khi biết được tình kiếp của mình ứng tại một cái hèn hạ vô sỉ, mặt dày tâm đen, âm hiểm đến cực điểm, tham lam không ghét, hạ lưu miệng thúi gia hỏa, nét mặt của nàng sẽ có nhiều đặc sắc!"

"Chậm đã!"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo: "Ngươi phía trước nói không dính dáng, hạ lưu miệng thối, cái này trẫm càng thêm không nhận."

"Không sai! Con trai anh minh thần võ, thiên thần hạ phàm, ngươi nói hươu nói vượn!"

Chúc Thanh Đường bênh vực kẻ yếu, tức giận nói.

"Như vậy, Lục Càn, ngươi có muốn hay không cái này một cây vạn kiếp tơ tình?" Phong Diên không nói nhảm, trực tiếp hỏi.

"Ngươi làm sao sao không đem căn này vạn kiếp tơ tình, cột vào một cái tên ăn mày trên thân, ô bẩn thúi tên ăn mày cùng cao cao tại thượng tuyệt mỹ tiên nữ, đây không phải tuyệt phối sao?"

Lục Càn nhạt lạnh hỏi.

Phong Diên lật ra một cái liếc mắt: "Ta cũng nghĩ, nhưng chỉ là tên ăn mày, có thể tu luyện đỉnh phong Nhân Tiên, phi thăng Tiên Đình, đi đến trước mặt nữ nhân kia?"

Lời này thật là có mấy phần đạo lý.

Lục Càn trầm ngâm một hồi.

"Đinh, tin tức thu thập hoàn thành, ngươi phát hiện bảo vật, vạn kiếp tơ tình."

Vạn kiếp tơ tình: Bách luyện Vạn Kiếp thành tơ tình, quấn chỉ vừa tới ngón tay mềm, một bộ xuân tâm hỏi ai hái, vạn kiếp bất phục Luân Hồi tới. Đây là tiên nhân đại kiếp luyện thành tơ tình, ẩn chứa nhất trọng Sinh Tử kiếp số, một khi luyện hóa, tự sinh cảm ứng, nữ tử tình kiếp đâm sâu vào, song phương khí vận chung ngay cả.

Chú ý: Có thể tùy thời từ bỏ.

"Yên tâm, ngươi như cảm giác không ổn, trực tiếp từ bỏ là được, sẽ không để cho ngươi có nguy hiểm đến tính mạng."

Cái này, Phong Diên lạnh lùng nói.

Lục Càn trầm ngâm một hồi, gật gật đầu, xòe bàn tay ra đi.

Phong Diên gặp đây, tà mị cười một tiếng, ngón tay nhất câu khẽ quấn, liền đem cây kia tóc xanh quấn ở Lục Càn trên ngón trỏ.

Ông

Trong một chớp mắt, thiên địa chấn động một cái.

Lục Càn đỉnh đầu, Tiên Đình chi môn bỗng nhiên nổi lên, phun ra một cỗ khí lưu màu xanh ầm vang mà rơi, cọ rửa ở trên người hắn.

Sau đó lại trực tiếp biến mất.

Lục Càn cảm thấy, vô biên mênh mông khí vận, theo khí lưu màu xanh mãnh liệt mà đến, dung nhập thân thể của mình, dung nhập viên kia Cửu Long đế ấn bên trong.

Phanh

Trong ngực Cửu Long đế ấn, nổ tung..