Chương 806: Trẫm muốn nâng giới phi thăng

Chương 806: Trẫm muốn nâng giới phi thăng

Cửu Long đế ấn nổ, đây là Lục Càn không có nghĩ tới.

Càng khiến người ta không nghĩ tới là, từ nơi sâu xa, kia cỗ khổng lồ khí vận, còn tại cuồng lao xuống, dung nhập quanh thân bên trong.

Đến cuối cùng, thậm chí lên đỉnh đầu ngưng tụ thành mười hai đóa Kim Hoa, lớn nhỏ cỡ nắm tay, oánh oánh xoay tròn, trên dưới trôi nổi không chừng, nhìn có chút thần kỳ.

Lục Càn đưa tay hái một lần, đem một đóa Kim Hoa hái xuống, vào tay lại có bên trong như nước như ngọc ôn nhu, cảm giác mát rượi.

Lại cẩn thận cảm ứng một chút, phát hiện tốc độ tu luyện đã bạo tăng.

Chín trăm chín mươi chín lần!

Hoàng triều khí vận gia trì phía dưới, tốc độ tu luyện cực hạn, liền là khủng bố như vậy, lấy cảnh giới của hắn, tu luyện một ngày  tương đương với người khác tu luyện gần ba năm.

Cái này viên vạn kiếp tơ tình xác thực lợi hại!

Chỉ bất quá đế ấn rách ra.

Lục Càn nhướng mày, từ trong ngực móc ra đế ấn mảnh vỡ, suy nghĩ khẽ nhúc nhích, mười hai đóa Kim Hoa bay xuống xuống tới, như mặt nước tan mở, cuốn lên đế ấn mảnh vỡ, một lần nữa dán lại thành một khối Cửu Long đế ấn.

"Chậc chậc chậc, mười hai đỉnh Kim Hoa, cái này tại Tiên Đình trong, là khí vận hùng hậu đến cực hạn Thiên Tiên mới có thể ngưng ra, ngươi nhặt được bảo!"

Mắt thấy một màn này, đối diện Phong Diên cười lạnh một tiếng.

Lục Càn thu hồi, hai con ngươi nhắm lại: "Cái này viên vạn kiếp tơ tình xác thực lợi hại, bất quá, ngươi đem cái này viên tơ tình cho trẫm, hiển nhiên là vì yêu sinh hận, muốn trả thù cái kia cường đại tiên tử, ngươi không sợ trẫm đến lúc đó trực tiếp từ bỏ sao? Dạng này, ngươi lại như thế nào đạt tới trả thù mục đích?"

Phong Diên ánh mắt ngoắc ngoắc, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi là một cái người rất sáng suốt, nhưng ta nhìn ra được, ngươi am hiểu nhất, liền là ăn nữ nhân cơm chùa!"

"Lời này trẫm liền không thích nghe, trẫm hôm nay hết thảy, đều là mình một tay một chân, cố gắng có được."

Lục Càn nhạt lạnh nhạt nói.

"Ha ha. Vậy ngươi bên người cái này Chúc Thanh Đường là chuyện gì xảy ra? Ngươi dám nói, ngươi chưa ăn qua nàng cơm chùa?"

Phong Diên liếc mắt, nhìn thấy Lục Càn bên chân, đang bị Lục Càn ném cho ăn hạt dưa thịt tiểu Thanh Đường trên thân.

"Ô ô ô?"

Chúc Thanh Đường chính vui vẻ ăn, bị Phong Diên một chằm chằm, lập tức chớp chớp đen nhánh mắt to mắt, đáng yêu lại vô tội.

Lục Càn vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, lạnh giọng khẽ nói: "Kia là nương đối với nhi tử yêu vô tư. Tính là gì ăn bám? Trẫm đỉnh thiên lập địa, ngươi xem lầm người!"

Tốt

Phong Diên thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt sâm nhiên: "Ngươi nếu là không muốn ăn cơm chùa, vậy liền đem vạn kiếp tơ tình từ bỏ đi! Đồng thời từ bỏ kia vô biên khí vận, chứng minh mình!"

". . ."

Lục Càn nghe vậy, cúi đầu nhìn một chút trên ngón tay quấn quanh cây kia tóc xanh, ngẩng đầu lên, đột nhiên cười một tiếng: "Ngươi nhìn người thật chuẩn."

Phong Diên xùy nhưng cười một tiếng.

Nàng chưa kịp nói chuyện, Lục Càn lại lạnh nhạt cười nói: "Ngươi cũng biết, trẫm thực lực bây giờ, tung hoành Trường Sinh giới, nhân gian vô địch, lại tu luyện vương triều khí vận chi pháp, sớm muộn là muốn bao quát Trường Sinh giới khí vận, Tiên Linh thành khí vận, cũng không có khả năng buông tha. Cho nên, Tiên Linh thành, trẫm vẫn là không thể buông tha."

"Ngươi cái gì ý tứ?"

Phong Diên nghe xong, sắc mặt trở nên rét lạnh, hai con ngươi bên trong tách ra sát ý, toàn thân ma khí nghiêm nghị: "Thu chỗ tốt không nhận nợ, ngươi thật sự cho rằng ta đánh không lại ngươi sao? Còn có, ngươi thật sự cho rằng Tiên Linh thành là tiên nhân hậu đại những lời này là giả? Ngươi thực có can đảm diệt Tiên Linh thành, Tiên Đình trong tối thiểu sẽ có ba tôn đại năng, lên trời xuống đất cũng muốn truy sát ngươi, báo cái này huyết hải đại thù!"

Lục Càn nhấp một miếng trà, chậm lo lắng nói: "Không cần vội vã như thế. Trẫm là muốn cho Tiên Linh thành giúp trẫm làm một việc, sự tình làm xong, trẫm cùng Tiên Linh thành ân oán, xóa bỏ."

Nói, nhẹ nhàng hơi vung tay, Phong Vô Huyền, Bạch Thiên Quân, Lâm Tú Y, còn có kia một đám đỉnh phong Nhân Tiên đều bị quăng ra.

Nhưng là bọn hắn tu vi đã không có, đứng cũng đứng không vững, tại Lục Càn kinh khủng uy áp dưới, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Phong Diên tiện tay bắn ra ba đạo thanh thúy quang mang, rót vào những người này thể nội, lập tức để đám người này thương thế tận trừ, đứng lên.

Làm xong đây hết thảy, nàng ánh mắt bắn phá tới, lạnh lùng nói: "Nói đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Thu hết thiên hạ khí vận, đúc thập nhị tiên binh, trấn áp Trường Sinh giới, nâng giới phi thăng Tiên Đình!"

Lục Càn nhàn nhạt phun ra một câu.

"Cái gì?"

Phong Diên nghe vậy không khỏi chấn động.

Phong Vô Huyền Lâm Tú Y Bạch Thiên Quân ba người, tính cả Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên đều là hai mắt trừng lớn, phảng phất nghe được cái gì không thể tin sự tình đồng dạng.

Đây là cỡ nào điên cuồng ý nghĩ.

Nâng giới phi thăng?

Tên điên!

Cái này Lục Càn là thỏa thỏa tên điên!

Nhưng mà, Lục Càn cũng không có điên, nhất thống Trường Sinh giới, con dân vô số, đều là hắn điểm anh hùng, nhưng phi thăng Tiên Đình, những này cũng bị mất.

Dứt khoát trực tiếp toàn bộ phi thăng, đưa đến Tiên Đình đi, đến lúc đó, mỗi tháng vẫn là có thể có được liên tục không ngừng điểm anh hùng, mình cũng không cần cùng thê tử nhi nữ lưỡng giới phân biệt.

Đây là hắn biết tiên binh tồn tại về sau, liền có một cái ý nghĩ.

Hiện tại, cũng chỉ thiếu kém rèn đúc tiên binh vật liệu, còn có rèn đúc tiên binh người, Tiên Linh thành xuất hiện, giải quyết hắn cái này vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Ngươi cũng đã biết, Tiên Đình đã vỡ nát, còn có ma nguyên không ngừng ăn mòn, ngươi như nâng giới phi thăng, sợ rằng sẽ tạo thành còn sót lại Tiên Đình phá toái sụp đổ, nếu là bị Tiên Đình đại năng biết, ngươi sẽ chết rất thảm! Triệu Huyền Cơ cũng bảo hộ không được ngươi!"

Lúc này, Phong Diên thần sắc vô cùng ngưng trọng nói.

Nha

Lục Càn toàn vẹn không có để ý, trong mắt ngược lại hiện ra một tia tinh quang: "Chiếu ngươi ý tứ, cái này nâng giới phi thăng kế hoạch, xác thực có thể thực hiện?"

Phong Diên trầm mặc, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, phảng phất từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế tìm đường chết người.

Sau một lát, nàng mới lạnh lùng nói: "Ngươi muốn chết, đừng lôi kéo ta. Nâng giới phi thăng, động tĩnh lớn như vậy, Tiên Đình bên trong liền xem như đồ đần, cũng đều cảm ứng được. Đến lúc đó, ngươi chỉ sợ còn chưa đi đến Tiên Đình chi môn, liền bị ngũ lôi oanh đỉnh mà chết."

"Sẽ không."

Lục Càn nhìn xem Phong Diên, đã tính trước cười cười, tựa hồ hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"Ánh mắt của ngươi như thế vô lương, ngươi. . . Đang tính kế ta?"

Phong Diên sắc mặt rất là khó coi.

"Không sai, bởi vì Trường Sinh giới có ngươi, có Tiên Linh thành, ngươi sẽ giúp ta." Lục Càn cười nói.

Phong Diên trầm mặc.

Lục Càn cũng không nói gì, yên tĩnh thưởng thức trà.

Bên cạnh Phong Vô Huyền, Bạch Thiên Quân, Lâm Tú Y trừng to mắt, tâm tình vô cùng phức tạp.

Thật lâu, Phong Diên mới nhìn chằm chằm Lục Càn, từng chữ từng chữ, phun ra một câu: "Lục Càn, ngươi là thật vô sỉ! Tâm hắc! Hèn hạ!"

"Tạ ơn, ngươi nhìn người thật chuẩn."

Lục Càn buông xuống chén ngọc, mỉm cười gật đầu.

Phong Diên hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi cũng không cần đắc ý, muốn tụ thiên hạ khí vận, rèn đúc tiên binh, nâng giới phi thăng, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Ngươi có thể hay không sống đến phi thăng, còn rất khó nói đâu."

"Ồ? Chẳng lẽ Tiên Đình sứ giả rất nhanh lại sẽ giáng lâm?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Phong Diên nhìn chằm chằm Lục Càn, phảng phất nhìn chằm chằm một người chết: "Không, là Nguyên Thủy Ma Kinh!"

Nguyên Thủy Ma Kinh?

Nghe được bốn chữ này, Lục Càn lập tức nghĩ đến toà kia trong tiên mộ tiên nhân thi hài.

"Mặc dù ta không biết ngươi là từ đâu đạt được Nguyên Thủy Ma Kinh, nhưng ta biết, đây tuyệt đối là Tiên Đình tiên nhân, vụng trộm từ Tiên Đình lấy xuống. Cái này tiên nhân trộm cầm Nguyên Thủy Ma Kinh hạ giới, mục đích cũng rất đơn giản, tại hạ giới tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, tu luyện đại thành về sau, lại tiến vào Ma Giới, một đường thôn phệ Ma Thần, cuối cùng trở thành Ma Tổ, độc bá nhất phương! Có thể tiếp xúc đến Nguyên Thủy Ma Kinh, còn có chuyển thế hạ phàm, lại có nắm chắc tu luyện thành công, tuyệt không phải một cái nhân vật đơn giản. Ta đoán, cái kia tiên nhân chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi!"

Phong Diên trong lời nói, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác trào phúng.

"Thì ra là thế."

Lục Càn nghe nói, ngược lại là thở dài một hơi: "Tại Trường Sinh giới, trẫm đã vô địch, tiên nhân lại như thế nào?"

"Ngươi giọng điệu ngược lại là lớn, ngay cả ta cũng không dám khinh thị Tiên Đình tiên nhân, ngươi cư nhiên như thế miệt thị? Tốt, ta nhìn ngươi chết như thế nào!"

Phong Diên cười lạnh nói.

Lục Càn giơ tay lên, lung lay một chút trên tay vạn kiếp tơ tình: "Vạn kiếp tơ tình gia thân, vô biên khí vận che chở, ngươi nói, trẫm sẽ chết như thế nào?"

". . ."

Phong Diên Huyết Mâu nhắm lại, không lời nào để nói.

"Tốt, đừng nói nhảm. Trẫm quyết định khư khư cố chấp, các ngươi Tiên Linh thành liền tạm thời đưa về Đại Càn, là tiên linh quận, chuẩn bị giúp trẫm rèn đúc tiên binh đi."

Lục Càn khoát tay chặn lại, thanh âm nhàn nhạt lộ ra vô tận uy nghiêm, rất có một loại quyền sinh sát trong tay, chúa tể thiên hạ ý cảnh.

Cái kia khổng lồ Đế Hoàng khí thế, nói một không hai, căn bản không cho phép người phản bác, chất vấn.

Phong Vô Huyền, Bạch Thiên Quân, Lâm Tú Y ba người cảm thấy, mình một khi mở miệng phản kháng, Lục Càn lôi đình bạo kích sợ rằng sẽ thẳng oanh tới, đem bọn hắn oanh sát thành cặn bã.

Ba người không khỏi thần sắc giật mình, nhìn về phía Phong Diên.

Phong Diên nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, toàn thân ma khí lui tán, lại khôi phục thành cái kia áo trắng như tuyết, tóc đen như mây thanh tú nữ tử.

Nàng bất đắc dĩ thở dài, nói: "Thôi, ai bảo ngươi thực lực bây giờ mạnh nhất đâu? Đều nghe hắn a, giúp hắn rèn đúc tiên binh."

Nghe nói như thế, Phong Vô Huyền trong lòng ba người trầm xuống, sắc mặt trở nên rất là khó coi.

Cái này rèn đúc tiên binh không phải một chuyện đơn giản, chỉ là chế tạo vật liệu, đều rất khó góp đủ, hơn nữa còn là duy nhất một lần rèn đúc mười hai kiện?

"Yên tâm đi, rèn đúc cái gì tiên binh, ta có bản vẽ, về phần vật liệu, Trường Sinh giới nhiều như vậy tiên nhân cổ mộ, đi đào vài toà hẳn là có thể góp đủ."

Tựa hồ là đoán ra Phong Vô Huyền ba người lo lắng, Phong Diên cười cười nói.

"Đây có phải hay không là không tốt lắm?"

Phong Vô Huyền thần sắc có điểm quái dị.

Phong Diên cười nhạt một tiếng: "Những tiên nhân kia cổ mộ, hoặc là liền là hố người, chuẩn bị đoạt xá trùng sinh, hoặc là liền là âm mưu tính toán, chuẩn bị chạy trốn tới Ma Giới bên kia, đào bọn hắn mộ, vừa vặn vì dân trừ hại. Chỉ bất quá, Lục Càn, ngươi nhưng phải sống đến tiên binh xuất thế một khắc này, không phải, những này tiên binh đều thuộc về ta nha."

Nói xong lời cuối cùng, hướng Lục Càn trừng con mắt nhìn.

"Những chuyện này ngươi ngược lại không cần lo lắng, trẫm chỉ cần tiên binh."

Lục Càn khắp không thèm để ý nói.

Tốt

Phong Diên gật gật đầu, đứng dậy vẫy tay một cái: "Đi thôi, về Tiên Linh thành. Lần này cùng các ngươi ra, quả thực là ném đi mặt to, còn mất cả chì lẫn chài, quả thực xúi quẩy."

Nghe được một câu nói kia, Phong Vô Huyền Bạch Thiên Quân Lâm Tú Y ba người xấu hổ mà cúi thấp đầu, ngoan ngoãn cùng sau lưng Phong Diên, đi ra cung điện.

Lập tức, vô số đạo ánh mắt bắn phá tới.

Phong Diên cười cười, lạnh nhạt nói: "Từ nay về sau, Tiên Linh thành cải thành tiên linh quận, nhập Đại Càn vi thần. Phía dưới, mời Chính Nhất Đạo Minh Thương Minh, cửa hàng, thương hội đi vào đi."

Dứt lời, nàng thanh tú tay phất một cái, vòng quanh người trùng thiên rời đi.

Chỉ để lại toàn trường khiếp sợ người.

Còn có một đám dọa đến hai chân thẳng đánh bày Nhân Tiên, nhìn qua tòa cung điện kia cửa lớn, phảng phất thấy được Địa Ngục Chi Môn, tại triều mình từ từ mở ra..