Chương 807: Bái kiến Lục minh chủ

Chương 807: Bái kiến Lục minh chủ

"Vào đi."

Lục Càn nhẹ nhàng ba chữ, truyền ra ngoài.

Ở đây không ít người nghe, tâm can run lên.

Sau một khắc, Lâm Vạn Vinh, thanh phát phụ nhân, áo bào đen lão giả ba vị Thái Thượng trưởng lão, còn có Phi Lộc thương hội Đan Vu Cảnh, Thiên Đạo thương hội Mính Quân bay ra ngoài, tiến vào trong điện.

Tại cái này về sau, Thái Hư tiên, tính cả Cửu Tiên lâu lúc đầu mấy cái Nhân Tiên lâu chủ, nhíu mày, nhưng cắn răng một cái, vẫn là cố nén sợ hãi, thân hình lóe lên, bước vào kia phiến cung điện cửa lớn.

Gặp đây, Thủy Nguyệt thương hội, Thiên Tinh thương hội các loại Nhân Tiên, bay vụt ra ngoài, liền như là thanh quan nhân xuất các bình thường, run lẩy bẩy đất tiến vào trong điện.

Cuối cùng tiến vào chính là Tiêu Nhiên toàn gia.

Tiến đến cung điện, liền thấy Lục Càn đại mã kim đao ngồi tại chủ vị, đang cúi đầu nhếch trà thơm.

Bên cạnh hắn là Chúc Thanh Đường, khéo léo ngồi, đang lúc ăn quả.

Đám người nghiêm nghị mà đứng, không có lên tiếng.

Lục Càn cũng không có mở miệng.

Trong điện bầu không khí như mây đen che đậy đỉnh bình thường, chìm ép một chút một mảnh, ép tới trong lòng người khó chịu, hoảng sợ không thôi.

Nhất là Cửu Tiên lâu Nhân Tiên lâu chủ, còn có Thủy Nguyệt thương hội, Thiên Tinh thương hội, Đan Nguyên thương hội, Nhất Nguyên thương hội, Tứ Phương Thông Giới thương hội, Linh Lung thương hội, Thông Đỉnh thương hội, Bái Nhật thương hội, Tạo Hóa thương hội, Ngọc Môn thương hội các loại một đám Nhân Tiên chưởng quỹ, đều là trong lòng sợ hãi, như là phạm vào ngỗ nghịch đại tội  chờ đợi lấy chặt đầu đại thần.

Càng là chờ đợi, trong lòng càng là sợ hãi.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, ánh mắt ở trong chớp mắt giao lưu vạn lần:

"Lần này làm sao bây giờ? Lục Càn cái thằng này có thể hay không đem chúng ta tất cả đều chém giết?"

"Hắn không có như thế phát rồ a?"

"Rất khó nói. Tôn này ma đầu, tựa hồ tu luyện một môn Tiên Đình cấm chỉ tu luyện ma kinh, đã rơi vào ma đạo, ma tính đại phát, đại khai sát giới cũng khó nói."

"Xong xong, lần này thật xong, biết sớm như vậy, liền không cầm Vạn Pháp Tiên chỗ tốt, lẫn vào chuyện này."

"Hừ, hắn không dám giết chúng ta! Nhiều lắm là xuất huyết nhiều một phen, cho hắn một chút Nguyên thạch!"

"Không sai, thiên hạ tông môn đều nhìn, nếu là hắn dám đại khai sát giới, liền đợi đến bị người dùng ngòi bút làm vũ khí, vạn người phỉ nhổ đi!"

"Bất quá Lục Càn rất có thể giết gà dọa khỉ, thôi, lão phu vẫn là cầm ức điểm Nguyên thạch, mang theo mấy trăm thê thiếp, quy ẩn sơn lâm, làm cái nhàn hạ nông phu được rồi, Lục Càn muốn cái gì, đều cho hắn đi."

. . .

Đám người lòng mang ước chừng, sắc mặt khó coi, lại cũng chỉ có thể chờ đợi thẩm phán, cái gì đều không làm được.

Rốt cục, có người nhịn không được, cắn răng một cái, quyết tâm liều mạng, đứng dậy: "Lục Càn, ngươi có lời nói lời nói, đây coi là cái gì ý tứ? Được làm vua thua làm giặc! Muốn chém giết muốn róc thịt, lão phu mặc cho ngươi xâm lược, tuyệt không hô một tiếng đau!"

Người này người mặc xanh nhạt đạo bào, râu bạc trắng tóc đen, là cái dáng người thon gầy đạo sĩ, chính là Thủy Nguyệt thương hội Thủy Nguyệt lão đạo.

Hắn một màn này âm thanh, lập tức có người đứng ra phụ họa nói: "Không sai, đường đường Nhân Tiên, sinh tử gì đủ tiếc, cho dù ngươi mọi loại nhục nhã, ta tuyệt không khúm núm, hướng ngươi cầu xin tha thứ."

Người này là Thái Hư tiên.

"Ừm? Trẫm có để các ngươi nói chuyện sao?"

Lục Càn nghe tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén như đao kiếm, bắn thẳng đến tới.

Trong một chớp mắt, Thủy Nguyệt đạo nhân, Thái Hư tiên cảm giác được một cỗ mênh mông vô cùng uy áp, tựa như trụ trời đồng dạng đập đến tại thần hồn của mình bên trên.

Thần hồn kịch liệt đau nhức, suýt nữa chia năm xẻ bảy!

Toàn thân cương khí cũng trong nháy mắt này sụp đổ, mất khống chế, sau đó thần phục, đảo nghịch để bụng mạch.

Phốc! Phốc!

Hai người cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, cả người soạt soạt soạt đất về sau rút lui, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất, trừng to mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Một màn này, chấn kinh ở đây tất cả mọi người.

Bọn hắn đã biết Lục Càn rất mạnh, nhưng là, ai có thể biết hắn cường hoành đến tình trạng như thế, vẻn vẹn một chút, liền trừng đến hai cái Nhân Tiên hậu kỳ trọng thương thổ huyết, không có lực phản kháng chút nào ngã xuống đất.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, Lục Càn có thể một chút trừng chết Thủy Nguyệt đạo nhân, Thái Hư Tiên nhị người!

Đây là kinh khủng bực nào doạ người thực lực! Quả thực vượt quá tưởng tượng!

Giờ này khắc này, tất cả mọi người là gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, trong lòng là phiên giang đảo hải rung động, khó tự kiềm chế.

"Yên tâm, trẫm sẽ không giết các ngươi."

Cái này, Lục Càn buông xuống trong tộc chén ngọc, thần sắc uy nghiêm, cao cao tại thượng, nhìn xuống đám người: "Mà lại, trẫm có một việc, muốn ta nhờ các người. Đương nhiên, không muốn giúp một tay, hiện tại có thể đi, trẫm tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi."

Lời này vừa nói ra cái này, đám người là vừa sợ vừa nghi, hai mặt tư dò xét.

Tam đại Thái Thượng trưởng lão ánh mắt hồ nghi, nhìn Lục Càn một chút, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi. Bằng Lục Càn tâm ngoan thủ lạt tính cách, thế mà lại dễ dàng như vậy buông tha những người này?

Có gì đó quái lạ!

Nhất định có gì đó quái lạ!

Ở đây sống nhiều năm như vậy người tinh cũng đều đoán được bên trong có vấn đề, đều cưỡng ép định trụ muốn rời khỏi chân, án binh bất động.

Thế là, mười hơi về sau, không ai dám dẫn đầu đi, sợ mình bị tại chỗ con gà kia, bị Lục Càn lấy ra giết gà dọa khỉ.

"Cực kỳ tốt, nói như vậy, chư vị đều nguyện ý giúp trẫm chuyện này, trẫm rất là vui mừng."

Lục Càn cười lạnh ánh mắt đảo qua đám người.

Hắn một lần duy nhất đại phát thiện tâm, thế mà không ai dám đi, còn thật là làm cho người không tưởng tượng được a.

"Khụ khụ, bệ hạ, ngươi có dặn dò gì, mời cứ việc nói đi, cũng không cần thiết dọa bọn hắn." Cái này, Lâm Vạn Vinh ho nhẹ một tiếng nói.

Được

Lục Càn nghiêm sắc mặt, trong mắt tinh quang lấp lóe: "Trẫm dự định tụ thiên hạ khí vận, rèn đúc mười hai kiện tiên binh, đem toàn bộ Trường Sinh giới luyện làm một thể, cuối cùng theo trẫm phi thăng Tiên Đình!"

"Cái gì?"

"Rèn đúc tiên binh?"

"Nâng giới phi thăng?"

Lục Càn, không thua gì một viên thiên hỏa thiên thạch rơi vào bình tĩnh mặt hồ, kích thích một đại trận sóng to gió lớn.

Đám người khiếp sợ không thôi, đều là khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn.

Câu nói này nếu không phải xuất từ Lục Càn trong miệng, bọn hắn căn bản cũng không dám tin tưởng, rèn đúc tiên binh, nâng giới phi thăng, cái này có thể thành sao?

"Bệ hạ, chuyện này là thật?"

Lâm Vạn Vinh vạn phần chấn kinh kinh ngạc, liền vội vàng hỏi.

"Đương nhiên là thật."

Lục Càn thần sắc uy nghiêm, thản nhiên nói: "Trẫm nhất ngôn cửu đỉnh, miệng vàng lời ngọc, lúc nào đã nói láo. Tiên Linh thành, đã thần phục, chuẩn bị là trẫm rèn đúc tiên binh, chỉ cần tiên binh vật liệu một góp đủ, lập tức bắt đầu luyện chế, các loại thập nhị tiên binh toàn diện xuất thế, trẫm liền sẽ xuất thủ, đem Trường Sinh giới cùng cái này mười hai kiện tiên binh hòa làm một thể, luyện vào trẫm thể nội, theo trẫm cùng một chỗ, phi thăng Tiên Đình."

Nghe được câu này mười phần tự tin, đám người cực độ kinh hãi về sau, rơi vào trầm mặc, tâm tư dị biệt.

Có người bắt đầu mắt lộ ra vui mừng.

Nâng giới phi thăng Tiên Đình, đây chẳng phải là có thể đi theo Lục Càn, cùng một chỗ đến Tiên Đình? Không chỉ có bớt đi mình khổ tâm tu luyện, ngày sau vượt qua Tiên Đình lôi kiếp công phu, nói không chừng còn có thể Tiên Đình trong tìm tới cơ duyên, nhất phi trùng thiên, vĩnh sinh bất diệt!

Cái này nghe không sai!

Trong lúc nhất thời, không ít người tâm tư lưu động, nhìn Lục Càn cũng có chút thuận mắt.

Đúng vào lúc này, một cái mỹ phụ áo trắng người mở miệng, cau mày nói: Càn Đế bệ hạ, không, minh chủ, ngươi muốn rèn đúc tiên binh, nâng giới phi thăng Tiên Đình, cái này nghe đúng là chuyện tốt, chỉ bất quá, như thế chi chuyện trọng đại, thực lực chúng ta thấp, chỉ sợ giúp không là cái gì."

"Có thể, các ngươi có thể giúp đỡ, hơn nữa còn khả năng giúp đỡ đại ân!"

Lục Càn ý vị thâm trường ánh mắt đảo qua đám người.

Lập tức, trong lòng mọi người hơi hồi hộp một chút, sinh ra nồng đậm cảm giác bất an cảm giác.

Bọn hắn đoán được!

Quả nhiên, Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Lần này nâng giới phi thăng kế hoạch, to lớn vô cùng, không biết muốn hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực tài lực, thiên tài địa bảo, cho nên, càng phải nâng một giới chi lực, cùng cử hành hội lớn! Có người ra người, có tiền xuất tiền, có bảo vật ra bảo vật. . ."

Nghe đến đó, không ít người sắc mặt hắc như đáy nồi, dị thường khó coi, trong lòng càng là thầm mắng không thôi.

Phi

Gia hỏa này rõ ràng là tìm kế, chuẩn bị vơ vét toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh bảo vật Nguyên thạch, thuận tiện vì chính mình rèn đúc tiên binh, cái gì nâng giới phi thăng, đều mẹ nó giả!

"Ừm? Các ngươi hoài nghi trẫm là đang lừa các ngươi?"

Cái này, Lục Càn sắc bén như thương ánh mắt bắn phá tới, xem thấu tâm tư của mọi người.

"Không không không."

"Bệ hạ nói lời giữ lời, nói là làm, làm sao lại gạt người đâu?"

"Đúng đúng, bệ hạ là trên đời này thứ nhất đại thiện nhân, nâng giới phi thăng, công đức vô lượng, lão phu đợi chút nữa trở về liền lập thần từ, ngày đêm thượng tiên, chúc bệ hạ sớm ngày phi thăng."

. . .

Đám người liên tục khoát tay phủ nhận.

Bất quá, kia ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, ai cũng có thể nhìn ra được bọn hắn đang nói trái lương tâm lời nói.

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Trẫm nếu là lừa các ngươi, kia trẫm thanh danh liền triệt để xấu, Đại Càn cũng trở thành Trường Sinh giới công địch, sớm muộn hủy diệt, trẫm sẽ làm ra loại này tầm nhìn hạn hẹp sự tình?"

Một câu nói kia, để mọi người ở đây đều là chấn động.

Đúng a! Lục Càn một khi gạt người, chạy, vậy hắn lưu lại Đại Càn liền là người người kêu đánh, tất nhiên đụng phải toàn bộ Trường Sinh giới vây công.

Trừ phi Lục Càn muốn vứt bỏ hắn Đại Càn, để tiếng xấu muôn đời!

Nói như vậy, Lục Càn cái thằng này là thật muốn rèn đúc thập nhị tiên binh, nâng giới phi thăng? Hắn là nghiêm túc?

Tất cả mọi người trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Lần này rèn đúc tiên binh sự tình, trẫm đã để Tiên Linh thành Phong Diên, còn có tứ đại gia tộc chủ sự, bọn hắn sẽ tìm các ngươi muốn cái gì. Nếu là bọn họ bên kia xảy ra vấn đề, trẫm để Tiên Linh thành sụp đổ, nếu như các ngươi bên này xảy ra vấn đề, lá mặt lá trái, tiêu cực biếng nhác, giấu bảo vật không giao ra, kéo chậm tiên binh chế tạo tiến độ, trẫm cũng chỉ có thể dựa theo Đại Càn luật lệ, tru các ngươi cửu tộc."

Lúc này, Lục Càn mang theo sát ý ánh mắt, tại trên mặt mọi người khẽ quét mà qua.

Tất cả mọi người cảm giác mình bị Thái Cổ cự thú để mắt tới bình thường, trong lòng sinh ra vô tận sợ hãi, không dám nói một chữ "Không".

"Minh chủ, nếu là ta cái gì cũng không có, người cũng không có, Nguyên thạch cũng không có, bảo vật cũng không có đâu?" Một cái áo bào xanh khô gầy thư sinh hỏi.

Người này là Tạo Hóa thương hội Tạo Hóa chân nhân.

Ừm

Lục Càn nghe vậy, hai con ngươi nhíu lại: "Ngươi nhưng có mỹ mạo thê thiếp?"

"Không có."

Tạo hóa chân nhân lắc đầu.

"Ngươi dưới gối nhưng có nhi nữ?" Lục Càn lại hỏi.

"Ta một thân một mình, không có nhi nữ, tam thân sáu tộc cũng đều chết hết sạch." Tạo hóa chân nhân đáp, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nếu là manh mối không đúng, hắn chuẩn bị thu thập bao phục, đem những năm này mình tích lũy bảo vật Nguyên thạch cất kỹ, sau đó thoát đi Trường Sinh giới.

Hừ, đồ ngốc mới cho Lục Càn đâu!

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn nghe xong, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung: "Trẫm Đông xưởng, liền cần loại nhân tài như ngươi! Đợi chút nữa theo trẫm sẽ Đại Càn, trẫm để tịnh thân phòng cao cấp cung phụng, Hình Cửu Châm vì ngươi tịnh thân, từ nay về sau, ngươi chính là Đông xưởng đốc công, quan thụ Ngũ phẩm! Yên tâm, Hình Cửu Châm là trẫm tri giao hảo hữu, tay nghề của hắn rất là lợi hại, hôm nay tịnh thân, ngày mai liền đến mặc cho, sẽ không đau nhức thật lâu!"

Tạo Hóa chân nhân sắc mặt cứng đờ.

Trong lòng mọi người mát lạnh.

"Thế nào, ngươi còn có vấn đề gì sao?" Lục Càn nhìn chằm chằm tạo hóa chân nhân.

"Không có không có. Minh chủ, ta nhớ được ta chỗ này có rất nhiều bảo vật, Tạo Hóa thương hội cũng là trân quý không ít vật liệu luyện khí, ngươi tùy tiện mở miệng, ta quay đầu liền đi cầm."

Tạo hóa chân nhân hậm hực cười nói.

"Không cần."

Lục Càn khoát tay chặn lại, cọ một chút đứng lên, giống như một tòa nguy nga cự sơn, tại mọi người trong con mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, phất phất tay:

"Bắt đầu minh chủ vào chỗ nghi thức đi, từ nay về sau, trẫm liền là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Tiêu Nhiên là Phó minh chủ, Lâm Vạn Vinh, Đan Vu Cảnh, còn có Mính Quân, là Phó minh chủ, hiệp trợ trẫm quản lý Chính Nhất Đạo Minh. Chư vị, có gì dị nghị không? Nếu là có dị nghị, trẫm không ngại mang các ngươi đi leo núi, khuyên bảo khuyên bảo các ngươi."

Đám người nghe được một câu cuối cùng, lập tức cảm giác được nguy hiểm cực lớn.

Sau đó, lẫn nhau nhìn thoáng qua, trong lòng thầm than một tiếng, cùng nhau khom người bái nói:

"Chúng ta. . . Bái kiến Lục minh chủ!".