Chương 808: Lại có người phi thăng

Chương 808: Lại có người phi thăng

Thanh âm vang lên, Lục Càn cảm giác mạc đại khí vận lại lần nữa vọt tới, dung nhập quanh thân.

Trong lòng mặc niệm một tiếng, gọi ra hệ thống xem xét.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Đỉnh phong Nhân Tiên (khiếu số, 30 ức 72 triệu).

Thanh danh: Vang danh thiên hạ.

Điểm anh hùng: Ba vạn 6,230.

Con dân: Ước chừng chín vạn 3450 điềm báo ức.

...

Nhìn thấy cái này to lớn số lượng, Lục Càn khóe miệng không khỏi có chút câu lên.

Bằng hắn hiện tại tốc độ tu luyện, lại thêm mỗi tháng góp nhặt điểm anh hùng, phi thăng Tiên Đình trước đó tu thành Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ bảy hẳn không phải là vấn đề.

Đến lúc đó, đến tiên giới hẳn là cũng có sức đánh một trận.

"Các vị đạo hữu miễn lễ, đứng lên đi, theo bản tọa cùng một chỗ, tiến hành minh chủ vào chỗ nghi thức, đừng để Trường Sinh giới đồng đạo đợi lâu."

Sau đó, Lục Càn nhàn nhạt mở miệng.

Vâng

Đám người lên tiếng, đứng lên.

Sau một khắc, bọn hắn theo Lục Càn cùng nhau đi ra cung điện.

Đương đương đương, đương làm đương, đương đương đương.

Thanh thúy tiếng chuông lại lần nữa vang lên.

Đại La thánh địa, Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Bắc Nguyệt cung, còn có một số tiểu môn phái, đều là nhìn chằm chằm bay lên ngũ thải hoa tòa Lục Càn, ngây ngẩn cả người.

"Chư vị, từ nay về sau, trẫm, Lục Càn, chính là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Tiêu Nhiên, Lâm Vạn Vinh, Đan Vu Cảnh, Mính Quân thì là Phó minh chủ."

Lục Càn ngồi tại ngũ thải hoa chỗ ngồi, kim khẩu vừa mở, lộ ra nhàn nhạt uy nghiêm.

"Bái kiến Lục minh chủ!"

Chính Nhất Đạo Minh đám người chia nhóm hai bên, tại Tiêu Nhiên bốn vị Phó minh chủ dẫn đầu dưới, lại lần nữa khom mình hành lễ.

Thật lớn thanh âm, vang vọng đất trời.

Thế mà thật đúng là lên làm Chính Nhất Đạo Minh minh chủ?

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nhìn thấy tuổi quá trẻ Lục Càn, trở thành Trường Sinh giới người có quyền thế nhất một trong, bị người triều bái, ở đây lại là rối loạn tưng bừng:

"Lục Càn vậy mà thật lên làm minh chủ?"

"Nắm đấm lớn quả nhiên liền là chân lý!"

"Chậc chậc chậc, tuổi còn trẻ, liền chấp chưởng vực nội ba đại tông môn một trong, quyền thế ngập trời, đại trượng phu ứng cũng đến thế mà thôi."

"Nói đi thì nói lại, vị này Lục minh chủ thực lực, nên tính là đương thời thứ nhất Nhân Tiên, không, tiên nhân rồi đi."

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh xích lại gần một điểm, hút tiên khí!"

...

Nhìn xem toàn trường bạo động, Đại La thánh địa Đào Nhị trưởng lão lắc đầu than nhẹ: "Ai có thể nghĩ tới, vị này lúc trước từ Thái Thượng Ma Tông chạy ra thiếu niên, thế mà làm tới Chính Nhất Đạo Minh minh chủ. Biết sớm như vậy, ta liền nhận làm mẹ hắn."

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai. Lục thí chủ chính là đại thiện người, Phật Đà chi tướng, Trường Sinh giới thật có phúc."

Bên cạnh Hồng Diệp tự cao tăng cùng nhau tụng xướng phật hiệu, mặt mũi tràn đầy từ cười.

"Cái này lão lừa trọc, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, ngươi nhìn Lục Càn vừa rồi đại khai sát giới, ma đầu hàng thế dáng vẻ, điểm nào nhất có Phật Đà chi tướng."

Yêu Tiên cốc Khổng Tước Vương hừ lạnh một tiếng.

Đào Nhị trưởng lão nghe xong, liếc mắt nhìn sang: "Khổng Tước Vương, lời này của ngươi dính líu nhục mạ Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, là muốn gây ra Yêu Tiên cốc, Chính Nhất Đạo Minh tranh đấu sao? Ngươi nếu là không nói xin lỗi, chỉ sợ đợi chút nữa ngươi toàn thân lông đều muốn bị lột sạch, biến thành một con không lông gà rừng mới có thể thoát thân rời đi."

Nghe nói như thế, Khổng Tước Vương hồi tưởng lại Lục Càn hung hãn tàn bạo, không khỏi biến sắc, nghiêm sắc mặt nói: "Ai nha, là bổn vương nhất thời nhìn lầm, vị này Lục minh chủ quả nhiên là Phật Đà chi tướng, đại từ đại bi, cứu khổ cứu nạn! Từ đây Trường Sinh giới đạo trường ma tiêu, thiên hạ thái bình!"

Gia hỏa này chuyển gió làm đà còn thật mau.

Bắc Nguyệt cung Bạch Tiên Nhi trốn ở sư tôn sau lưng nhìn xem, không khỏi khóe miệng có chút câu lên, lộ ra mấy phần ý cười.

Bất quá, nàng nhìn xem ngũ thải hoa chỗ ngồi Lục Càn, trong lòng không khỏi u thán một tiếng, thần sắc có chút phức tạp.

Nhìn lại mình một chút sư tôn, ngược lại không có cảm giác đến có cái gì dị dạng.

"Sư tôn, đợi chút nữa chúng ta đưa cái gì hạ lễ?"

Bạch Tiên Nhi truyền âm hỏi.

Nhưng mà, Bắc Nguyệt cung cung chủ tựa hồ có chút không yên lòng, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, hỏi ngược lại: "Hạ lễ? Chúng ta có chuẩn bị hạ lễ sao?"

"A? Sư tôn không chuẩn bị hạ lễ sao?"

Bạch Tiên Nhi ngây ra một lúc.

Cái này, một đạo hét to vang lên, là cái kia Thủy Nguyệt đạo nhân thanh âm.

Chỉ gặp hắn tiến lên một bước, hai tay dâng một cái hộp ngọc, khom người cúi đầu: "Thủy Nguyệt thương hội, chúc Lục minh chủ tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng Thiên Tề, tặng vô thượng thần binh Bát Bảo Như Ý một đôi."

Toàn trường đều là giật mình.

Cái này Bát Bảo Như Ý chính là Thủy Nguyệt thương hội trấn điếm chi bảo tồn tại, có thể huyền diệu biến hóa, như tâm ta ý, công thủ một thể, nghe nói còn có thể cảm ứng họa phúc, xu thế cát tránh họa, là Thủy Nguyệt đạo nhân tâm đầu nhục, bình thường lấy ra cho người ta nhìn một chút đều không bỏ được, hiện tại đưa ra ngoài, liền đại biểu cho Thủy Nguyệt thương hội là triệt để thần phục!

"Cực kỳ tốt, trẫm nhận."

Ngũ thải hoa tòa phía trên, Lục Càn nhàn nhạt gật đầu.

Bên cạnh Chúc Thanh Đường nhảy lên ra ngoài, cười hắc hắc, ôm hộp ngọc trở về.

Sau một khắc, Thiên Tinh thương hội Thiên Tinh chân nhân ra khỏi hàng, từ trong ngực móc ra một khối xương rồng, bên trên khắc thần bí Long Văn, hai tay nâng cao hơn đầu, bái nói: "Thiên Tinh thương hội, chúc Lục minh chủ võ vận hưng thịnh, chiến vô bất thắng, tặng vô thượng Hoành Luyện thần công một bộ."

Đám người xem xét, lại là một trận xôn xao.

Đây cũng là Thiên Tinh thương hội trấn điếm chi bảo, là một khối Chân Long chi cốt, bên trên khắc lấy một môn thần công, nghe đồn chỉ có Chân Long mới có thể nhìn hiểu thần công.

Phá giải ra tầng thứ nhất, Hoành Luyện nhục thân, phòng ngự vô song, nên được trên nhất đẳng Thiên giai thần công.

Nếu là phá giải đằng sau kia mấy tầng, đây tuyệt đối là siêu việt Thiên giai thần công.

Lục Càn liếc một cái, thể nội Chân Long kim cờ tiên binh lập tức có cảm ứng, bàn tay lớn vồ một cái, liền trực tiếp thu hồi khối này xương rồng.

Sau một khắc, từng cái thương hội Nhân Tiên ra, dâng lên kỳ trân dị bảo, tại chỗ chúc mừng.

Đám người mở rộng tầm mắt đồng thời, cũng không nhịn được âm thầm ngạc nhiên.

Này làm sao càng xem càng giống là sơn tặc Đại trại chủ tại thu phí qua đường tràng diện?

"Sư tôn, nhanh đến chúng ta? Đưa cái gì tốt, một kiện thần binh, hay là vạn năm Băng Tâm Tuyết Liên?" Bạch Tiên Nhi thấp giọng hỏi.

Bắc Nguyệt cung cung chủ nghe tiếng, ánh mắt kỳ quái xuyên thấu qua mạng che mặt, rơi vào Bạch Tiên Nhi thanh lệ trên mặt.

"Sư tôn?"

Bạch Tiên Nhi có chút cảm thấy lẫn lộn.

"Liên quan tới hạ lễ, sư tôn suy nghĩ kỹ càng, liền tặng ngươi đi." Đột nhiên, Bắc Nguyệt cung cung chủ thanh lãnh thanh âm truyền vào trong tai.

"Được... Ài! ! !"

Bạch Tiên Nhi trợn to con mắt, tại chỗ sửng sốt.

Bắc Nguyệt cung cung chủ ngẩng đầu chuyển mắt, ánh mắt xuyên qua cung điện, rơi xuống Lục Càn trên thân, nhạt lạnh nhạt nói: "Cái này hạ lễ, Lục Càn hẳn sẽ thích. Ngươi, chẳng lẽ không muốn sao?"

"Cái này. . ."

Bạch Tiên Nhi ngây ra một lúc, gục đầu xuống, trên mặt hiện lên mấy phần đỏ bừng: "Sư tôn, đây có phải hay không là có chút quá nhanh, đồ nhi sáng nay bắt đầu còn không đánh răng đâu."

"Tốt a, vậy vi sư liền không làm khó dễ ngươi, tùy tiện đưa mấy cân vạn năm Băng Tâm huyết liên đi."

Bắc Nguyệt cung cung chủ thu hồi chủ ý.

Cái này khiến Bạch Tiên Nhi âm thầm thở dài một hơi, trong lòng lại có một loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Đang nghĩ ngợi, cách đó không xa cung điện đột nhiên truyền đến một tòa bạo động.

"Cái gì? Lục minh chủ muốn rèn đúc thập nhị tiên binh? Nâng giới phi thăng?"

"Cái này cái này cái này cái này. . . Đây không có khả năng a?"

"Là thật, vừa mới Lục minh chủ triệu tập một đám Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên, chính miệng nói, ta chính là cửa cung điện bên ngoài con kia sư tử đá, nghe được rõ ràng."

"Cái này thật đúng là đại khí phách! Vạn cổ đệ nhất nhân, trừ Lục Càn ra không còn có thể là ai khác!"

Theo thanh âm truyền ra, toàn trường đều là tâm thần rung động, nhìn về phía ngũ thải hoa chỗ ngồi Lục Càn, thần sắc đều là vô cùng bội phục, kính sợ.

Bình thường người, ngay cả phi thăng nghĩ cũng không dám nghĩ, chớ nói chi là nâng giới phi thăng.

Lục Càn nếu là thật sự làm được, đó chính là ức vạn năm đến đệ nhất nhân, là tái thế thánh nhân a!

Giờ khắc này, Hạo Nhiên Chính Khí Môn chưởng môn, đệ tử, cũng là hai mặt nhìn nhau, tâm thần chập chờn, bị Lục Càn lớn mật, khí phách chiết phục.

Rốt cục, trời chiều lặn về phía tây, ngũ thải biển mây cuồn cuộn bất động.

Trận này minh chủ vào chỗ nghi thức cũng kết thúc.

Vẫn là vừa rồi kia một tòa cung điện, Lục Càn tiếp kiến Đại La thánh địa, Yêu Tiên cốc, Bắc Nguyệt cung cung chủ, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Hồng Diệp tự Nhân Tiên.

"Lục minh chủ, nâng giới phi thăng có phải thật vậy hay không?"

Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ, một cái tướng mạo bình thường trung niên áo trắng nho phục nam tử, lập tức chắp tay hỏi.

"Đây chỉ là một kế hoạch mà thôi."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Xin hỏi cần Hạo Nhiên Chính Khí Môn làm cái gì?" Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ hai con ngươi sáng lên, thần sắc lộ ra mấy phần không kịp chờ đợi.

"Tiên binh rèn đúc, không phải một kiện chuyện dễ, cái này còn phải nhìn Tiên Linh thành bên kia . Bất quá, còn phải đa tạ môn chủ nhiệt tâm."

Lục Càn khẽ gật đầu nói tạ.

"Tiên Đình, là vô số Nhân Tiên tha thiết ước mơ thánh địa, nếu là Lục minh chủ thật làm được, kia thật là công đức vô lượng. A Di Đà Phật!"

Hồng Diệp tự Không Kiến thần tăng chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu.

Ở phía sau hắn, Cửu Giới đại sư, còn có một đám Nhân Tiên cao tăng nhìn qua Lục Càn, mang theo vô cùng kính ý, giống như nhìn thấy chân phật bình thường, đầy rẫy thành kính.

"Có gì cần hỗ trợ, Lục minh chủ ngươi tùy tiện phân phó, ta Đại La thánh Địa Tuyệt sẽ không từ chối."

Đào Nhị trưởng lão cười tủm tỉm nói.

"Bắc Nguyệt cung cũng giống vậy."

Bắc Nguyệt cung cung chủ thanh lãnh thanh âm vang lên theo.

Mắt thấy một màn này, ngồi ở bên cạnh Lâm Vạn Vinh, Tiêu Nhiên, thần sắc vô cùng phức tạp.

Chính đạo chưa từng có như thế đất một lòng, Chính Nhất Đạo Minh địa vị cũng chưa từng như thế tôn sùng, đây hết thảy, đều là bởi vì Lục Càn, một cái hoành không xuất thế thiếu niên, đây quả thật là để người cảm thán không thôi.

Hai người bên cạnh, Đan Vu Cảnh cùng Mính Quân nhìn xem Lục Càn, lại là kính sợ, vừa mừng rỡ.

Lần này bọn hắn nhìn đúng người, có mắt nhìn người!

"Đa tạ chư vị hảo ý, trẫm nhất định sẽ không cô phụ chư vị hảo ý."

Lục Càn chắp tay một cái, mười phần tự tin.

Đúng lúc này, mọi người tại đây đều là có cảm ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trường Sinh giới vũ trụ bên ngoài, Tiên Đình chi môn lại lần nữa xuất hiện.

Lại có người phi thăng Tiên Đình!.