Chương 809: Tiên lệnh! Giết không tha!

Chương 809: Tiên lệnh! Giết không tha!

Người này còn rất quen thuộc, là Đại La thánh địa đại trưởng lão.

"Chư vị, không bằng theo trẫm cùng một chỗ, đi quan sát đại trưởng lão phi thăng?"

Lục Càn đứng dậy, mỉm cười.

"Lục minh chủ, mời!"

Đám người tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Có thể nhìn thấy một cái đỉnh phong Nhân Tiên phi thăng, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể lĩnh ngộ được một vài thứ, ngày sau đối với mình phi thăng vô cùng hữu ích.

Sau một khắc, Lục Càn vung tay lên, xé rách không gian, liền dẫn đám người xuất hiện tại một chỗ vô tận tinh không.

Giờ này khắc này, tinh không bên trong, lôi đình bạo động, vô số ngân xà điện mãng cuồng vũ.

Sâu trong vũ trụ một tòa đá trắng cửa lớn, cổ lão thần bí, tản ra vô tận kinh khủng uy áp, ầm vang hàng lâm xuống.

Lục Càn liếc mắt liền thấy cửa lớn phía trên hai chữ.

Đại đạo là hoành, quy tắc là dựng thẳng, gió Lôi Hỏa điện Kim Mộc khí hậu là bỏ nại, khắc dấu hạ 'Tiên Đình' hai chữ, thiên uy mênh mông, thần uy khó lường, là vì Tiên Đình.

Đây mới thực là Tiên Đình chi môn.

Tại Tiên Đình chi môn dưới, người mặc áo bào đen, tóc dài phất phới đại trưởng lão ngẩng đầu nhìn tôn này tiến vào Tiên Đình môn hộ, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Lục Càn xuất hiện, để nàng lập tức cảm ứng được, xoay đầu lại.

"Lục Càn, chúc mừng ngươi, làm tới Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, hi vọng ngươi sẽ không quên ngươi ta ở giữa ước định." Đại trưởng lão trên mặt lộ ra một phần ý cười.

"Mời đại trưởng lão yên tâm, trẫm sẽ nhớ."

Lục Càn trịnh trọng gật đầu.

"Đại sư tỷ, ngươi làm sao nhanh như vậy liền phi thăng, ngươi không phải còn muốn theo giúp ta một hồi sao?" Chúc Thanh Đường lôi kéo Lục Càn góc áo, đen nhánh mắt to mắt nước Uông Uông.

"Thanh Đường tiểu sư muội, không cần thương tâm."

Đại trưởng lão ánh mắt ôn nhu bắn ra tới, cười nói: "Trăng có sáng đục tròn khuyết, người có thăng trầm, ta giúp ngươi nhóm lớn lên, bồi các ngươi nhiều năm như vậy, cũng thỏa mãn, cũng nên là thời điểm phi thăng Tiên Đình. Đào Nhị sư muội, Đại La thánh địa liền giao cho ngươi."

"Đại sư tỷ yên tâm đi, ta sẽ thật tốt quản lý Đại La thánh địa, còn có nhìn xem một đám tiểu sư muội."

Đào Nhị trưởng lão nghiêm nghị gật đầu, trên trán, có lau không đi ưu thương.

"Đại sư tỷ. . ."

Nơi xa tinh không, Đại La thánh địa mấy vị thái thượng Huyền Nữ đều là hai mắt đỏ bừng, mím chặt môi, trong mắt có ngàn vạn tia không bỏ chi tình.

Trưởng tỷ như mẹ, sư tôn sau khi qua đời, là Đại sư tỷ một tay lôi kéo các nàng lớn lên, còn các loại giúp các nàng thu thập phiền phức, thay các nàng chùi đít.

Lúc này Đại sư tỷ đột nhiên rời đi, các nàng lại thế nào bỏ được.

"Ô ô ô."

Chúc Thanh Đường không biết nhớ ra cái gì đó, đột nhiên khóc ra tiếng, to như hạt đậu nước mắt tích tích lướt qua khuôn mặt: "Đại sư tỷ ngươi đi, về sau liền rốt cuộc không ai tại lúc sấm đánh ôm ta cho ta hát tiểu tinh tinh, rốt cuộc không ai giúp ta ra mặt, thay ta đánh chạy lưu manh sư huynh, không còn có người đi đến đen sì máu me nhầy nhụa vực ngoại hiểm cảnh, đem lạc đường ta cứu trở về Đại La thánh địa. Kia lần Đại sư tỷ ngươi còn bị thương rất nặng, nằm nằm trên giường trọn vẹn ba mươi năm đâu."

"Đều là mấy vạn năm lão bà, khóc cái gì khóc, đừng khóc. Các ngươi lại khóc, chỉ sợ ta đều không nỡ phi thăng Tiên Đình."

Đại trưởng lão cười cười, thanh âm có chút nghẹn ngào.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm không hài hòa chen vào: "Đại trưởng lão, ngươi còn có hay không cái gì giấu đi đặc biệt ham mê cấm thư, cấm mưu toan loại, có ta giúp ngươi tiêu hủy, miễn cho ngày sau tìm ra đến, vậy ngươi liền là bị phơi bày ra tử hình."

Người này, rõ ràng là cái kia không tiết tháo Vương La.

"Ai nha."

Sau một khắc, Vương La liền bị đại trưởng lão một chưởng quăng bay đi, không biết rút đến mấy vạn năm ánh sáng bên ngoài, không rõ sống chết.

"Tốt, ta bây giờ chuẩn bị phi thăng, các ngươi cũng không cần lo lắng, chờ các ngươi ngày sau tu luyện đến, vào Tiên Đình, chúng ta tự nhiên sẽ lại tụ họp."

Đại trưởng lão thu về bàn tay, toàn thân khí thế biến đổi.

Trong cơ thể của nàng, một đạo khí thế mênh mông, mãnh liệt mà ra, phảng phất một đạo tinh khí lang yên, trực tiếp đánh vào Tiên Đình chi môn bên trên.

Rầm rầm rầm!

Tiên Đình chi môn cảm ứng được, lôi bạo mãnh liệt phun trào, trong một chớp mắt, hình thành che đậy toàn bộ tinh không vũ trụ lôi vân vòng xoáy, tử sắc lôi điện ở trong đó lấp lánh phích lịch, phát ra một cỗ xoá bỏ hết thảy, chấn nhiếp vạn vật khí tức.

Phi thăng lôi kiếp!

Mọi người sắc mặt khẽ biến, vội vàng lui ra.

Lúc này, đại trưởng lão dung mạo phát sinh biến hóa, trong nháy mắt, biến thành một vị mắt hạnh má đào, nhìn quanh sinh mị, ngàn vạn phong hoa tập trung vào một thân mỹ nhân tuyệt sắc.

Kinh diễm toàn trường!

Lâm Vạn Vinh kìm lòng không được phát ra một tiếng sợ hãi than: "Đại La thánh địa đệ nhất mỹ nhân, Giang Phù Sanh, quả nhiên là danh dự thiên hạ, dẫn vô số thiên tài cạnh khom lưng tiên tử!"

Nguyên lai đại trưởng lão danh tự, gọi là Giang Phù Sanh.

Lục Càn âm thầm gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua Chính Nhất Đạo Minh một cái khác Thái Thượng trưởng lão, áo bào đen lão giả, chỉ gặp hắn ánh mắt đờ đẫn, thần sắc vô cùng phức tạp, ẩn ẩn còn có thể nhìn ra mấy phần kích động, tựa hồ muốn xông đi lên đối đại trưởng lão nói cái gì.

Nhìn đến, đại trưởng lão trước đó thật đúng là không phải khoác lác.

Oanh

Đúng lúc này, lôi vân phích lịch bạo tạc, kinh khủng lôi điện càn quét xuống tới, một đạo hào quang màu tím, tựa như như trụ trời nhắm đánh xuống tới, chiếu sáng cái này tinh không vũ trụ.

"Đại Bàn Nhược chưởng!"

Đối mặt lôi cức, đại trưởng lão mặt không đổi sắc, đưa tay liền là một chiêu huyền diệu chiêu thức, oanh ra to lớn vô cùng kim sắc chưởng ấn.

Sau một khắc, kim sắc chưởng ấn cùng tử sắc lôi trụ đập đến, bộc phát ra đinh tai nhức óc quang mang.

Lôi điện cường quang, lấp lánh sí mục.

Bắt đầu độ kiếp rồi.

"Con trai, con trai, Đại sư tỷ có thể vượt qua lôi kiếp sao?" Chúc Thanh Đường kéo một chút Lục Càn góc áo, mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi.

"Cũng không có vấn đề, yên tâm đi."

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái, gật đầu cười nói.

Tại hắn cảm ứng bên trong, đại trường lão thực lực đã siêu việt Nhân Tiên, đạt tới Chân Tiên cấp độ, vượt qua lôi kiếp hẳn không phải là một việc khó.

Quả nhiên, cho dù lôi kiếp phích lịch, uy lực càng ngày càng mạnh, nhưng đại trưởng lão vẫn như cũ khí định thần nhàn đánh ra kinh người chiêu thức, đánh tan lôi đình, cũng mượn cơ hội thôn phệ từng tia từng tia kiếp lôi, cải tạo cường hóa nhục thân.

Khí tức trên người nàng, bắt đầu chuyển biến chuyển hóa.

Chỉ đợi kiếp lôi triệt để hoàn tất, nàng liền có thể một quyền oanh mở Tiên Đình chi môn, thành công phi thăng.

Một canh giờ sau.

Tinh không bên trong, Già Thiên lôi vân bỗng nhiên trở về một quyển, hình thành một tôn to lớn vô cùng, người khoác lôi áo thần linh hư ảnh.

Lốp bốp, lốp bốp.

Thần linh hư ảnh vẫy tay một cái, vô tận lôi điện ngưng tụ đến, ngưng tụ thành một chi dài vạn trượng mâu, ngân sắc lôi quang lấp lánh, tinh mang khiếp người.

Không hơi dừng lại một chút, lôi mâu vừa xuất hiện, bỗng nhiên ném một cái mà ra, phảng phất đột phá ức vạn thời không, liền xuất hiện tại đại trưởng lão mi tâm, muốn đem nàng xuyên thủng.

"A, Đại sư tỷ cẩn thận!"

Gặp đây, Đại La thánh địa thái thượng Huyền Nữ không khỏi lên tiếng kinh hô, một trái tim bỗng nhiên nhấc lên.

"Đại La phá thiên chỉ!"

Tại sống chết trước mắt, đại trưởng lão bỗng nhiên hét vang một tiếng, mi tâm chỗ, một cây tuyết trắng ngón tay ngọc, mang theo phá diệt hết thảy bàng bạc lực lượng, trống rỗng xuất hiện, điểm tại cây kia lôi mâu phía trên.

Một chiêu này, để Lục Càn lập tức nhớ tới Đại La Tù Thiên Trận bên trong vị đại sư kia huynh.

Oanh

Ngón tay ngọc điểm tại lôi mang phía trên, lập tức phát sinh kinh người bạo tạc, vô thượng lôi mang như châm, nổ bắn ra tứ tán, phô thiên cái địa.

Nhưng sau một khắc, tất cả lôi đình dòng điện vừa thu lại, tuôn về đến đại trưởng lão trên thân, chui vào nhục thân bên trong, bắt đầu cải biến nhục thân, sinh mệnh bản chất phát sinh thuế biến, thăng hoa.

Một cỗ hạo nhiên mờ mịt, chấn nhiếp hết thảy khí tức tự nhiên sinh ra, bao phủ toàn trường.

Đây là Chân Tiên khí thế!

Vượt qua lôi kiếp!

Chúc Thanh Đường, còn có Đại La thánh địa một đám Nhân Tiên không khỏi vui mừng.

Lâm Vạn Vinh mấy người cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

Lục Càn cũng thay đại trưởng lão cảm thấy vui vẻ.

Tinh không phía trên, tôn này thần linh hư ảnh cũng chậm rãi biến mất, Tiên Đình cửa lớn ầm ầm mở ra, phun ra một đạo thanh sắc quang mang, tựa như cầu hình vòm bình thường, dẫn tới đại trưởng lão dưới chân.

"Chúc mừng đại trưởng lão."

Lục Càn chắp tay chúc mừng.

"Đại sư tỷ, tạm biệt, ngươi tại Tiên Đình nhớ kỹ chờ." Chúc Thanh Đường mặt mũi tràn đầy không bỏ, nãi thanh nãi khí hô.

Đại La thánh địa một đám thái thượng Huyền Nữ cũng mở miệng nói đừng:

"Đại sư tỷ bảo trọng, thuận buồm xuôi gió."

"Đại sư tỷ, trân trọng!"

"Đại sư tỷ, ngươi cũng độc thân nhiều năm như vậy, đi đến Tiên Đình, nếu là đụng tới vừa ý, không ngại lớn mật đuổi theo "

"Lục sư muội, ngươi nói nhăng gì đấy, bằng Đại sư tỷ mỹ mạo cùng kỹ thuật, Tiên Đình vạn tiên đều phải quỳ dưới gấu váy của nàng, là nàng cho người khác thời cơ mới đúng."

. . .

"Chư vị, Tiên Đình gặp."

Đại trưởng lão quay đầu nhìn chằm chằm đám người một chút, cười một tiếng bách mị tỏa ra, rung động lòng người.

Sau đó, màu xanh tiếp dẫn tiên quang sáng lên, vòng quanh đại trưởng lão, liền muốn trốn vào Tiên Đình bên trong.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Oanh

Một tiếng sét nổ vang, Tiên Đình bên trong, một đạo vô biên uy áp truyền ra, thật lớn thanh âm truyền triệt thiên địa: "Trường Sinh giới người, giấu giếm ma đầu, tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, Hỗn Độn Thiên Đế tiên lệnh đã hạ, không được phi thăng! Tự tiện phi thăng giả, giết không tha!"

Lời còn chưa dứt, tôn này cơ hồ làm nhạt hư đi thần linh hư ảnh lại lần nữa ngưng thực, hai mắt vừa mở, sát khí kinh thiên động địa.

Sau đó, khoát tay, trong tay ngưng tụ ra một chi kim sắc trường thương, mũi thương huyết hồng, vô số tiên triện lấp lóe xoay nhanh, tản ra xuyên thủng vạn vật sắc bén khí tức.

Hưu

Thần linh hư ảnh đại thủ ném một cái, kim sắc trường thương phá không mà đến, liền bắn tới đại trưởng lão mi tâm.

Đại trưởng lão lúc này còn không kịp phản ứng.

Tất cả mọi người, sắc mặt kịch biến.

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, liền muốn xuất thủ.

Cái này, Phong Diên thanh âm, từ vô tận hư không truyền đến: "Lục Càn, đừng ra tay, đây là Tiên Đình bên trong người dẫn ngươi xuất thủ, ngươi vừa ra tay, Hỗn Độn Thiên Đế trực tiếp phân thân giáng lâm, diệt sát ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!".