Chương 810: Hỏa Đế Chân Quân

Chương 810: Hỏa Đế Chân Quân

Phong Diên thanh âm truyền vào trong tai, cũng không có để Lục Càn dừng lại.

Một là thực lực bản thân đủ mạnh, căn bản không sợ cái gọi là Thiên Đế phân thân giáng lâm, hai là cứu người quan trọng, không cho phép do dự chốc lát.

Nhưng là, so với hắn động tác càng nhanh, là Chúc Thanh Đường.

"Dám đánh Đại sư tỷ?"

Nương theo lấy một tiếng phẫn nộ thanh hát, Chúc Thanh Đường liền xông ra ngoài, trên nắm tay, lấp lóe vô số nhỏ bé vô cùng vàng bạc tiên triện, hung hăng nện ở kim sắc trường thương bên trên.

Làm

Một tiếng vang giòn, kim sắc trường thương bị hung hăng đập bay.

Cái này, đại trưởng lão cũng kịp phản ứng, sắc mặt hơi đổi một chút, vô cùng e dè mà nhìn chằm chằm vào Tiên Đình chi môn trước thần linh.

"Thật can đảm! Cũng dám ngỗ nghịch Tiên Đình? Chết!"

Tôn này thần linh hư ảnh triệt để ngưng thực, trợn mắt trừng trừng, toàn thân kim triện ngưng tụ, giống như kim giáp thiên thần giáng lâm, khoát tay, từ sâu trong vũ trụ cầm ra một đầu lôi điện xiềng xích, mười vạn dài hơn một trượng, phát ra mênh mông vô biên đại đạo pháp tắc chi lực.

Dùng sức hất lên, lôi điện xiềng xích lóe ra phích lịch quang mang, kích xạ mà tới.

"Quản ngươi là người hay là thần, đánh ta Đại sư tỷ liền là không được!"

Chúc Thanh Đường tức giận hừ một tiếng, đưa tay đánh ra đầy trời quyền ảnh, đập đến tại kia đạo lôi điện xiềng xích phía trên.

Đồng thời, đại trưởng lão phá thiên một chỉ, hung hăng điểm tới.

Rầm rầm rầm.

Kịch liệt bạo tạc sinh ra, mỗi một lần đập đến, đều giống như Hạo Nhật bạo tạc, chấn động ra từng vòng từng vòng không gian phong bạo, càn quét bốn phía, kinh người lôi điện bốn phía tản ra, dọa đến đám người liên tiếp lui về phía sau.

"Thanh Đường, ngươi trở về đi, để cho ta tới."

Đại trưởng lão thần sắc băng lãnh, toàn thân tóc xanh phất phới, Chân Tiên khí thế tận thả.

Nàng không ngờ đến thế mà lại xuất hiện loại tình huống này, nhưng là, Tiên Đình lại như thế nào, cho dù bỏ mình, cũng không có khả năng để nàng khuất phục.

"Chống lại tiên lệnh, giết không tha!"

Đúng lúc này, tôn này kim giáp thần linh uy nghiêm gầm thét một tiếng, chỗ mi tâm, quang mang lấp lóe, hiện ra một con đen thẫm pháp nhãn.

Pháp nhãn nhẹ nhàng nháy mắt, một đạo màu đen cột sáng lóe lên một cái rồi biến mất, liền đánh vào Chúc Thanh Đường trên nắm tay.

Bộp một tiếng.

Chúc Thanh Đường trên nắm tay quanh quẩn vàng bạc tiên triện tất cả đều vỡ tan, đỏ thắm huyết châu bay lên, bạch ngọc đồng dạng trên nắm tay hiện ra một đạo nhàn nhạt vết thương.

Ừm

Lục Càn gặp đây, sắc mặt biến hóa, phất một cái tay, trước người hiện ra một chi kim sắc long kỳ, huyết khí quán chú trong đó.

Rống

Một tiếng long hống vang vọng Bát Hoang.

Long kỳ đại phóng kim quang, hiển hóa ra một đầu Chân Long, vạn trượng có hơn dài, không nói hai lời, nâng lên Tê Thiên Chi Trảo, liền hướng phía kim giáp thần linh nắm tới.

Một trảo này, nhanh chóng tuyệt luân, ngay cả vũ trụ đều phảng phất muốn cào nát một cái động lớn.

Lấy Lục Càn cường hoành vô cùng cương khí, thôi động tiên binh, đem cái này long kỳ uy lực phát huy đến cực hạn, tựa như Chân Long giáng lâm, hủy thiên diệt địa.

Sau một khắc, long trảo chộp vào kim giáp thần linh phía trên, ra sức vồ một cái.

Kim giáp thần linh toàn thân phát ra núi lửa phun bạo tiếng vang, vết rách hiển hiện, vạn trượng kim quang từ vết rách khe hở bên trong bắn ra tới.

Mắt thấy liền bị long trảo vồ nát, đúng lúc này, bất thình lình, Tiên Đình chỗ sâu truyền ra một đạo băng lãnh gầm thét:

"Lại dám đối kháng Tiên Đình, quả nhiên là chứa chấp ma đầu hỗn loạn chi địa! Cái này Trường Sinh giới đều phải hủy diệt đi! Ta Hỏa Đế Chân Quân, phụng Thiên Đế chi mệnh, giết không tha!"

Vừa dứt lời, một đạo to lớn vô cùng hỏa diễm kiếm quang, uy năng vô tận, bỗng nhiên từ Tiên Đình chi môn bên trong kích xạ ra, đánh trúng long trảo, sau đó tựa như laser bình thường, hung hăng quét cắt qua Chân Long thân thể.

Xì xì xì, xì xì xì.

Chân Long vảy rồng, vậy mà lập tức trở nên cháy đen, từng khúc hóa thành tro tàn.

Ngay sau đó, Chân Long bị ngọn lửa kiếm quang cắt chém làm hai nửa, phát ra một tiếng dã thú gầm thét, vạn phần không cam lòng hóa thành long kỳ, quang hoa ảm đạm, hiển nhiên là linh tính mất hết.

Lục Càn sầm mặt lại, vẫy tay một cái, thu hồi long kỳ.

Ngẩng đầu nhìn lên, kia đạo hỏa diễm kiếm quang càng phát ra bành trướng, phảng phất một thanh trảm phá càn khôn, phân liệt vũ trụ kình thiên cự kiếm, quét ngang mà ra.

Kiếm quang chỗ đến, tinh thần thiên thạch tất cả đều phân liệt bạo tạc, dung hợp hư vô.

Vẻn vẹn gần một tíc tắc mà thôi, Trường Sinh giới biên giới sáu vạn đoàn Tinh Vân triệt để mẫn diệt, không còn tồn tại.

Cho dù suy yếu vô số lần, nhưng kiếm quang lưu lại uy lực, đủ để quét ngang toàn bộ dài núi giới, không ai cản nổi. Đạo này hỏa diễm kiếm quang, là thật muốn hủy diệt Trường Sinh giới!

Đang lúc Lục Càn chuẩn bị dự định toàn lực bộc phát, một quyền oanh diệt hỏa diễm kiếm quang lúc, Chúc Thanh Đường hét vang một tiếng, đỉnh đầu một cỗ khí thế bàng bạc, bay thẳng mà lên, đập đến tại Tiên Đình chi môn bên trên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiên Đình chi môn bỗng nhiên chấn động ba lần, vô tận lôi đình quang mang phun ra đến, kịch liệt chấn động, hình thành che đậy tinh không kinh khủng lôi vân.

Kia đạo hỏa diễm kiếm quang, thì là bị giữa thiên địa một cỗ huyền chi lại huyền quy tắc lực lượng xóa đi, hư không tiêu thất.

"Con trai, nương trước độ cái kiếp, ngăn tiên nhân kia một lát, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp."

Chúc Thanh Đường quay đầu hô một tiếng.

Sau đó, nàng hóa thành một đạo quang mang, phóng lên tận trời, ầm vang đụng vào Lôi Vân Phong Bạo bên trong.

Sau một khắc, Lôi Vân Phong Bạo bên trong truyền ra từng đợt cường quang, ngân xà cuồng vũ, sấm sét vang dội, phát ra vô cùng mãnh liệt bạo tạc, chấn nhiếp lòng người.

Phong Diên thân hình cũng tại lúc này hiển hiện, từ trong hư không bước ra, rơi xuống Lục Càn bên cạnh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không cần mong đợi cha ngươi Triệu Huyền Cơ, lần này là Hỗn Độn Thiên Đế thủ hạ Hỏa Đế Chân Quân tự mình xuất thủ, chính là vì diệt sát ngươi. Ngươi tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, là Nguyên Thủy Đại Đế sáng tạo, vị này Nguyên Thủy Đại Đế rơi vào ma đạo về sau, tự hành vẫn lạc tịch diệt, nhưng đường đường Đại Đế như thế nào lại dễ dàng như thế chết đi, Hỗn Độn Thiên Đế vì trảm thảo trừ căn, là tuyệt không có khả năng để ngươi trưởng thành, tự nhiên là phái không sợ chết Hỏa Đế Chân Quân đến diệt sát ngươi, thậm chí diệt trừ toàn bộ Trường Sinh giới."

"Nguyên Thủy Đại Đế cùng Hỗn Độn Thiên Đế là cừu nhân?"

Lục Càn nhìn chằm chằm Lôi Vân Phong Bạo, nhíu mày.

"Đúng vậy, đại cừu nhân."

Phong Diên nặng nề gật đầu, truyền âm tới: "Tiên Đình trong biết hai người kết thù, nhưng hai người kết thù nguyên nhân rất ít người biết, nhưng hết lần này tới lần khác ta chính là trong đó một cái."

Lục Càn hỏi: "Là nguyên nhân gì? Thù giết cha? Đoạn người cơ duyên?"

"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì." Phong Diên cười thần bí: "Bất quá chỉ là Hỗn Độn Thiên Đế tại hắn Tiên Phủ bên trong, phát hiện Nguyên Thủy Đại Đế vô ý lưu lại ngọc bội mà thôi."

"Cái này Nguyên Thủy Đại Đế lại là tên trộm?"

Lục Càn nghe được đáp án này, không khỏi ngây người một lúc.

Một cái có thể sáng chế Nguyên Thủy Ma Kinh, bao trùm vạn vật chi khí, bá đạo bễ nghễ Tiên Đình đại năng, lại là tên trộm, cái này còn thật là làm cho người không tưởng tượng được.

"Đúng thế."

Phong Diên gật gật đầu, tiếu dung có chút ý vị thâm trường: "Chỉ bất quá, Nguyên Thủy Đại Đế trộm không phải cái gì tiên binh tiên đan, mà là trộm người. Lần này ngươi minh bạch vì cái gì Hỗn Độn Thiên Đế đối Nguyên Thủy Đại Đế theo đuổi không bỏ, đuổi tận giết tuyệt đi. Khối ngọc bội kia, là tại hắn tiên lữ động phủ dưới giường phát hiện."

". . ."

Lục Càn không lời nào để nói.

Phong Diên tiếp tục cười nói: "Cái này Hỏa Đế Chân Quân xuất thủ hủy diệt Trường Sinh giới, đại đạo phản phệ phía dưới, hắn cũng sẽ gặp thiên nhân Ngũ kiếp, sống không lâu . Bất quá, so với ngươi cái này Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân, chỉ là một cái Hỏa Đế Chân Quân, hi sinh liền hi sinh, Hỗn Độn Thiên Đế căn bản không thèm để ý."

"Ta không phải Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân."

Lục Càn nghiêm nghị lắc đầu.

Phong Diên cười nói: "Tiên Đình cùng Trường Sinh giới không giống  bình thường tu luyện một vị nào đó Đại Đế công pháp, liền là cùng một vị nào đó Đại Đế nhân quả tương liên, phủ lên quan hệ thầy trò, ngươi bây giờ liền là Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lục Càn thần sắc ngưng lại, nhìn chằm chằm Tiên Đình phía trên lôi vân, trong đầu nhanh quay ngược trở lại.

Mặc dù bằng vào thiên địa quy tắc, cưỡng ép độ kiếp, để Tiên Đình bên trong đại năng không ra được tay, nhưng độ kiếp qua đi, Chúc Thanh Đường cùng đại trưởng lão chỉ sợ cũng không dễ chịu.

"Lục Càn, ta lát nữa chuẩn bị cùng Thanh Đường cùng một chỗ, tiến về Ma Giới."

Đại trưởng lão thuấn di tới, thần sắc nghiêm nghị nói.

"Cũng chỉ có biện pháp này. Các ngươi đi đến Tiên Đình, chỉ sợ cũng phải bị thanh toán, còn không bằng đi Ma Giới liều một phen."

Phong Diên gật gật đầu.

"Nhưng Ma Giới hung hiểm vạn phần, hai người các ngươi tiên nhân cưỡng ép xông vào, sợ rằng sẽ gây nên Ma Thần chú ý, rất là hung hiểm."

Lục Càn nhíu mày không thôi.

Lần này biến hóa là hắn không có nghĩ tới, càng không ngờ tới là, một bản Nguyên Thủy Ma Kinh, vậy mà lại dẫn tới Tiên Đình đại năng tự mình xuất thủ, muốn hủy diệt toàn bộ Trường Sinh giới.

Nhìn nhìn lại sau lưng một đám Nhân Tiên, quả nhiên đều là trên mặt kinh hãi.

"Đương nhiên, còn có một cái biện pháp."

Đúng lúc này, Phong Diên cười thần bí.

Ánh mắt của nàng rơi vào Lục Càn tay trái trên ngón tay, nhìn chằm chằm kia một cây vạn kiếp tơ tình, cười đến cực kỳ quỷ dị: "Lục Càn, triệu hoán tiểu mỹ nhân của ngươi đi, cũng chỉ có nàng, có thể chống lại Hỗn Độn Thiên Đế, ta đã không kịp chờ đợi, muốn xem đến nữ nhân kia phấn khích sắc mặt!"

". . . Ngươi đã sớm tính toán rõ ràng hết thảy? Ngươi mục đích thực sự, là muốn mượn cơ hội bốc lên Hỗn Độn Thiên Đế cùng nữ nhân kia tranh đấu, kéo nữ nhân kia xuống nước, cho nên, ngươi mới cho ta vạn kiếp tơ tình?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

"Hì hì, ngươi đoán được không sai, nhìn thấy Nguyên Thủy ma khí trong nháy mắt, ta liền nghĩ đến như thế một cái nhất tiễn song điêu mưu kế. Không phải, ngươi thật sự cho rằng ta đường đường tiên nhân chuyển thế là toi công lăn lộn, dễ dàng như vậy bị ngươi chiếm tiện nghi? Bất quá, nói đi thì nói lại, căn này vạn kiếp tơ tình ngươi là dùng hay là không dùng đâu?"

Phong Diên cũng là thừa nhận rất sảng khoái, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lục Càn giơ tay lên, nhìn qua trên ngón tay vạn kiếp tơ tình, rơi vào trầm tư.

Vạn kiếp tơ tình dùng một lát, chỉ sợ cũng thật đem vị kia nữ tiên người kéo vào Hỗn Độn Thiên Đế, Nguyên Thủy Đại Đế trong tranh đấu, đây tuyệt đối không là một chuyện tốt.

Cái này, Phong Diên truyền âm lại độ tới: "Ăn bám nha, không khó coi. Huống hồ, ngươi hay là vì cứu người. Trời đất bao la, cứu người lớn nhất."

Lục Càn hơi híp mắt lại, quay đầu lạnh nhạt nói: "Phong Diên, ngươi biết tính toán nữ nhân của ta, hoặc là chết rồi, hoặc là tiến ta hoàng cung cho ta sinh con, ngươi không sợ sao?"

"Hì hì, chẳng phải là sinh con sao? Bẹp một chút liền ra, có gì có thể sợ. Nhanh, ngươi mẹ nuôi muốn độ kiếp xong, cái kia Hỗn Độn Thiên Đế chẳng mấy chốc sẽ xuất thủ, nhanh lên dùng vạn kiếp tơ tình, không phải không còn kịp rồi."

Phong Diên ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm vạn kiếp tơ tình, hưng phấn không hiểu.

Lục Càn nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Quả nhiên, trong lôi vân có một cỗ Nhân Tiên quyền ý, càng ngày càng là cường hoành, Chúc Thanh Đường sắp độ kiếp thành công.

Giờ này khắc này, Lục Càn không còn có nửa điểm chần chờ, khoát tay, lỗ chân lông mở ra, huyết khí dâng lên mà ra, rót vào vạn kiếp tơ tình bên trong.

Oanh

Một tiếng chấn thiên bạo hưởng, lôi vân triệt để mẫn diệt, hiển lộ ra Chúc Thanh Đường thân ảnh.

Cùng lúc đó, Tiên Đình cửa lớn rung mạnh, ầm vang mở ra, một đạo mãnh liệt vô cùng hỏa diễm kiếm quang, bay thẳng mà ra, hướng phía toàn bộ Trường Sinh giới phách trảm xuống tới.

Trong nháy mắt này, tất cả mọi người, đều cảm giác được một cỗ tai hoạ ngập đầu, đại nạn lâm đầu sợ hãi..