Chương 811: Nương tử của ta lại là Tiên Đế

Chương 811: Nương tử của ta lại là Tiên Đế

Đây là một đạo hủy diệt thiên địa kiếm quang.

Còn không chém xuống đến, loại kia đốt diệt hết thảy, hòa tan vạn vật cuồn cuộn sóng nhiệt, liền ầm vang bao phủ xuống.

Trong một chớp mắt, thiên địa hóa thành hoả lò, một mảnh quang mang.

Liền ngay cả Nhân Tiên cũng cảm giác được một loại thần hồn nhục thân như là ngọn nến, thật giống như bị Hạo Nhật thẳng phơi, tại chỗ tan rã cảm giác thống khổ.

Trường Sinh giới bên ngoài, không biết nhiều ít Tinh Vân, tinh hệ, tại thời khắc này ầm vang bạo tạc, hóa thành to lớn quang đoàn, tro tàn.

Vũ trụ sinh diệt, chỉ ở cái này một phần ngàn tỉ trong nháy mắt.

Sợ hãi!

Đây mới thực là ngày tận thế tới!

Giờ khắc này, Trường Sinh giới vạn vật sinh linh phát ra gào thét.

Thiên Đạo cũng tại khóc thảm, rơi ra huyết sắc mưa to.

Giữa hư không truyền ra từng đợt thanh thúy vang lên, phảng phất gõ chuông tang.

Đúng lúc này, quấn quanh ở Lục Càn tay trái trên ngón tay vạn kiếp tơ tình, đột nhiên giải khai, đi lên lướt tới, lượn lờ ở giữa, một cái uyển chuyển thướt tha bóng người trống rỗng hiển hiện.

Chỉ gặp nàng người khoác lục sa, một đầu đến eo mái tóc tựa như thác nước, chân trần linh lung, trên chân còn mang theo một chuỗi chuông vàng nhỏ, băng cơ da tuyết.

Nhìn kỹ phía dưới, nàng này ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, một trương quốc sắc thiên hương tuyệt sắc khuôn mặt, lông mày giống như trăng khuyết.

"Ừm? Ngươi là?"

Kia nói chém xuống tới hỏa diễm kiếm quang bỗng nhiên một trận, tựa hồ thấy được lục sa nữ tử xuất hiện, truyền ra một tiếng kinh nghi.

"Nương tử?"

Lục Càn nhìn qua lục sa nữ tử bóng lưng, cũng không nhịn được kinh nghi một tiếng.

Lục sa nữ tử nghe tiếng, chậm rãi xoay qua quăng tới, khuôn mặt băng lãnh vô tình, hai con ngươi phát ra băng lãnh, càng là đông lạnh triệt thần hồn.

Cái này khiến Lục Càn quá quen thuộc! Nhất là kia sớm chiều chung đụng tuyệt mỹ khuôn mặt, càng là làm cho tâm thần người chập chờn!

Đây là nương tử của hắn, Phương U Tuyết!

Chỉ bất quá, cái này 'Phương U Tuyết' lạnh lùng nhìn Lục Càn một chút, bỗng nhiên nâng lên thanh tú tay, hướng Lục Càn nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái.

Tư

Một điểm đậu tằm lớn nhỏ trắng sữa Lôi Châu, trống rỗng ngưng tụ thành, hướng phía Lục Càn kích xạ mà đến, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, căn bản không có để người cơ hội phản ứng.

Phốc thử một tiếng.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Bất Tử Kinh, Phạm Ma Chân Thân, Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân tứ trọng phòng ngự, đúng là trong nháy mắt bị phá ra, Lôi Châu trực tiếp xuyên thủng Lục Càn bả vai, toái diệt hơn vạn lưu quang tinh thể.

"Ta chính là Tiên Đình Hồng Thiên Tiên Đế, mặc dù ngươi được ta vạn kiếp tơ tình, nhưng ngươi bất quá là hạ giới một con kiến hôi bụi bặm, nếu là ngươi còn dám vô lễ, ta liền giết ngươi."

Lục sa nữ tử lạnh lùng nói, sát ý sâm nhiên.

? ? ?

Đây là có chuyện gì?

Lục Càn sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn về một bên Phong Diên.

Mọi người ở đây cũng là một mặt mộng bức, nhưng là, tại nữ tử này trên thân, bọn hắn cảm nhận được cực lớn sợ hãi, là nguồn gốc từ bản năng e ngại, ngay cả miệng lớn hô hấp cũng không dám.

Lúc này Phong Diên tiếu dung mang theo vẻ đắc ý: "Thật không nghĩ tới a, ngươi thế mà thật thành Tiên Đế, ngươi thế mà thật sẽ vì ngươi vạn kiếp tơ tình phân thân giáng lâm, cực kỳ tốt! Cực kỳ tốt! Nói đến, chúng ta cũng có đã lâu không gặp, ta thân yêu sư tỷ. Ngươi những năm này vẫn khỏe chứ? Ngươi nhưng có mỗi ngày quải niệm lấy ta? Sư muội ta thế nhưng là ngày ngày nhớ ngươi đây!"

"Sư muội, ngươi đây là tại muốn chết."

Lục sa nữ tử ánh mắt băng hàn.

"Hắc hắc hắc, sư tỷ, ngươi bây giờ đã bị đẩy vào trong cục, rốt cuộc bứt ra không được, Nguyên Thủy Đại Đế cùng Hỗn Độn Thiên Đế tranh đấu, bất tử bất diệt, ngươi lựa chọn đứng phương nào đâu?"

Phong Diên cười trên nỗi đau của người khác mà cười cười.

Lục sa nữ tử nhạt lạnh nhạt nói: "Nguyên Thủy đã diệt, Tiên Đình tại Hỗn Độn Thiên Đế dẫn đầu dưới, sắp trùng sinh, chúng tiên quy vị, sư muội, ngươi không quay lại Tiên Đình, chỉ sợ vị trí của ngươi thật không có, vậy liền thật thân tiêu đạo vẫn."

"Thật sao?"

Phong Diên cười đến rất là quỷ dị.

Cái này, kia đạo hỏa diễm kiếm quang bỗng nhiên vừa thu lại, hóa thành một tôn to lớn hỏa diễm thiên thần nam tử, hạ xuống Tiên Đình chi môn tiền, hướng phía lục sa nữ tử khom người cúi đầu:

"Ta chính là Hỏa Đế Chân Quân, Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng một trong, bái kiến Hồng Thiên Tiên Đế!"

"Thối lui đi."

Lục sa nữ tử quay đầu, nhìn qua hỏa diễm thiên thần nam tử, toàn thân tản mát ra không cách nào hình dung tôn quý chi khí.

"Cái này. . ."

Hỏa diễm thiên thần nam tử chần chờ một chút, vừa chắp tay: "Thiên Đế có lệnh, tiêu diệt Nguyên Thủy Đại Đế Ma đồ, tha thứ khó tòng mệnh!"

"Ngươi thế mà ngay cả ta cũng không để vào mắt?"

Lục sa nữ tử thần sắc lạnh lẽo, thanh âm lộ ra mấy phần hàn ý.

"Không dám! Ta chỉ nghe từ Thiên Đế chi lệnh!"

Hỏa diễm thiên thần nam tử lại vừa chắp tay, trên mặt không có một tia vẻ sợ hãi.

"A, vậy ngươi liền là muốn động thủ với ta? Cũng tốt, Hỗn Độn Thiên Đế tam thần tướng cũng nên thiếu một cái." Lục sa nữ tử lãnh mâu nhíu lại, toàn thân khí thế chậm rãi tản ra.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Hỏa diễm thiên thần nam tử đứng lên, toàn thân xích hồng hỏa diễm dấy lên, không sợ hãi chút nào nói: "Nếu là Hồng Thiên Tiên Đế phân thân giáng lâm, ta tự nhiên thối lui. Chỉ bất quá, tiên tử hiện tại là mượn một cái thị nữ thần niệm, giáng lâm nơi đây, ta dám can đảm thỉnh giáo Hồng Thiên Tiên Đế thị nữ cao chiêu!"

Nghe nói như thế, lục sa nữ tử thần sắc trầm xuống.

Lục Càn nghe được có chút mơ hồ, quay đầu nhìn về Phong Diên: "Nữ nhân này chẳng lẽ không phải Hồng Thiên Tiên Đế?"

Phong Diên truyền âm giải thích nói: "Là Hồng Thiên Tiên Đế, chỉ bất quá, giáng lâm chính là thị nữ của nàng mà thôi, nàng chỉ là thông qua nàng người thị nữ này, yên lặng nhìn chăm chú lên. Bất quá cũng khó trách, ta cái này sư tỷ từ trước đến nay cẩn thận, lần này bị ta hố tiến Nguyên Thủy Đại Đế cùng Hỗn Độn Thiên Đế tranh đoạt bên trong, đương nhiên sẽ không tùy tiện tự mình hạ tràng, cùng Hỗn Độn Thiên Đế vạch mặt, phái cái thị nữ đến xò xét một chút cũng bình thường. Chỉ bất quá, đợi chút nữa động thủ, chỉ có thể là người thị nữ này đánh Hỏa Đế Chân Quân, có đánh hay không qua được vẫn là hai chuyện."

"Con trai, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Người này không phải ngươi U Tuyết tiểu nương tử sao? Làm sao đột nhiên chạy ra ngoài? Trong bụng của nàng còn mang ngươi hài tử đâu!"

Cái này, bên cạnh Chúc Thanh Đường không khỏi mở miệng hỏi thăm, khuôn mặt nhỏ nhắn trên tràn đầy nghi vấn.

Đại trưởng lão, còn có một đám Trường Sinh giới Nhân Tiên, ánh mắt kinh nghi, đồng loạt nhìn về phía Lục Càn.

Lục Càn trong lúc nhất thời cũng giải thích không rõ.

"Hừ, chỉ là một cái tam thần tướng, đã ngươi không biết tốt xấu như thế, vậy ta liền giúp ngươi từ tam thần tướng bên trong xoá tên."

Bất thình lình, lục sa nữ tử hừ lạnh một tiếng, trắng muốt thủ đoạn vẩy một cái, trên chân này chuỗi chuông vàng nhỏ giải khai, bay lên, giữa không trung xoay tròn một vòng, bỗng nhiên kích xạ ra ngoài.

Thanh thúy tiếng chuông vang lên theo.

Hỏa diễm thiên thần nam tử sắc mặt hơi hơi trắng lên, đưa tay một trảo, năm ngón tay ở giữa, phun ra ức vạn đạo phảng phất thực chất tinh mang kiếm quang.

Mỗi một đạo tinh mang kiếm quang bên trong, đều ẩn chứa cực độ áp súc kinh khủng hỏa diễm, so với Tịnh Liên Nghiệp Hỏa còn kinh khủng hơn vạn lần, bạo phát đi ra, đủ để đốt diệt vũ trụ Bát Hoang.

Phốc thử phốc thử.

Chỉ nghe kiếm mang gào thét mà qua, trực tiếp xuyên thủng linh đang, đem nó đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, trực tiếp hòa tan làm một mảnh kim vụ, hư không tiêu thất.

Ngay sau đó, tinh mang kiếm quang bạo cướp mà tới, phô thiên cái địa oanh bắn tại lục sa nữ tử trên thân.

Bùm một tiếng, lục sa nữ tử theo những cái kia kiếm mang như bọt biển toái diệt, một lần nữa hóa thành một sợi tóc xanh, nhẹ nhàng trở về, quấn quanh ở Lục Càn trên ngón tay.

? ? ?

Lục Càn lại lần nữa mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, lập tức quay đầu hỏi: "Ngươi không phải nói cái kia Hồng Thiên Tiên Đế tại Tiên Đình cũng là độc bá nhất phương tồn tại sao? Liền cái này?"

"Cái này sao có thể? Chẳng lẽ nàng không lo lắng nàng tình kiếp bộc phát, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục? Cái này cái này chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Phong Diên cũng là một mặt mộng bức.

Hiển nhiên, phát sinh trước mắt hết thảy, căn bản không tại dự liệu của nàng bên trong.

"Nguyên Thủy Ma đồ, chết."

Lúc này, hỏa diễm thiên thần nam tử ngây ra một lúc, không có nửa điểm chần chờ, khoát tay, năm ngón tay mở ra, liền muốn hướng Lục Càn phun ra kiếm mang.

"Chậm đã!"

Lục Càn xem xét, đưa tay hô chỉ đạo.

"Ngươi còn có cái gì di ngôn?" Hỏa diễm thiên thần nam tử vô cùng uy nghiêm nhìn chăm chú lên.

"Kỳ thật... Ta là nội ứng!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị nói: "Ta là cố ý tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, muốn nhờ vào đó tìm ra đồng dạng tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh Nguyên Thủy Đại Đế dư nghiệt, đem bọn hắn từng cái diệt trừ! Mặt khác, ta còn có một cái cực kỳ đặc biệt thân phận khác!"

Ừm

Hỏa diễm thiên thần nam tử lông mày khẽ động.

Lục Càn thở một hơi thật dài, từng chữ từng chữ nôn nói: "Kỳ thật, ta là Hỗn Độn Thiên Đế... Cha!"

Một chữ cuối cùng còn không rơi xuống, oanh một tiếng, Nguyên Thủy ma khí bạo động.

Thân thể của hắn, tại trận trận Phạn âm bên trong, vô biên ma khí dâng trào ra, bàn tay lớn vồ một cái, Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn giữ tại trên tay.

Tại một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, dựng cung dẫn tiễn, kéo thành trăng tròn.

Băng

Theo một tiếng nổ tung trăm vạn tinh thần nổ đùng, dây cung nổ vang, huyết sắc trường tiễn bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra.

Cổ lão to lớn hình đài, nổi lên, vô cùng ngưng thực, vết máu loang lổ, cuồn cuộn oan hồn oán khí, từ hình đài bên trong tuôn ra, hóa thành xiềng xích, đem hỏa diễm thiên thần nam tử buộc chặt tại trên hình dài.

Sau đó, trường tiễn phá không mà đến, bỗng nhiên quán xuyên bộ ngực của hắn, diệt thần chi lực ầm vang bộc phát.

Trên thân mũi tên quán chú 30 ức 72 triệu Nguyên Thủy ma khí, như là đập lớn vỡ đê, cuồng tiết ra đến, thôn phệ hỏa diễm thiên thần nam tử tiên khí.

Trong một chớp mắt, hỏa diễm thiên thần nam tử toàn thân ma khí mãnh liệt.

"Lên! Cùng lúc làm sạch hắn!"

Lục Càn chợt quát một tiếng, ăn vào một viên chữa thương tiên đan, thể nội hơn 30 ức lưu quang tinh thể trong nháy mắt lại lần nữa tràn ngập cương khí.

Sau đó, không chần chờ, liền muốn một quyền nện ra ngoài.

Tại cái này đồng thời, đại trưởng lão, Chúc Thanh Đường cũng đều vận khởi cương khí, chuẩn bị tế ra một chiêu mạnh nhất, đánh giết trước mắt hỏa diễm thiên thần nam tử.

Oanh

Một đoàn trắng lóa hỏa diễm bịch một chút tại trên hình dài nổ tung, mẫn diệt tất cả Nguyên Thủy ma khí.

Tôn này uy nghiêm túc sát hỏa diễm thiên thần nam tử, lại lần nữa nổi lên, trên mặt có um tùm sát ý: "Nguyên Thủy Ma đồ quả nhiên giảo hoạt! Chết đi!"

Dứt lời, hai đạo hỏa diễm kiếm quang, từ hắn hai con ngươi bên trong phun ra, lóe lên mà thôi, liền xuất hiện tại Lục Càn mi tâm.

Sau một khắc, liền muốn chém vào não hải, đem thần hồn mẫn diệt..