Chương 812: Tiên tử xin tự trọng

Chương 812: Tiên tử xin tự trọng

"Ai dám tổn thương hắn?"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo thanh hát từ Tiên Đình bên trong truyền ra.

Nương theo lấy thanh âm, thanh quang như thời gian chi tiễn, từ thời gian trường hà cuối cùng, kích xạ mà đến, lập tức xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, nhẹ nhàng xoắn một phát, liền đem hai đạo hỏa diễm kiếm quang giảo diệt, bạo làm từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ tứ tán.

"Là ai?"

Hỏa diễm thiên thần nam tử sắc mặt biến hóa.

Lời còn chưa dứt, thanh quang lấp lóe ở giữa, đi ra cả người khoác bạch bào, tóc bạc như tuyết, hai tai nhọn mỹ phụ nhân, ngăn tại Lục Càn trước người.

Nàng mặt như phù dung, khí chất rất là ung dung hoa quý, vừa xuất hiện, liền đưa tay tay đến, lấy xuống cuộn lại búi tóc màu ngọc trâm vàng, trước người nhẹ nhàng vạch một cái.

Lập tức, một đạo Ngân Hà trống rỗng vạch ra, ngang qua tại hỏa diễm thiên thần nam tử cùng Lục Càn trước đó.

"Bái kiến Hãn Hải thần mẫu!"

Kỳ quái là, hỏa diễm thiên thần nam tử nhìn người nọ xuất hiện, lập tức mặt lộ vẻ kính ý, quỳ một chân trên đất, vô cùng trịnh trọng quỳ lạy.

"Còn không lui xuống?"

Bạch bào mỹ phụ nhân ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng trách mắng.

"Cái này. . . Thiên Đế có lệnh. . ."

Hỏa diễm thiên thần nam tử ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ khó xử.

Cút

Bạch bào mỹ phụ nhân không khách khí chút nào răn dạy, giống như nhà giàu sang chủ mẫu răn dạy hạ nhân nô bộc đồng dạng.

Vâng

Vị này Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng nghe xong, toàn thân run một cái, bỗng nhiên chắp tay cúi đầu, sau đó trực tiếp quay người bay lên, xông vào Tiên Đình trong, không thấy bóng dáng.

Đúng là trực tiếp đi rồi?

Trước mắt một màn này, hoàn toàn ra khỏi đám người ngoài ý liệu.

Lục Càn vừa định liều mạng đánh cược, nhìn thấy biến hóa như thế, hơi sững sờ, quay đầu nhìn một cái Phong Diên, dùng ánh mắt hỏi: "Người này lại là lai lịch thế nào?"

Vừa mới còn tại chấn kinh mộng bức Phong Diên, lúc này phảng phất nghĩ thông suốt cái gì, hướng phía Lục Càn quỷ dị cười một tiếng, không nói gì.

Không đợi Lục Càn tiếp tục hỏi thăm, vị kia bạch bào mỹ phụ nhân nghiêng đầu lại, bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Lục Càn trước mặt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Càn.

Mọi người đều là giật mình.

"Con trai, nàng đang ngó chừng ngươi đây." Một bên Chúc Thanh Đường lắc lắc Lục Càn cánh tay, vội vàng nhắc nhở.

"Đa tạ Hãn Hải thần mẫu đại ân cứu mạng!"

Lục Càn lấy lại tinh thần, nghiêm sắc mặt, chắp tay bái tạ.

Nếu là không có người này xuất hiện, không riêng gì hắn, toàn bộ Trường Sinh giới đều phải lành lạnh, nhìn đến, vẫn là phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày phi thăng Tiên Đình, báo thù rửa hận.

"Thần mẫu?"

Bạch bào phụ nhân đôi mắt đẹp nhíu lại, thần sắc lạnh lùng, thanh âm lộ ra từng tia từng tia hàn ý.

Không phải là đối xưng hô thế này không hài lòng, lại hoặc là cảm thấy bất kính?

Lục Càn trong lòng kinh nghi, lại chắp tay: "Không có ý tứ, đa tạ Hãn Hải tiên tử ân cứu mạng, cảm kích khôn cùng."

"Hãn Hải tiên tử?"

Bạch bào mỹ phụ nhân nghe, thần sắc càng là băng lãnh.

"Xin hỏi tiên tử tỷ tỷ, đây có gì không đúng?"

Lục Càn chần chờ.

"Hừ, trước kia Tiên Đình thánh hồ cây nguyệt quế tiếp theo lên nhìn Ngân Hà thời điểm, ngươi gọi thiếp thân 'Tiểu Châu châu' hiện tại chỉ chớp mắt, ngươi liền gọi thiếp thân 'Tiên tử' ngươi cái này phụ lòng bạc tình bạc nghĩa Hán?"

Bạch bào mỹ phụ nhân ánh mắt bỗng nhiên trở nên ai oán, nhưng càng nhiều hơn chính là lưu luyến si mê nhu tình.

Lập tức, vô số đạo dị dạng ánh mắt bắn phá trên người Lục Càn.

Khiếp sợ, hâm mộ, kính nể, băng lãnh. . . Không đồng nhất mà là.

Bên cạnh Chúc Thanh Đường càng là trong sùng bái xen lẫn một tia ưu thương, sợ hãi than. Nàng chỗ này nện giống như nương tử hơi nhiều, làm sao đến chỗ nào đều toát ra một cái.

"Tiểu Châu châu?"

Lục Càn lông tơ dựng lên, con ngươi có chút co rụt lại, lơ đãng lườm bên cạnh Phong Diên một chút.

Phốc thử.

Phong Diên nghiêng đầu đi, lại là cười ra tiếng.

Lập tức, bạch bào mỹ phụ nhân ánh mắt, như đao kiếm bắn tới trên người nàng.

"Không có ý tứ, Hãn Hải thần mẫu, ta chỉ là nhớ tới dĩ vãng tại Tiên Đình lúc vui vẻ thời gian mà thôi. A, suýt nữa quên mất, ta nên trở về cuộc sống gia đình hài tử. Tạm biệt."

Phong Diên nói xong, cõng tay nhỏ, thân hình lắc lư mấy lần, liền trực tiếp rời đi.

Đám người nghe được nàng, lập tức hiểu ý, đồng loạt chắp tay bái nói:

"Bệ hạ, lão thân còn có chuyện quan trọng xử lý, hữu duyên lại tụ họp."

"A Di Đà Phật, lão nạp trở về bắt yêu."

"Lục minh chủ, tại hạ cái này đi chỉnh lý Chính Nhất Đạo Minh thương hội thương hội, sau mười ngày, tất nhiên sẽ cho minh chủ một cái kết quả vừa lòng."

"Đồ nhi, chúng ta đi, về Bắc Nguyệt cung, đừng quấy rầy Lục minh chủ chuyện tốt."

. . .

Trong nháy mắt, đám người trượt đến sạch sẽ.

Liền ngay cả Chúc Thanh Đường, cũng bị đại trưởng lão kéo lái đi, tính cả một đám mắt lộ ra bát quái chi hỏa Đại La thánh địa Huyền Nữ, về tới Đại La Thánh Địa trong.

Toàn bộ tinh không Ngân Hà, chỉ còn lại Lục Càn, còn có vị này bạch bào mỹ phụ nhân.

"Vị tiên tử này tỷ tỷ, ngươi khả năng nhận lầm người."

Lục Càn lấy lại tinh thần, sắc mặt bình tĩnh, cũng là không kiêu ngạo không tự ti, có chút chắp tay nói.

Không

Bạch bào mỹ phụ nhân trong mắt mọi loại thâm tình, như nước Uyển Nhu, rơi vào Lục Càn gương mặt trên: "Mặc dù mặt mày của ngươi, cái mũi, miệng cũng thay đổi, trở nên không có cao cường như vậy xinh đẹp, bất quá, thiếp thân vẫn nhớ ngươi, ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế, là thiếp thân lo lắng ức vạn năm, nên giết thiên đao, lăng trì vạn lần oan gia."

Trong lúc nói chuyện, nàng nhẹ giơ lên hạo nguyệt thanh tú tay, phủ tại Lục Càn gương mặt, vuốt ve.

Như vậy thân mật trạng thái, để Lục Càn vẫn còn có chút không quen, lui về phía sau môt bước, nghiêm nghị chắp tay cúi đầu: "Vị tiên tử này tỷ tỷ, ngươi đúng là nhận lầm người! Ta chỉ là tu luyện Nguyên Thủy Đại Đế Nguyên Thủy Ma Kinh mà thôi, cũng không phải là Nguyên Thủy Đại Đế, cũng tuyệt đối không phải hắn chuyển thế chi thân! Mà lại, ta vẫn là người có vợ! Còn xin tiên tử tỷ tỷ tự trọng!"

"Không, ngươi là Nguyên Thủy, chỉ bất quá ngươi còn chưa thức tỉnh mà thôi."

Bạch bào mỹ phụ nhân tiến lên một bước, trong mắt y nguyên nhu tình như nước: "Thiếp thân tại Tiên Đình đợi chừng ngươi 30 ức năm, ngươi cái này oan gia không hề có một chút tin tức nào, may mắn lần này Hồng Thiên Tiên Đế truyền tin tức cho thiếp thân, thiếp thân mới tìm được ngươi."

Hồng Thiên Tiên Đế?

Nữ nhân này là bởi vì Hồng Thiên Tiên Đế mới xuất hiện?

Nàng bị Hồng Thiên Tiên Đế hố!

Đây là Lục Càn cảm giác đầu tiên.

Hắn bị hố!

Sau một khắc, Lục Càn ý thức được cái gì, sắc mặt biến hóa.

Hắn nếu là Nguyên Thủy, như vậy, Nguyên Thủy ân ân oán oán, liền sẽ báo ứng ở trên người hắn, đợi ngày sau đến Tiên Đình, hắn đoán chừng một ngày đều không chịu đựng nổi.

Cái này nồi, tuyệt đối không thể lưng!

Thế là, Lục Càn nghiêm sắc mặt, vô cùng nghiêm nghị cúi đầu: "Vị này Hãn Hải thần mẫu, tại hạ là Lục Càn, là Triệu Huyền Cơ nhi tử, Đại Càn Hoàng đế, Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, mặc dù cũng là dáng dấp ngọc thụ lâm phong, một thân tài hoa, đầy ngập chính khí, nhưng là, tuyệt đối không phải Nguyên Thủy Đại Đế, còn xin Hãn Hải thần mẫu minh giám!"

"Ngươi chẳng lẽ cứ như vậy không muốn nhìn thấy thiếp thân, muốn cùng thiếp thân đoạn mất tình này duyên sao?"

Nhưng mà, bạch bào mỹ phụ nhân nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ ai oán chi sắc, cúi thấp đầu xuống, nhấc tay áo che mặt, một bộ lã chã chực khóc điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

"Không, ta thật không phải là, ta nếu là Nguyên Thủy, vậy ta chính là. . . Cô nhi!"

Lục Càn vô cùng nghiêm túc, tại chỗ hướng lên trời thề.

Bạch bào mỹ phụ nhân nghe xong, bỗng nhiên ngẩng đầu, nét mặt tươi cười nở rộ: "Ngươi còn nói ngươi không phải, ngươi trước kia lừa gạt nô gia thời điểm, liền thường xuyên cầm những lời này đến thề, kết quả, ngươi thật sự chính là cô nhi, cha mẹ sớm đã chết cả rồi."

". . ."

Lục Càn thần sắc cứng đờ, không lời nào để nói.

Cuối cùng, hắn vẫn là chỉnh ngay ngắn thần sắc, vạn phần nghiêm túc nhìn chằm chằm mỹ phụ nhân, từng chữ từng chữ nói: "Thật xin lỗi, mặc dù ở giữa có chút hiểu lầm, nhưng vị này thần mẫu đại nhân, ta thật không thể nào là Nguyên Thủy Đại Đế. Ta chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, tu luyện Nguyên thạch ma kinh người mà thôi. Cái này Nguyên Thủy Ma Kinh, vẫn là ta từ một vị tiên nhân thi hài trong tay đoạt lại. Ngươi muốn tìm Nguyên Thủy Đại Đế, nói không chừng manh mối tại tiên nhân kia thi hài trên thân."

"Ừm? Ngươi thật không phải là?"

Gặp Lục Càn thần sắc trịnh trọng như vậy, một điểm không giống dáng vẻ nói láo, bạch bào mỹ phụ nhân không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.

"Ta thật không phải là Nguyên Thủy Đại Đế."

Lục Càn lần nữa nghiêm túc nói.

"Là Hồng Thiên Tiên Đế sai lầm, lại hoặc là ta nhìn lầm?" Bạch bào mỹ phụ nhân thần sắc kinh nghi bất định, đột nhiên lạnh lẽo nói: "Tốt, ta lại nhìn xem kiếp trước của ngươi kiếp này, nhìn xem ngươi có phải hay không Nguyên Thủy Đại Đế!"

Trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên co nhỏ lại thành một đạo thanh quang, hưu một chút, liền trốn vào Lục Càn mi tâm.

"Đinh, dò xét đến người xâm nhập, khởi động trong phòng ngự. . . Người xâm nhập quá cường đại, khởi động huyễn cảnh hình thức."

Hệ thống nhắc nhở trực tiếp vang lên.

Lục Càn trong lòng giật mình, liền thấy mình điểm anh hùng rầm rầm rơi xuống.

Trong nháy mắt, liền không có một ngàn vạn.

Điểm anh hùng trực tiếp biến thành âm!

Mà lại, tiêu hao tốc độ còn tại bạo tăng, mấy lần công phu, liền phụ một tỷ.

"Ngươi còn nói ngươi không phải."

Bất quá còn tốt chính là, sau ba hơi thở, kia đạo thanh quang từ mi tâm chui ra, doanh doanh nhất chuyển, lại lần nữa hiển lộ ra bạch bào mỹ phụ nhân bộ dáng, nét mặt tươi cười như hoa, vũ mị đa tình.

Cũng không biết nàng nhìn thấy cái gì.

Chỉ bất quá, hệ thống trên màn hình đã phụ hơn bảy mươi tỷ điểm điểm anh hùng, thấy đều để lòng người đau nhức.

"Không, ta không phải."

Lục Càn suy đi nghĩ lại, quyết định vẫn là không tiếp cái này bàn.

Chủ yếu là cái này bàn quá lớn, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản gánh không được, tiếp hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tốt tốt tốt, ngươi không phải."

Bạch bào mỹ phụ đưa tay qua đến, thay Lục Càn chỉnh lý y quan, trên mặt hiển lộ ra một loại tình nhân ở giữa mới có ôn nhu nũng nịu hương vị: "Bất quá, ngươi yên tâm, Hỗn Độn Thiên Đế bên kia thiếp thân sẽ thay ngươi cản trở, hắn sẽ không tìm làm phiền ngươi."

Nghe nói như thế, Lục Càn con ngươi co rụt lại, trong mắt hiện lên một đạo tinh mang.

Hắn nếu là tiếp tục phủ nhận, trước mắt Hãn Hải thần mẫu quay đầu rời đi, Hỗn Độn Thiên Đế đoán chừng sẽ còn phái người xuống tới, diệt Trường Sinh giới.

Cho nên. . .

Lục Càn nghiêm sắc mặt, ánh mắt nhìn ra xa vô tận tinh không, bễ nghễ vũ trụ: "Không sai, kỳ thật, ta. . . Liền là Nguyên Thủy Đại Đế!".