Chương 813: Tạm thời phân biệt

Chương 813: Tạm thời phân biệt

Thanh âm truyền ra, tinh không vũ trụ tựa hồ chấn một cái.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Lục Càn trong lòng kinh nghi, nhưng đã không quản được nhiều như vậy, trước vượt qua trước mắt cái này liên quan lại nói.

"Oan gia, ngươi thật sự là nghịch ngợm."

Cái này, bạch bào mỹ phụ nhân hờn dỗi một tiếng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng sau một khắc, thân thể của nàng bắt đầu nhấp nhoáng huỳnh quang, dần dần trở nên trong suốt, hư hóa.

"Nhìn đến lần này giới vẫn là không thể ở lại quá lâu, oan gia, thiếp thân nên trở về Tiên Đình. Ngươi giúp thiếp thân đem cái này cây trâm cắm trở về đi."

Bạch bào mỹ phụ nhân đôi mắt sáng rực như lửa, lại có ẩn chứa một hồ nhu tình như nước, trong tay cây kia điêu khắc tinh mỹ trâm phượng ngọc trâm, nhẹ nhàng đất đưa tới Lục Càn trong tay.

"Được rồi, tiên tử."

Lục Càn âm thầm thở dài một hơi, cầm lấy trâm phượng ngọc trâm, cẩn thận từng li từng tí cắm về nàng phi tiên búi tóc bên trong.

"Còn có đây này?"

Bạch bào mỹ phụ nhân ngóc lên khi sương tái tuyết phù dung khuôn mặt, trong mắt tràn đầy chờ đợi.

"Ây... Còn có?"

Lục Càn có chút không rõ.

"Ai, ngươi cái này oan gia, ngay cả cái này đều quên."

Bạch bào mỹ phụ nhân u thán một tiếng, cúi người tới.

Lục Càn theo bản năng tránh né một chút.

Cái này vừa trốn, để bạch bào mỹ phụ nhân mặt lộ vẻ ai oán, hàm răng khẽ cắn nói: "Ngươi cái này oan gia, quả nhiên là có mới nới cũ ! Bất quá, lần này thiếp thân sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, vẫy tay một cái, liền từ trong hư không vồ bắt ra hai đạo nhân ảnh, một cái là Chúc Thanh Đường, một cái là đại trưởng lão Giang Phù Sanh.

"Thiếp thân tại Tiên Đình chờ, ngươi nếu không đến, ngươi cái này mẫu thân, chỉ sợ cũng đến bồi tiếp thiếp thân cô độc sống quãng đời còn lại."

Bạch bào mỹ phụ nhân thân hình phiêu khởi, hướng về Tiên Đình chi môn bay đi.

"Ài ài ài, ta làm sao bay lên rồi?"

Chúc Thanh Đường mới đầu còn một mặt mơ hồ, chờ phản ứng lại, đã tới gần Tiên Đình chi môn, liền hướng Lục Càn hô lớn: "Con trai, nương giúp ngươi cất hơn ba trăm vạn Nguyên thạch, đều đặt ở ngươi gầm giường, đều là ngươi tiền riêng ~ "

"Lục Càn, Đại La thánh địa liền giao phó cho ngươi." Đại trưởng lão hướng Lục Càn gật gật đầu, truyền âm độ tới.

Sau một khắc, Tiên Đình chi môn ầm ầm mở ra.

Bạch bào mỹ phụ nhân, Chúc Thanh Đường, đại trưởng lão thân ảnh cũng đều bị thôn phệ đi vào, triệt để biến mất.

Chỉ để lại mỹ phụ nhân một câu, tung bay ở tinh không ở trong:

"Oan gia, nhớ kỹ tìm đến thiếp thân!"

Ầm ầm ầm ầm.

Tiên Đình chi môn tại lôi điện lấp lóe ở giữa, trốn vào vũ trụ tinh không chỗ sâu, trong nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa.

Trước mắt cũng chỉ còn lại hoàn toàn yên tĩnh im ắng tinh hà, sáng chói lấp lóe.

Lục Càn lông mày hơi nhíu, thần sắc có mấy phần không bỏ.

Lần này phân biệt quá mức đột nhiên, Chúc Thanh Đường, vị này tiểu khả ái mẫu thân cuối cùng vẫn là phi thăng Tiên Đình, chỉ sợ có đoạn thời gian không thể nhìn thấy nàng.

Hồi tưởng ngày xưa từng li từng tí, trong lòng càng là thất vọng mất mát.

Nàng bị cái kia Hãn Hải thần mẫu đưa đến Tiên Đình, cũng không biết sẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm gì?

"Ra đi."

Đột nhiên, Lục Càn cảm ứng được cái gì, thần sắc lạnh lẽo, quay đầu nhìn về sau lưng ngàn trượng bên ngoài hư không.

"Hì hì ha ha, tình nhân cũ gặp gỡ cảm giác, như thế nào?"

Một cái áo trắng như tuyết, tóc đen như mây thanh lệ nữ tử bước ra hư không, tiếu dung lại có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác, nàng này chính là Phong Diên.

"Cái kia Hãn Hải thần mẫu đến cùng là ai?"

Lục Càn trầm giọng hỏi.

"Ừm? Ngươi còn không đoán được sao?"

Phong Diên thoáng sửng sốt, cười đến rất là quỷ dị: "Vị kia Hãn Hải thần mẫu, liền là Hỗn Độn Thiên Đế tiên lữ, cũng chính là Nguyên Thủy Đại Đế tình nhân cũ. Năm đó Hãn Hải thần mẫu cùng Nguyên Thủy Đại Đế chính là một đôi thần tiên quyến lữ, kết quả về sau náo tách ra, Hãn Hải thần mẫu oán Nguyên Thủy Đại Đế bốn phía lưu tình, bạc tình bạc nghĩa, trong cơn tức giận, liền trực tiếp cùng Hỗn Độn Thiên Đế kết thành tiên lữ."

"Nguyên lai là nàng! Nói như vậy, Hỗn Độn Thiên Đế là lão hiệp sĩ đổ vỏ rồi?"

Lục Càn nhướng mày.

"Hiệp sĩ đổ vỏ? Thứ gì?" Phong Diên ngây ra một lúc.

"Liền là trong truyền thuyết chuyên môn chờ lấy chơi chán, hồi tâm, hoặc là bị cặn bã nam tổn thương thấu tâm cô gái xinh đẹp, sau đó lấy về nhà người thành thật."

Lục Càn trầm ngâm một chút, giải thích nói.

"Người thành thật? Hắc hắc hắc, Hỗn Độn Thiên Đế nếu là tính người thành thật, cái kia thiên hạ liền không có người xấu. Nguyên Thủy Đại Đế cùng Hãn Hải thần mẫu giận dỗi, liền là Hỗn Độn Thiên Đế âm thầm ra tay, sau đó lại thừa lúc vắng mà vào, lúc này mới đạt được Hãn Hải thần mẫu, còn có Hãn Hải thần mẫu Vô Thượng Tiên Binh, tại Tiên Đình thế lực đại tăng. Tính toán ra, Nguyên Thủy Đại Đế cùng Hãn Hải thần mẫu xem như hiểu lầm giải trừ, tình cũ phục rực, cũng không thể coi là gian phu dâm phụ."

Phong Diên cười lạnh một tiếng.

Sáo lộ này có chút lão a.

Lục Càn lông mày ám nhăn, tạm thời đè xuống việc này, trực tiếp hỏi: "Trẫm bị xem như Nguyên Thủy Đại Đế, có phải hay không bị gài bẫy?"

Trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn luôn cảm giác có một con bàn tay vô hình, ở sau lưng âm thầm điều khiển.

"Cái nào có nhiều như vậy tính toán, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp mà thôi."

Phong Diên khoát tay áo, tại chỗ phủ nhận.

"Thật sao?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, thật sâu nhìn nàng một cái, lại hỏi: "Trường Sinh giới làm sao cùng nhà xí đồng dạng, Tiên Đình người muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Chẳng lẽ không có thiên địa quy tắc hạn chế sao?"

"Đương nhiên là có hạn chế. Mỗi lần giáng lâm, đều muốn hao tổn khí vận, liền như là nổ đập lớn đồng dạng, mỗi một lần giáng lâm, đều muốn hao tổn đại lượng khí vận. Khí vận càng nhiều, hao tổn cũng càng nhiều. Vị kia Hãn Hải thần mẫu, vậy mà chân thân giáng lâm, có thể thấy được nàng thật là si tình cùng ngươi, ức vạn năm cũng chưa từng cải biến a! Nếu là có như thế một cái si tình nữ tử đang chờ ta, ta chết một vạn lần cũng nguyện ý! Ngươi cứ nói đi, Nguyên Thủy Đại Đế?"

Phong Diên mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, nhưng nghe bắt đầu lại có một loại cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

"Hừ, trẫm căn bản không phải Nguyên Thủy Đại Đế."

Lục Càn sắc mặt băng lãnh.

Lần này có thể khẳng định, hắn tuyệt đối là bị hố.

"Ngươi nếu không phải Nguyên Thủy Đại Đế, nhưng cũng là Nguyên Thủy Đại Đế đồ đệ, tính toán ra, Hãn Hải thần mẫu xem như ngươi sư nương, hì hì, cái này chẳng phải là tốt hơn?"

Phong Diên nháy mắt cười một tiếng, cười đến có mấy phần hèn mọn.

"..."

Lục Càn đột nhiên có loại muốn đánh chết trước mắt Phong Diên xúc động.

Lần này xem như bị hố một đợt.

Âm mấy trăm ức điểm anh hùng cũng không tính là gì, mấu chốt là trên lưng Nguyên Thủy Đại Đế cái này nồi, chỉ sợ ngày sau phiền phức không ngừng.

Nguyên Thủy Đại Đế loại này đại năng, nếu là chết hết còn tốt, nếu là không chết hết, biết có một cái giả mạo hắn, đoán chừng sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Mà lại, nhìn thấy vừa rồi Hãn Hải thần mẫu nữ nhân kia bộ dáng, lại thêm Hỗn Độn Thiên Đế theo đuổi không bỏ, liền có thể đoán cái tám chín phần mười.

Nguyên Thủy Đại Đế tuyệt đối không chết!

Vừa nghĩ tới đó, Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt hơi khó coi.

"Yên tâm, Nguyên Thủy Đại Đế khôn khéo vô cùng, liền xem như hắn tính toán ngươi, cũng tạm thời sẽ không đối với ngươi như vậy, ngươi đến cũng không cần lo lắng."

Tựa hồ là đoán được Lục Càn lo lắng, Phong Diên cười trấn an nói.

Lục Càn hừ lạnh một tiếng: "Trong vòng một năm, trẫm muốn cầm tới kiện thứ nhất tiên binh, không phải, ngươi liền đợi đến cho trẫm sinh một trăm đứa bé đi."

Trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên phất một cái tay, một đạo Nguyên Thủy ma khí bắn ra, đánh vào Phong Diên mi tâm, chiếm cứ thành một đoàn, bao lấy thần hồn.

Đối với cái này, Phong Diên tựa hồ cũng không thèm để ý, trêu đùa: "Ta cũng không dám cùng Hãn Hải thần mẫu, còn có Hồng Thiên Tiên Đế đoạt nam nhân. Yên tâm đi, trong vòng một năm, kiện thứ nhất tiên binh khẳng định đưa đến trên tay của ngươi."

Thanh âm rơi xuống, hướng Lục Càn vứt ra một cái mị nhãn, quay người ngâm nga bài hát, nhảy nhảy nhót nhót rời đi.

Sau một khắc, Lâm Vạn Vinh, áo bào đen lão giả, thanh phát phụ nhân ba vị Thái Thượng trưởng lão thân hình hiển hiện, đi theo phía sau Tiêu Nhiên, Đan Vu Cảnh, Mính Quân ba người.

"Chính Nhất Đạo Minh liền xin nhờ mấy vị, trong khoảng thời gian này, trẫm muốn dốc lòng tu luyện, chuyện bình thường, mấy vị thương lượng quyết sách là được."

Lục Càn thản nhiên nói.

"Cẩn tuân minh chủ chi mệnh."

Lâm Vạn Vinh bọn người cùng nhau chắp tay, thần sắc đều có mấy phần tôn kính.

Lần này Trường Sinh giới diệt vong nguy cơ, toàn bộ nhờ Lục Càn một người vượt qua, có thể nói, Lục Càn liền là toàn bộ Trường Sinh giới ân nhân.

Ai nếu là cùng Lục Càn đối nghịch, chống lại Lục Càn ý chí, đó là thật không quá thức thời, chết cũng không thể trách người.

"Tiêu Nhiên, nơi này có một viên Trường Sinh Quả, là Nhân Tiên thạch thai trên kết xuất tới, một mảnh thịt quả có thể kéo dài ngươi mười năm tuổi thọ. Chờ đợi tiên binh luyện chế hoàn thành, ngươi công thành lui thân về sau, liền ăn vào thịt quả, hưởng thụ mười năm niềm vui gia đình, sau đó tự hành vẫn lạc đi."

Lục Càn tiện tay ném ra một cái hộp ngọc.

Vâng

Tiêu Nhiên tiếp được bay tới hộp ngọc, thần sắc vô cùng phức tạp, cuối cùng chắp tay xác nhận.

Mặc dù biết Lục Càn đây là qua cầu rút ván, để hắn làm Phó minh chủ, quyền lực quá độ, chỉ vì có thể thuận lợi luyện chế tiên binh, nhưng hắn cũng chỉ có thể lựa chọn đáp ứng.

Cái này dù sao cũng so không có tốt.

Một bên Lâm Vạn Vinh mấy người nhìn xem, cũng không nhịn được cảm thán.

Lục Càn thật đúng là đại phách lực, thế mà còn dám dùng Tiêu Nhiên, bất quá, hiện tại Trường Sinh giới thực lực lớn nhất, ai còn dám có phản loạn chi tâm?

Ừm

Đúng lúc này, Lục Càn kinh nghi một tiếng, quay đầu nhìn về phía tây.

Cuồn cuộn ma khí tựa như dòng lũ bình thường, cọ rửa tới, chìm vô tận tinh thần, cuối cùng, hình thành một trương Ma Thần to lớn vô cùng thôn thiên miệng lớn, đem toàn bộ Thái Thượng Ma Tông nuốt chửng lấy.

Là Ma Giới!

"Ma Giới xâm lấn?"

Lâm Vạn Vinh sắc mặt biến hóa.

Không

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Là Ma Giới giáng lâm, chuẩn bị đem toàn bộ Thái Thượng Ma Tông đều na di đến Ma Giới bên trong. Lục Đạo Ma Đế động tác cũng là rất nhanh, thừa dịp trẫm bị chuyện bên này dính dấp, vậy mà trực tiếp triệu hoán Ma Giới, na di Thái Thượng Ma Tông."

Nghe nói như thế, Lâm Vạn Vinh mấy người cũng không khỏi tại chỗ chấn kinh.

Toàn bộ Thái Thượng Ma Tông đều bị dịch chuyển vào Ma Giới rồi?

"Ừm? Nghĩ dời đi Thái Thượng Ma Tông, còn muốn cứu đi Đại Càn giam giữ Ma Thần? Ai cho các ngươi gan?" Lục Càn đột nhiên thanh âm phát lạnh.

Sau một khắc, đưa tay đấm ra một quyền.

Oanh

Một đạo thuần lam tinh hà, vô cùng chi rộng, ầm vang xông ra, lướt ngang ức vạn thời không, bỗng nhiên xông vào cuồn cuộn ma khí bên trong, đem kia trương dữ tợn Ma Thần khuôn mặt đánh nát.

"Tốt một cái Lục Càn! Không hổ là Ma Tổ nhìn trúng con rể! Lại có thể làm bị thương ta da lông ! Bất quá, chỉ thế thôi! Ba năm về sau, ta tại Ma Giới chờ, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ma Thần khuôn mặt trong nháy mắt khôi phục, truyền ra một trận dữ tợn cười to.

Cuối cùng, một ngụm nuốt mất Lục Đạo Ma Đế kia nói cao lớn tóc tím thân ảnh, vòng quanh cuồn cuộn ma khí, lui vào một tòa huyết hồng trong cánh cửa.

"Muốn cướp đi trẫm con dân, cho trẫm ở lại đây đi."

Lục Càn mặt lạnh vô tình, thân hình lóe lên, vậy mà trực tiếp xuất hiện tại huyết hồng môn hộ chi tiền.

Khoát tay, vạn đạo Nguyên Thủy ma khí phun trào, ngưng tụ thành vô biên đại thủ, từ vũ trụ chỗ cao bỗng nhiên vồ xuống, sinh sinh đem dữ tợn Ma Thần nửa bên mặt xé rách.

Rống

Một tiếng phẫn nộ rống to, Ma Thần vạn phần không cam lòng lui vào huyết hồng môn hộ, trong chớp mắt biến mất.

Mà Lục Càn ma khí đại thủ bên trên, nâng sáu mươi bốn tòa Thái Thượng Ma Tông Thánh Thành.

"Từ nay về sau, các ngươi liền là Đại Càn con dân."

Lục Càn nhìn xuống trên tay sáu mươi bốn tòa Thánh Thành, thanh âm uy nghiêm, cao cao truyền đạt xuống dưới.

Trong một chớp mắt, hệ thống con dân số lượng lại thêm mấy ngàn vạn ngàn tỷ ức..