Chương 814: Muốn sinh

Chương 814: Muốn sinh

Cuối cùng không có thua thiệt quá nhiều.

Nhìn qua cái kia to lớn số lượng, Lục Càn thở dài một hơi.

Sau đó, Lục Càn đưa tay bóp quyền oanh ra, trực tiếp đánh xuyên qua ức Vạn Không ở giữa, sụp đổ ra một phiến thời không đường hầm.

Thân hình một chút lấp lóe, người liền đã lướt ngang ức vạn thời không, giáng lâm Đại Càn.

Ngay sau đó, ma khí đại thủ nhẹ nhàng hất lên, sáu mươi bốn tòa Thánh Thành bay ra, tản mát đến Đại Càn tinh thần bốn phía, như là chúng tinh củng nguyệt nâng Đại Càn.

Sau một khắc, ánh sao đầy trời từ bốn phương tám hướng dùng để, hình thành một tòa to lớn vô cùng thiên địa lồng giam, bao lại sáu mươi bốn tòa Thánh Thành.

Lần này trốn đều trốn không thoát.

"Từ nay về sau, các ngươi cần học thuộc Đại Càn luật lệ, nếu dám làm điều phi pháp, tất cả đều bắt được trấn phủ ti, theo luật chém đầu!"

Lục Càn băng lãnh thanh âm uy nghiêm, vang vọng sáu mươi bốn tòa Ma tông Thánh Thành sinh linh trong tai.

Lập tức, không biết nhiều ít trong lòng người tuyệt vọng sợ hãi, thất kinh:

"Xong xong! Lần này xong!"

"Hừ, sợ hắn làm gì, chúng ta chính là Ma tông đệ tử, vô pháp vô thiên, xem kỷ luật như không, không bằng giết hắn một cái long trời lở đất?"

"Còn không bằng trước che giấu, ngày sau lại thừa cơ chạy đi."

"Chư vị sư huynh sư đệ không cần sợ hãi, Đại Càn mới trăm tỷ nhân khẩu, chúng ta sáu mươi bốn tòa Thánh Thành, nhân khẩu ức ức vạn, cùng một chỗ tạo phản, xông lên a, thề sống chết không làm Đại Càn chó, kiếp sau tiếp tục thánh tông người!"

"Không sai! Lục Càn chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, có thể nào để hắn cưỡi tại trên đầu chúng ta, lão phu thà chết chứ không chịu khuất phục."

"Thật can đảm! Cũng dám nói xấu chúng ta anh minh thần võ, dũng mãnh vô song, trí dũng song toàn Đại Càn bệ hạ, hôm nay, ta liền muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, tru sát các ngươi nghịch tặc, bình định phản loạn!"

. . .

Sáu mươi bốn tòa Thánh Thành lập tức loạn thành như ong vỡ tổ.

Nhưng là, Lục Càn cũng không thèm để ý bọn hắn, quay đầu nói: "Thiên Hồ Vương tiền bối, cái này sáu mươi bốn tòa Ma tông Thánh Thành liền làm phiền ngươi."

Bá

Một cái kim y lão giả hiện ra hiện, chắp tay bái nói: "Mời bệ hạ yên tâm, ta Thiên Hồ Nhất Tộc đã nhập Đại Càn, thụ Đại Càn khí vận che chở, là bệ hạ làm việc, tự nhiên hẳn là tận tâm tận lực, tuyệt không từ chối. Cái này Ma tông Thánh Thành người, lão phu sẽ thật tốt quản giáo bọn hắn."

"Như vậy cũng tốt."

Lục Càn gật gật đầu, rất là yên tâm.

Có như thế một cái lão hồ ly nhìn chằm chằm, ma tông Thánh Thành cũng không lật được trời.

Hiện tại, hắn chỉ muốn tu luyện, cố gắng tăng thực lực lên, chờ đến Tiên Đình, có thể chống lại Tiên Đình bên trong tiên nhân, miễn cho đi vào liền bị người đánh chết.

Chỉ bất quá, tòa thánh thành này bên trong tựa hồ có mấy cái người quen.

Lục Càn hơi cảm ứng một chút, lập tức phát giác được bên trong tòa thánh thành ẩn tàng mười cái Nhân Tiên cường giả, trong đó mấy đạo khí tức còn rất quen thuộc.

Suy nghĩ khẽ động, năm con Âm Minh Đại Thủ trống rỗng ngưng tụ thành, như lưới lớn mò cá, hướng bên trong tòa thánh thành vồ xuống đi.

"Không được! Bị Lục Càn phát hiện! Đi mau!"

"Thiên Địa Bích Huyết, vạn tượng phân thân!"

"Vô Quang Độn Pháp, ta độn!"

. . .

Bên trong tòa thánh thành lập tức phát ra tầm mười đạo độn quang.

Chỉ bất quá, còn không chờ bọn hắn xông ra Thánh Thành, một cỗ bàng bạc mênh mông như biển uy áp, ầm vang trấn áp xuống, đem bọn hắn một thân cương khí tinh huyết trực tiếp đánh xơ xác.

Phốc phốc phốc phốc phốc.

Những bóng người này cuồng phún lấy máu tươi, như là rơi canh sủi cảo, mềm mềm đổi hướng mặt đất.

Sau một khắc, Âm Minh Đại Thủ nhẹ nhàng chụp tới, đem những này Nhân Tiên toàn diện Băng Phong, đông lạnh thành màu đen tảng băng, bắt được Lục Càn trước mặt.

"Mấy người các ngươi là Ma tông trưởng lão, các ngươi là thập đại tà tu Tà Đế, Yêu Câu Trần, Tâm Ma Công Tử, không nghĩ tới các ngươi giấu ở Ma tông. Còn có, ngươi là. . . Chính Nhất Đạo Minh Phó minh chủ, Tưởng Chân! Cái này thật đúng là đúng dịp!"

Lục Càn rét lạnh ánh mắt khẽ quét mà qua.

Nghe được Lục Càn thanh âm, những này Nhân Tiên đều là sắc mặt bá một chút trở nên trắng bệch.

Nhất là Tưởng Chân, trong con mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng trốn ở Thái Thượng Ma Tông bên trong rất là an toàn, không nghĩ tới, Lục Càn vậy mà cường hoành đến trực tiếp đánh bại Ma Thần, cưỡng ép tại Ma Thần trong miệng giành lại sáu mươi bốn tòa Thánh Thành.

Lần này là thật xong!

"Đại Càn bệ hạ, trước đó có nhiều đắc tội, chúng ta nguyện dâng lên thần binh bảo vật, xin thả chúng ta một con đường sống."

Trong đó một đạo bạch bào thân ảnh, thân hình thon dài, đầu đội Cửu Long ngọc quan, là cái phong thần tuấn dật nam tử trung niên.

Người này chính là thập đại tà tu bên trong Tà Đế.

"Đại Càn bệ hạ ngươi đại nhân đại lượng, làm gì cùng chúng ta tính toán chi li, chúng ta nguyện ở đây thề, từ nay về sau cải tà quy chính, làm người tốt, mời bệ hạ ngươi cho cái cơ hội."

Thập đại tà tu bên trong Tâm Ma Công Tử chấp phiến chắp tay bái nói, trong mắt lộ ra từng tia từng tia hoảng sợ, ngay cả bên miệng vết máu đều quên chà xát.

"Muốn làm người tốt? Đi, hỏi Diêm La Vương có cho hay không thời cơ đi . Bất quá, các ngươi cũng có thể yên tâm, các ngươi tóm lại là Nhân Tiên, trẫm sẽ không dễ dàng giết các ngươi, tại các ngươi chết trước đó, các ngươi đều phải ngoan ngoãn cho trẫm rèn đúc tiên binh, làm lao động tay chân đi."

Lục Càn nhạt lạnh nói một câu, tiện tay vung lên.

Mấy đạo Nguyên Thủy ma khí lập tức đánh vào trong cơ thể của bọn họ, chiếm cứ tại toàn thân huyệt khiếu chỗ sâu.

Chỉ cần Lục Càn suy nghĩ khẽ động, bọn hắn liền sẽ trong nháy mắt bị Nguyên Thủy ma khí thôn phệ, hóa thành hư ảo, ngay cả xương cốt cũng sẽ không còn lại.

Ngay sau đó, Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, từ trên người bọn họ cầm ra túi Càn Khôn, thần binh, lại hơi vung tay, đem những người này hung hăng đánh vào giữa hư không, đưa đến Tiên Linh thành trên không.

Phong Diên tự nhiên sẽ thật tốt lợi dụng bọn hắn.

Sau một khắc, Lục Càn thân hình lóe lên, liền trở về hoàng hậu trong tẩm cung.

"Tham kiến bệ hạ."

Canh giữ ở cửa đại điện cung nữ vừa nhìn thấy Lục Càn xuống tới, vội vàng nghiêm nghị mà đứng, khom mình hành lễ thăm viếng.

"Phu quân, ngươi không sao chứ."

Phương U Tuyết tiến lên đón, một mặt lo âu nhìn qua Lục Càn: "Vừa rồi ta cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, tựa như trời sập đồng dạng. . ."

"Yên tâm, không có việc gì."

Lục Càn ôn nhu cười, trấn an một câu, nhớ tới cái kia cùng U Tuyết dáng dấp chín phần tương tự Hồng Thiên Tiên Đế, không khỏi hỏi: "Nương tử, ngươi gần nhất có hay không nằm mơ? Mơ tới cái gì kiếp trước kiếp này loại hình?"

"Này cũng không có. Chỉ là, ta thường xuyên mơ tới hai đầu Âm Dương Ngư, tại vòng quanh ta xoay quanh vòng, tựa hồ đang kêu mẫu thân của ta, muốn ta cùng chúng nó chơi đùa."

Phương U Tuyết lôi kéo Lục Càn ngồi xuống, khẽ vuốt một chút bụng, chân mày cau lại nói.

"Ồ? Lại để ta xem một chút."

Lục Càn nghe xong, không khỏi mặt lộ vẻ dị sắc, chỗ sâu trong con ngươi chảy ra ngàn vạn vàng bạc tiên triện, che kín hai mắt.

Từng đạo tơ vàng lập tức hiển hiện, hình thành một tấm võng lớn, bao phủ Phương U Tuyết.

Kỳ quái là, Phương U Tuyết trong bụng chùm sáng từ trước đó một đoàn kim sắc Hạo Nhật, biến thành hắc bạch chi sắc, chuyển hóa không chừng, rất là huyền bí.

Bất quá, Lục Càn vẫn là cảm giác được cái này đoàn đen trắng quang đoàn truyền ra trận trận quen thuộc, là nguồn gốc từ huyết mạch trên thân cận.

"Phu quân, cái này hài nhi sẽ không có chuyện gì a? Mẫu thân đến xem qua, tựa hồ nói hài nhi còn không có ra đời dấu hiệu, ngự y cũng nhìn không rõ."

Phương U Tuyết hai đầu lông mày tràn đầy lo lắng.

"Không có việc gì, chúng ta hài nhi rất tốt, yên tâm đi, một khi sinh ra, khẳng định tập hợp ngươi ta ưu lương phẩm chất, tuấn lãng phi phàm, thông minh cơ trí, thiên tư tuyệt thế."

Lục Càn ôn nhu an ủi.

Nghe hắn kiểu nói này, Phương U Tuyết không khỏi cười một tiếng: "Này cũng còn tốt. Nếu là hài nhi kế thừa phu quân ngươi ba tâm hai ý, bốn phía lưu tình, ra ngoài một lần liền gây một đoạn tình, kia liền không nói được rồi."

Cái này. . . Nói đi thì nói lại, hắn lần này giống như chọc hai nữ nhân, đều là ghê gớm nữ nhân.

Được rồi, ngày sau đến Tiên Đình lại nói.

Lục Càn tạm thời đem việc này phóng tới não hải, đang muốn chiêu Cơ Dao tới.

Cái này, Cơ Dao thân ảnh đã xuất hiện tại cửa ra vào, hạt dưa mặt nhỏ tràn đầy mừng rỡ tiếu dung, vừa tiến đến liền chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Nô gia bái kiến bệ hạ."

"Không cần đa lễ, tới để trẫm nhìn xem."

Lục Càn vẫy vẫy tay.

Cơ Dao nghe xong, mũi chân một điểm, bắn tới tới, rất là nhu thuận thuận theo ngồi đến Lục Càn bên cạnh.

Ở trong mắt Lục Càn, Cơ Dao khí sắc cực kỳ tốt, làn da trong trắng lộ hồng, tu vi càng là đã đột phá đến Phi Thiên cảnh.

Đứa bé trong bụng của nàng, tại thiên nhãn bên trong vẫn là một đoàn ngũ thải quang mang, rất là lộng lẫy, mà lại, phát ra Thiên Đạo khí tức cũng càng phát ra nồng đậm.

"Nương tử, ngươi gần nhất có hay không mơ tới cái gì?"

Lục Càn nhẹ vỗ về Cơ Dao bụng, cười hỏi.

Cơ Dao lắc đầu: "Này cũng không có, nô gia gần nhất ngủ được rất là thơm ngọt, an ổn, cảm giác quanh thân một mảnh tường hòa."

"Như vậy cũng tốt."

Lục Càn gật gật đầu.

"A, phu quân, ngươi cái này tóc xanh, lại là nhà ai tiểu nương tử tặng?"

Cái này, mắt sắc U Tuyết liếc về Lục Càn trên tay vạn kiếp tơ tình, miệng hếch lên, thần sắc có mấy phần ghen tuông.

Một bên Cơ Dao cũng không nhịn được quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Lục Càn cười cười, nói: "Sợi tóc đen này, là Tiên Đình một cái tiên tử, chỉ bất quá, cái này tiên tử cùng ta có thù, dùng một cây tóc xanh quấn trên tay ta, xem như làm tiêu ký đi."

"A, phu quân, vậy ngươi nhanh thiêu hủy nó!"

Phương U Tuyết nghe xong, lập tức lo lắng nói.

"Không sao, cái kia tiên tử tại Tiên Đình, đoán chừng còn sượng mặt tìm ta phiền phức."

Lục Càn thuận miệng nói một câu, há miệng phun một cái, mấy khỏa Bồi Anh Đan bay ra.

"Đến, ăn Bồi Anh Đan, xem như cho hài nhi ăn chút đồ ăn vặt đi."

Cái này Bồi Anh Đan đều là hắn dùng tốt nhất linh dược luyện chế, lấy hắn khả năng hiện giờ, đan dược Hỗn Nguyên tự nhiên, không có một tia tạp chất, phục dụng về sau hiệu quả cực mạnh.

Phương U Tuyết cùng Cơ Dao cũng đều không có hoài nghi, đưa tay vê vê một viên Bồi Anh Đan, để vào trong miệng, trực tiếp nuốt vào.

Lục Càn thì là bồi tiếp các nàng, một bên nói chuyện phiếm, một bên tan ra dược lực, để trong bụng hài tử ăn no.

"Ai nha."

Còn không qua thời gian một chén trà, đột nhiên, Cơ Dao thêu lông mày nhăn lại, sờ lên bụng: "Bệ hạ, bụng giống như có chút đau nhức."

"Ừm? Chẳng lẽ dược hiệu có vấn đề?"

Lục Càn sắc mặt biến hóa, vội vàng lấy tay xem xét.

Hai con ngươi nháy mắt, thiên nhãn lại lần nữa mở ra, lại nhìn thấy trong bụng đoàn kia ngũ thải quang mang kịch liệt lấp lóe, tản mát ra từng vòng từng vòng bành trướng như nước thủy triều huy hoàng thiên uy.

Động tĩnh chi lớn đã vượt mức bình thường!

"Bệ hạ, nô gia. . . Giống như muốn sinh!"

Cơ Dao khẽ cắn một chút bờ môi, sắc mặt có chút thống khổ.

Đây là sinh non rồi?

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng hét vang một tiếng: "Người tới, truyền ngự y! Chuẩn bị đỡ đẻ!"

Thanh âm truyền ra, toàn bộ Đại Càn hoàng cung lập tức sôi trào lên..