Chương 815: Sinh một cái yêu quái?

Chương 815: Sinh một cái yêu quái?

Dưỡng sinh ngoài điện.

Một đoàn cung nữ lui tới, đầu đưa nước nóng, khăn mặt, mứt quả, quả mận bắc bánh, táo đỏ bùn cao đẳng các loại đồ ăn vặt.

Thỉnh thoảng, còn truyền ra mấy cái đỡ đẻ lão ma ma thanh âm.

"Nhanh, tay chân nhanh lên, nước nóng chuẩn bị tốt."

"Quý phi nương nương, đừng lo lắng, ngươi nếu là cảm thấy đau đớn, nơi này có ngưng đau đan dược, ăn vào liền có thể."

"Xin hỏi quý phi nương nương, phượng thể có thể dị dạng?"

Sau một khắc, Cơ Dao nước nhuận thanh âm êm ái truyền đến ra: "Ta cũng không có gì, chỉ bất quá, ta có chút đói bụng, muốn ăn nồi lẩu."

"..."

Điện nội điện bên ngoài một trận yên tĩnh.

Chờ đợi tả hữu cung nữ đồng loạt nhìn về phía ngoài điện đứng thẳng Lục Càn.

"Đi chuẩn bị đi, nhớ kỹ trên Cơ quý phi thích ăn nhất mao đỗ, cá nạm, đừng quên thả rau thơm."

Lục Càn tiện tay phân phó nói.

Vâng

Cung nữ khom mình hành lễ, mũi chân một điểm, lập tức bay vút lên trời, không dám chậm trễ chút nào.

"Phu quân, không cần lo lắng, Cơ tỷ tỷ thân thể luôn luôn cực kỳ tốt, lần này tất nhiên sẽ thuận lợi sinh hạ Lân nhi, mẫu nữ bình an."

Phương U Tuyết đứng tại Lục Càn bên cạnh, ôn nhu an ủi.

"Đúng vậy, Cơ quý phi làm người ôn nhu khiêm tốn, thượng thiên che chở, mẫu nữ bình an."

Một bên Vân La xốp giòn tiếng nói.

Nàng lần bế quan này rất có thu hoạch, đem môn kia siêu việt Thiên giai thần công hiểu thấu đáo đến bảy tám phần, tu vi đã tăng vọt đến Võ Thánh đỉnh phong.

"Trẫm chỉ là sơ làm cha, tóm lại có chút lo lắng bất an."

Lục Càn cười cười, quay đầu nhìn một cái đại điện.

Bên trong đại điện, bị một đoàn ngũ thải quang mang bao phủ, rất là lấp lánh sí mục, tản mát ra từng vòng từng vòng vô hình ba động, hướng thiên địa tứ phương khuếch tán.

Cái này vô hình ba động, rõ ràng là Thiên Đạo uy nghiêm.

Mỗi một vòng thiên uy tản ra, thiên địa nguyên khí đều là chấn động, bị hấp dẫn tới, liên tục không ngừng đất quán chú ngũ thải quang mang bên trong.

Chỉ chốc lát sau, cửu thiên chi thượng, Hạo Nhật liền bị to lớn vô cùng ngũ thải hà mây vòng xoáy che đậy.

Toàn bộ Ngọc Kinh Thành, vô số người đều ngẩng đầu nhìn trời, ngạc nhiên không thôi.

"Dạng này thiên địa dị tượng, là trong truyền thuyết nhân vật chính mới có đãi ngộ, nếu là thiên tư tuyệt thế còn tốt, nhưng vạn nhất là cái xuyên qua..."

Lục Càn thu hồi ánh mắt, nhìn qua trong điện, trong mắt chỗ sâu có một tia tán không đi lo lắng.

Phá

Cái này, một tiếng mang theo ngạc nhiên thanh âm từ trong điện truyền ra.

Lục Càn tinh thần chấn động.

"Nhanh, kia nước nóng tới!"

"Nhìn thấy đầu."

"Quý phi nương nương không cần lo lắng, tiếp tục ăn."

"Cực kỳ tốt, đầu đã ra tới."

...

Sau một khắc, đỡ đẻ ma ma cổ vũ theo thứ tự vang lên, dẫn động tới tiếng lòng của hắn.

Đúng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Cửu thiên chi thượng ngũ thải hà quang vòng xoáy bỗng nhiên kịch liệt xoay tròn, lăn lộn mãnh liệt, oanh một tiếng, lại là sấm sét giữa trời quang một tiếng nổ vang, ngưng ra một đạo điện chớp năm màu.

Cái này điện chớp năm màu vừa xuất hiện, lập tức bổ xuống dưới, tin tức nhanh tuyệt luân, trong một chớp mắt liền đánh xuống đại điện.

Lục Càn nhướng mày, đưa tay muốn ngăn cản, nhưng vẫn là chần chờ một chút, cũng không có động thủ.

Ngay sau đó, một màn kỳ dị xuất hiện.

Ngũ thải hà mây vòng xoáy lăn lộn ở giữa, ngưng ra Vân Long Lôi Hổ, nhật nguyệt tinh thần, tiên nhân Phật Đà, kỳ trân dị thú . . . chờ một chút dị tượng, đều là bay thấp xuống tới, bỗng nhiên tiến vào trong điện.

Cái này vượt mức bình thường một màn, nhìn thấy mọi người ở đây vô cùng kinh ngạc không thôi.

Đây là thần tiên hạ phàm sao?

Đến cuối cùng, ngũ thải hà mây vòng xoáy kịch liệt xoay tròn, liên lụy toàn bộ Đại Càn nguyên khí, hình thành mười vạn trượng chi lớn nguyên khí vòng xoáy, tựa như một cái cái phễu bình thường, thông thiên đạt đất  liên tiếp lấy cả tòa đại điện.

Vô biên nguyên khí, cuồng tiết mà xuống, quán chú bên trong đại điện.

Bên trong hư không sâu xa, Lục Càn thậm chí nghe được từng đợt thanh thúy êm tai chuông vang, phảng phất là tiên nhạc bình thường, toàn thân sảng khoái.

Nhưng càng để cho người ngạc nhiên là, tại cái này trong tích tắc ở giữa, Đại Càn vạn vật kinh lịch Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa Luân Hồi, khô héo tàn lụi, nảy mầm khôi phục, lần lượt, phảng phất thời gian tại gia tốc đồng dạng.

Cùng lúc đó, vũ trụ mênh mông, tinh đẩu đầy trời cùng nhau sáng rõ.

"Trời ban điềm lành, hiệu lệnh nguyên khí, chư thiên tinh thần vì đó sáng tỏ, cái này các loại bất phàm thiên tượng lão phu sống nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua! Vị này Đại Càn bệ hạ huyết mạch, hiển nhiên không phải người bình thường, hẳn là đại năng chuyển thế đi."

Đại Càn bên trong, Thiên Hồ vương cảm ứng được hết thảy thiên địa dị biến, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Ánh mắt trông về phía xa hoàng cung, hắn thậm chí cảm giác được ngũ thải hà quang vòng xoáy bên trong, kia cỗ mênh mông như biển, bàng bạc vô biên, chấn nhiếp vạn vật uy áp.

Cái này cùng hắn lĩnh hội Thiên Đạo lúc tiếp nhận thiên uy không có sai biệt!

"Phu quân, cái này. . ."

Đại điện ngoài cửa, Phương U Tuyết đứng sau lưng Lục Càn, bốn phía cuồng phong loạn vũ, không khỏi mặt lộ vẻ lo lắng.

Vân La cũng là bắt đầu lo lắng.

"Không cần lo lắng, trận này dị tượng sắp kết thúc."

Lục Càn sau đầu lóe ra một vòng lồng ánh sáng bảy màu, định trụ tứ phương nguyên khí cuồng phong, che lại U Tuyết cùng Vân La.

Quả nhiên!

Tại hắn thiên nhãn quan trắc bên trong, trong điện nguyên khí cấp tốc sụp đổ, cơ hồ trong nháy mắt, trụ trời đồng dạng cái phễu nguyên khí vòng xoáy bỗng nhiên co vào, hóa thành một điểm đậu tằm lớn nhỏ, óng ánh sáng long lanh hạt châu, đầu nhập bên trong đại điện, hoàn toàn biến mất không thấy.

Gió ngừng thổi.

Thiên địa yên tĩnh im ắng.

Chỉ có cửu thiên chi thượng Hạo Nhật cùng ức vạn tinh thần cộng đồng sáng chói lấp lánh, bỏ ra vô tận quang huy.

Một tiếng cọt kẹt.

Đại điện cửa cung mở rộng, một cái lão ma ma trên mặt kinh hoảng, cái trán có mấy giọt to như hạt đậu hừ lạnh, đi ra: "Lão thân bái kiến bệ hạ, quý phi nương nương sinh, sinh..."

Ừm

Lục Càn nàng chưa kịp nói xong, thân hình lóe lên, liền tiến vào đến bên trong đại điện.

Đập vào mi mắt, là quỳ gối bên giường đỡ đẻ lão ma ma, còn có một đoàn cung nữ, đều là cúi đầu, run lẩy bẩy.

Cơ Dao thì là nằm ở trên giường, che kín nhung thảm, ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt, ngược lại cũng không có cái gì.

Chỉ bất quá...

Lục Càn nhìn chằm chằm cạnh đầu giường vải trắng trên 'Vật phẩm' có chút khó có thể tin.

Đây là một cái mờ mịt lưu chuyển ngũ thải quang hoa, tròn vo cầu, cùng bí đỏ đồng dạng lớn, hơi mờ, còn tại bốc lên từng hơi khí nóng.

Cảm giác... Tựa như là một cái vừa ra khỏi lồng ngũ thải thạch.

Nữ nhi của ta là cái thạch?

Lục Càn mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Đi theo phía sau tiến đến Phương U Tuyết, Vân La cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Bệ hạ, nó nó nó nó... Liền là bệ hạ cùng nô gia hài tử?"

Cái này, Cơ Dao đứng dậy, nhìn chằm chằm quả cầu ánh sáng năm màu, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

Nàng nguyên lai tưởng rằng lớn như vậy chiến trận, đoán chừng sẽ sinh ra một cái tiên tử ra, nhưng là, không nghĩ tới ngay cả người đều không phải.

"Đừng hoảng hốt."

Lục Càn thần sắc hơi trầm xuống, híp mắt, một bước xuất hiện tại đầu giường, đưa tay đem cái này đoàn ngũ thải thạch nâng bắt đầu.

Vừa đến tay, lập tức cảm giác được một cỗ nóng một chút dòng nước ấm.

Hơn nữa còn có từng tia từng tia nhàn nhạt hương hoa, xông vào mũi, thấm vào ruột gan.

Lục Càn lông mày hơi nhíu, trái xem phải xem, nhưng đều không nhìn thấy một tia người ngũ quan, thậm chí, ngay cả một tia sinh cơ đều không cảm ứng được.

Cái này. . . Giống như không phải người.

"Này này, bên trong có người ở nhà sao?"

Lục Càn trầm ngâm một lát, duỗi ra một ngón tay, chọc chọc ngũ thải thạch.

Mềm mềm, cực kỳ Q đạn.

Đúng lúc này, một màn kinh người xuất hiện.

Cái này ngũ thải thạch bỗng nhiên từ giữa đó vỡ ra, hiển lộ ra một trương miệng lớn, bỗng nhiên khẽ cắn, muốn cắn lấy Lục Càn đâm tới trên ngón tay.

Nhưng nó tốc độ quá chậm, Lục Càn rất dễ dàng đưa tay thu hồi lại.

Khẽ cắn không thành, nó bỗng nhiên khẽ động, bắn ra đi, nhanh chóng như điện chớp, đập đến tại trên vách tường, sau đó lại bắn ra trở về.

Mấy hơi thở, nó ngay tại trong điện vừa đi vừa về bắn ra hơn trăm lần, hết thảy đụng ngã ba cái bình hoa, đánh nát một cái giá sách, đánh bay năm tấm cái bàn, còn đem chín ngọn đèn cung đình đập nát.

Trên vách tường cũng bị nó đâm đến vết rách gắn đầy.

Cuối cùng, nó tựa hồ mệt mỏi, rơi xuống mặt đất, gảy mấy lần, tại chỗ chuyển ba cái vòng, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì.

Tại mọi người nhìn chăm chú, nó nhảy lên một cái, lại là trực tiếp nhảy vào ùng ục ùng ục sôi trào nồi lẩu trong lò, cùng bên trong bốc lên mùi hương mao đỗ, viên thịt, cá nạm, thịt bò, tay gấu bắt đầu cùng một chỗ nấu.

"A! Bệ hạ!"

Cơ Dao xem xét, dọa đến hoa dung thất sắc, hô to một tiếng.

Lợi hại! Vừa ra đời liền sẽ nồi sắt hầm mình!

Lục Càn thật không có khẩn trương như vậy, náo ra động tĩnh lớn như vậy, cho dù là yêu quái, cũng thế nào lại là bình thường yêu quái.

Cho nên, hắn một bước bay ra đi, đi vào bên cạnh bàn, yên tĩnh nhìn xem.

Quả nhiên.

Cái này ngũ thải thạch nhảy vào nồi lẩu trong lò, toàn thân có chút nở rộ ngũ thải quang hoa, tựa như hòa tan bình thường, biến thành một bãi chất lỏng năm màu.

Trong lò nồi lẩu thì là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Vẻn vẹn hai cái hô hấp, nồi lẩu trong lò không còn có cái gì nữa, bị thôn phệ trống không.

"Ô ô!"

Cái này, ngũ thải thạch đột nhiên phát ra một tiếng khẽ kêu, lộ ra từng tia từng tia không vui, bỗng nhiên từ trong nồi nhảy ra, rơi xuống Lục Càn trên bờ vai.

Sau đó cái khe kia miệng lớn lại lần nữa xuất hiện, bỗng nhiên khẽ cắn, trực tiếp đem Lục Càn toàn bộ đầu gặm được.

Giảm thọ á!

Bệ hạ bị nữ nhi của hắn ăn hết á!

Một màn này, dọa đến ở đây người như gặp phải lôi cức bình thường, mục trừng chó ngốc.

"Nữ nhi này quả nhiên là có chút vấn đề."

Sau đó, Lục Càn thanh âm vang lên, bàn tay lớn vồ một cái, đem ngũ thải thạch từ trên đầu mình hái xuống.

Không có nửa điểm do dự, trong túi càn khôn chứa linh dược tiên quả, còn có các loại thứ ăn ngon ném ra, chất đầy cả tòa cung điện.

"Ngoan, đi ăn đi."

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng, sờ lên ngũ thải thạch.

Sau một khắc, ngũ thải thạch bay ra ngoài, đúng là vòng quanh cái này một tòa đồ ăn đại sơn cấp tốc xoay quanh.

Một trận cuồng phong về sau, cả tòa đồ ăn đại sơn biến mất không còn, vậy mà toàn tiến đoàn kia ngũ thải thạch trong bụng, nhưng nó vẫn không có một tia biến lớn.

"Bệ hạ, nô gia sẽ không phải sinh một con yêu quái a?"

Nhìn thấy phát sinh trước mắt hết thảy kỳ quái sự tình, Cơ Dao trên mặt hiển hiện mấy phần thương tâm.

"Không phải yêu quái, nó là trẫm nữ nhi, chỉ bất quá bộ dáng có điểm lạ mà thôi." Lục Càn cười trấn an một câu, quay đầu nói: "Vân La, ngươi đi truyền khẩu dụ cho ngự thiện phòng, đem tất cả có thể làm đồ vật, đều làm thành đồ ăn đưa tới, lại truyền một đạo thánh chỉ xuống dưới, trẫm mừng đến công chúa, khắp chốn mừng vui."

Tốt

Vân La như cũ hiếu kì nhìn thoáng qua ngũ thải thạch, quay người rời đi.

Nhưng là, những cung nữ kia, lão ma ma như cũ quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, trong lòng kinh hãi.

Xong xong.

Lần này nhìn thấy bệ hạ yêu quái công chúa, bệ hạ khẳng định phải giết người diệt khẩu, lần này chết chắc!

Đúng lúc này, đoàn kia ăn uống no đủ, tê liệt trên mặt đất ngũ thải thạch bỗng nhiên đại phóng ngũ thải quang hoa, một đoàn bóng người từ ánh sáng bên trong hiện lên tới.

Đợi đến ánh sáng ảm đạm, xuất hiện ở trước mắt mọi người, là cả người khoác ngũ thải hà áo, ước chừng hai tuổi tả hữu, mặt không thay đổi nữ đồng..