Chương 814: Lấy tên Lục Oa

Chương 814: Lấy tên Lục Oa

Đại biến người sống!

Nhìn thấy trước mắt biến hóa, mọi người đều là sững sờ.

Lục Càn cũng là tại chỗ ngây người.

Tại cái này nữ đồng trên thân, hắn cảm ứng được một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch trên thân cận liên hệ, đúng là con của hắn.

Chỉ bất quá. . . Làm sao vừa ra tới liền hai tuổi rồi?

Thoáng chốc ở giữa, toàn bộ bên trong đại điện là mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai lên tiếng.

"Hài nhi? Ta là mẹ ngươi, ngươi nhận ra sao?"

Cái này, Cơ Dao từ trên giường xuống tới, cẩn thận từng li từng tí xích lại gần ngồi dưới đất nữ đồng, yếu ớt hô một tiếng.

Thải y nữ đồng nghe tiếng quay đầu, đen nhánh mắt to châu bên trong, tựa hồ có mấy phần nghi hoặc.

Sau một khắc, nàng đứng lên, tựa hồ muốn đi đến Cơ Dao trước mặt.

Sau đó, chân trái vấp chân phải, trực tiếp hướng phía trước té xuống.

Lục Càn vẫy tay một cái, một hơi gió mát xoắn tới, đem cái này hà áo nữ đồng nâng lên giữa không trung, kéo đến trước người.

Đây hết thảy, để nữ đồng hai con ngươi có chút trừng lớn, tựa hồ rất là ngạc nhiên bộ dáng.

Sau đó, nàng thịt đô đô tay nhỏ bãi xuống, liền tránh thoát thanh phong nâng nổi, tự hành bay lên, bắt đầu ở trong điện bốn phía trôi nổi chuyển động.

Trong mắt hiện ra mấy phần vui vẻ ánh mắt.

"Cái này. . . Không có cương khí vết tích, thuần túy là mệnh lệnh thiên địa nguyên khí, nâng nổi quanh thân, ngự không phi hành? Hẳn là thật là tiên nhân chuyển thế?"

Lục Càn âm thầm suy đoán, ánh mắt rơi ở trên người nàng thải y.

Nhìn thấy cái này ngũ thải hà áo, trong đầu một cách tự nhiên hiển hiện bốn chữ: Thiên y vô phùng.

Đây là một kiện chân chính dùng ngũ thải hà quang bện mà thành áo trời! Là đại đạo quy tắc biến thành!

Tối thiểu là một kiện vô thượng thần binh, không, nên tính là tiên binh!

Cái này, nữ đồng trôi dạt đến Cơ Dao trước mặt, nghiêng cái đầu nhỏ, yên lặng nhìn qua Cơ Dao.

"Hài nhi?"

Cơ Dao trong mắt tràn đầy ôn nhu từ ái, chậm rãi duỗi ra thu đi, muôn ôm lấy cái này nữ đồng, sợ hù đến cái này nữ đồng.

Nữ đồng cũng không có kháng cự  mặc cho nàng ôm chính mình.

"Tốt hài nhi. Bệ hạ, hài nhi cực kỳ mềm, còn rất thơm, ngươi có muốn hay không ôm một cái?" Cơ Dao mặt mũi tràn đầy vui vẻ ôm nữ đồng, đi vào Lục Càn bên cạnh.

"Tốt, để cha nhìn xem."

Lục Càn gật đầu cười cười, đưa tay nhẹ nhàng bóp một chút nàng trong trắng lộ hồng khuôn mặt.

Lập tức, hai con ngươi sáng lên!

Cái này khuôn mặt nhỏ nhắn tựa như thạch bình thường, rất là đạn tay, sờ lên càng là có loại như tơ lụa cảm giác thuận hoạt, rất là dễ chịu.

Chỉ tiếc, tiểu gia hỏa bị Lục Càn Cơ Dao đùa, vẫn là mặt không thay đổi, cười cũng không cười.

"Bệ hạ! Bệ hạ! Nghe nói ngươi sinh! Đến, để cho ta nhìn xem!"

Cái này, một đạo thanh thúy thanh âm từ đằng xa kích xạ mà tới.

Người theo âm thanh đến, một cái thiếu nữ áo trắng bỗng nhiên xông vào đại điện bên trong, hùng hùng hổ hổ đất chen chúc tới, là Bạch Tô Tô.

"Bệ hạ, cái này chính là của ngươi nữ nhi sao? Khuôn mặt thịt trứng trứng, thật đáng yêu, a, làm sao lớn như vậy? Không nên là một đứa bé sao? Ta ngay cả cho nàng trường mệnh khóa đều chuẩn bị xong, làm sao bây giờ, còn tiếp tục cho nàng mang sao? Mà lại, bệ hạ, nữ nhi này tiệc đầy tháng còn bày không lay động, ta muốn thấy nàng chọn đồ vật đoán tương lai đâu!"

Bạch Tô Tô nhìn chằm chằm thải y nữ đồng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Cha

Sau một khắc, một con lớn bằng ngón cái tiểu nhân nhi, từ Bạch Tô Tô búi tóc bên trong chui ra ngoài, vô cùng thân mật bổ nhào vào Lục Càn gương mặt bên trên, cọ nha cọ.

Là Phệ Hồn Chu.

Cái này Chu nhi trước đó lưu tại hoàng cung, giao cho Bạch Tô Tô đến nuôi, hiện tại vừa thấy được Lục Càn, tự nhiên là vô cùng thân cận.

"Chu nhi ngoan, đây là tỷ tỷ của ngươi."

Lục Càn cười cười, đem Phệ Hồn Chu nâng ở trên tay, chỉ chỉ mình nữ nhi.

Hở

Chu nhi nghe xong, quay đầu nhìn về thải y nữ đồng.

Ngay trong nháy mắt này, thải y nữ đồng bỗng nhiên mở ra to bằng chậu rửa mặt miệng, lập tức liền đem Chu nhi nuốt, ùng ục một chút, nuốt vào bụng.

Lần này nhanh đến mức cực hạn, ngay cả Lục Càn đều chưa kịp phản ứng.

"Nhanh, hài nhi, phun ra, đây không phải cho ngươi ăn!"

Lục Càn xem xét, vội vàng hô.

Thải y nữ đồng nghe vậy, nghiêng đầu nhìn xem Lục Càn, sau một lát, mặt không thay đổi mở to miệng, trực tiếp đem Chu nhi phun ra.

Ngay sau đó, nàng nhảy lên ra đời, toàn thân ngũ thải hào quang đại phóng, vậy mà lại biến trở về thạch trạng thái.

Đông đông đông đông thùng thùng.

Cứ như vậy, ngũ thải thạch nhún nhảy một cái, cuối cùng nhảy vào nồi lẩu trong lò.

Đây là tức giận?

Lục Càn an ủi một mặt đờ đẫn Chu nhi, bước ra một bước, bắn tới đi qua, đưa tay chọc chọc đoàn kia ngũ thải thạch.

Ngũ thải thạch run một cái, dạo qua một vòng, tựa hồ muốn đưa lưng về phía Lục Càn, hiển nhiên một cái phụng phịu tiểu hài tử.

"Bệ hạ, chúng ta hài nhi là thật sự tức giận." Cơ Dao gặp đây, che miệng cười tủm tỉm.

"Thật thần kỳ hài tử!"

Cái này, Bạch Tô Tô kìm lòng không được cảm thán nói: "Ta Thiên Hồ Nhất Tộc sinh ra tới, liền là một đám lông mượt mà, con mắt đều không mở ra được, căn bản không có khả năng thi triển biến hóa chi thuật. Nhưng là, bệ hạ ngươi cái này hài nhi, tùy chỗ lớn nhỏ biến, quả thực là quá thần kỳ! Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy! Bệ hạ, chơi vui như vậy hài tử, phải không ngươi tái sinh hai ba cái cho ta chơi. . . Ai nha!"

Lời còn chưa nói hết, một bên Phương U Tuyết nghe không nổi nữa, đưa tay gảy một cái trán của nàng.

"Là tiểu nữ tử nói sai, tiểu nữ tử cáo lui."

Bạch Tô Tô thè lưỡi, nói một câu, quay người nhanh như chớp liền đi.

Hì hì! Đến mau đem tin tức này nói cho Huyền Nữ!

Huyền Nữ nói qua, chọn đồ vật đoán tương lai thời điểm, nàng đến ở đây, hướng chọn đồ vật đoán tương lai đồ vật bên trong nhiều thả mấy món vật phẩm tư nhân! Hiện tại Lục Càn nữ nhi xuất thế, đoán chừng qua mấy ngày liền chọn đồ vật đoán tương lai!

"Phu quân, cái này hài nhi còn không lấy tên rất hay đâu, ngày mai ngươi liền muốn chiêu cáo thiên hạ, không ngại trước định vị nhũ danh, phong cái công chúa xưng hào?"

Phương U Tuyết nhắc nhở.

"Công chúa xưng hào sao? Này cũng không kịp, ta trước hống tốt cái này tiểu nữ nhi lại nói."

Lục Càn tiếp tục đùa lấy ngũ thải thạch.

Nhưng mà, nữ nhi này tựa hồ là thật sự tức giận, trốn ở nồi lẩu trong lò, không có nửa điểm động tĩnh.

"Bệ hạ! Ngự thiện phòng đồ ăn đến rồi!"

Lúc này, đại điện ngoài cửa truyền đến cung nữ thanh âm.

"Đem tất cả đồ ăn đều chuyển vào tới đi."

Lục Càn thuận miệng phân phó nói.

Chỉ chốc lát sau, ngự thiện phòng trân tu hải vị, dê bò hổ thỏ, trên bầu trời bay trong nước du lịch trên mặt đất đi, đem toàn bộ đại điện bày tràn đầy, hương khí mê người tim gan.

Tựa hồ là nghe được mùi thơm, ngũ thải thạch nhẹ nhàng chấn động một cái.

"Nữ nhi ngoan, đói bụng đi, ăn cơm."

Lục Càn đưa tay ra ngoài, ôm lấy ngũ thải thạch, trực tiếp đặt lên bàn.

Tại bàn lớn ở giữa nhất, là một cái to lớn vô cùng uyên ương nồi, bên trên canh nóng cuồn cuộn, đã thả các loại quý hiếm linh dược.

Không có nửa điểm dừng lại, ngũ thải thạch bỗng nhiên nhảy lên giữa không trung, liền muốn nện vào nồi lớn bên trong.

Lục Càn tay mắt lanh lẹ, bàn tay lớn vồ một cái, liền đem nó ôm trở về, ôn nhu cười, trấn an nói: "Ngoan, nữ nhi từ từ ăn."

Cũng không biết có phải hay không là thức ăn ngon duyên cớ, ngũ thải thạch lần nữa biến thành nữ đồng trạng thái, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đầy bàn đồ ăn.

"Nữ nhi, đây là cá quả, đây là tôm, đây là Gạo Long Nha. . ."

Một bên Cơ Dao dùng lời nhỏ nhẹ, bắt đầu dạy nữ nhi biết vật.

Mặc dù nữ nhi này vừa ra đời chỉ là có chút lớn, còn rất là kỳ quái, có thể tùy ý biến hóa, nhưng làm sao cũng là trên người mình rớt xuống thịt, là mình thân sinh cốt nhục, nàng tự nhiên là vô cùng sủng ái.

Trùng hợp cái này, một con Thanh Giáp con cua tránh thoát không kịp chờ đợi leo ra đĩa, hướng nữ nhi bò tới.

"Đây là con cua, bị kẹp tới tay sẽ rất đau."

Cơ Dao nắm lên con kia con cua, mặt mũi tràn đầy ôn nhu nói.

Lời còn chưa dứt, nữ nhi mở cái miệng rộng, bẹp một chút, liền đem trong tay nàng con cua ăn hết.

". . ."

Một màn này, để mọi người đều là giật mình.

Nhưng mà, nàng sau khi ăn xong, tựa hồ có chút dư vị, nháy mắt một cái, một hơi gió mát cuốn lên một bàn con cua, rầm rầm rót vào trong miệng của nàng.

Ngay sau đó, một trận phong quyển tàn vân, thức ăn trên bàn, tính cả uyên ương đáy nồi, đều biến mất tại nàng bụng nhỏ bên trong.

Nữ nhi mặt không biểu tình, nhìn qua Lục Càn.

Lục Càn: ". . ."

Cơ Dao ánh mắt đồng thời quay tới: "Bệ hạ, chúng ta nữ nhi này, tựa hồ có chút ăn được nhiều, chúng ta sẽ không phải để nàng cho ăn chết đi."

"Hẳn là. . . Không thể nào."

Lục Càn có chút chần chờ.

Phốc

Bỗng nhiên, một trận thanh âm từ nữ đồng trong bụng truyền ra, sau đó, một đoàn ngũ thải cái rắm bay lên.

Thả chính là ngũ thải cái rắm, kéo không phải liền là Ngũ Thải Thạch?

Lục Càn gặp đây, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai con ngươi sáng lên: "Trẫm nghĩ đến một cái tên! Từ nay về sau, nữ nhi này liền gọi 'Oa' đi! Nhũ danh liền gọi 'Nữ Oa' nương tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nữ Oa? Tốt, nô gia đều nghe bệ hạ, nữ nhi, về sau ngươi chính là Nữ Oa."

Cơ Dao ôn nhu cười yếu ớt, mặt mũi tràn đầy tình thương của mẹ.

Nghe được cái tên xa lạ này, mặt không thay đổi nữ nhi nghiêng đầu một chút, đột nhiên miệng nói tiếng người: "Nữ. . . Oa?"

"Không sai, ngươi gọi Lục Oa, nhũ danh Nữ Oa, đến, gọi ta cha."

Lục Càn gật gật đầu, lại nhịn không được bóp một chút khuôn mặt của nàng.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết nàng là người hay là thần là tiên là yêu quái, nhưng là huyết mạch của hắn, là nữ nhi của hắn là được.

"Cha. . . Cha?"

Lục Oa lại lung lay một chút cái đầu nhỏ.

Mặc dù mặt không biểu tình, nhưng thanh âm nãi thanh nãi khí, nghe được người vẫn là hết sức thoải mái, Lục Càn nghe được cũng rất là vui vẻ.

Sau một khắc, Lục Oa ùng ục một chút, phun ra một con sống con cua, rơi tại trên bàn: "Cha. . . Ăn."

Tốt

Nhìn qua nữ nhi mặt mũi tràn đầy ánh mắt mong chờ, Lục Càn tự nhiên là đầy mặt ý cười, trực tiếp đem con cua một ngụm nuốt mất, trong lòng càng là cảm thán.

Cái này tiểu Nữ Oa thật sự là đáng yêu!.