Chương 817: Phi thăng thiên kiếp xuất hiện

Chương 817: Phi thăng thiên kiếp xuất hiện

Đáng yêu như vậy tiểu nữ nhi, Lục Càn tự nhiên là yêu thích không buông tay, thời thời khắc khắc đều ôm đùa.

Kỳ quái là, tiểu gia hỏa chỉ cùng hắn, Cơ Dao thân cận.

Người khác muốn đùa hắn, sẽ chỉ mặt không biểu tình.

Phiền, càng sẽ trực tiếp há miệng cắn người.

"Lục ca ca, chúng ta tới!"

Cái này, một đạo thanh thúy như ngọc châu thanh âm xa xa truyền vào.

Người theo âm thanh đến, mặc bích thúy váy sa Tô Anh Lạc, dẫn Tăng A Ngưu, Lý Tam Hoa, còn có Dao Dao vọt vào, đồng loạt hành lễ:

"Bái kiến bệ hạ!"

"Ha ha, mấy tên tiểu tử các ngươi không cần đa lễ, đến đây đi."

Lục Càn ngồi tại trên giường ngọc, vừa nhìn thấy bọn hắn, không khỏi cười cười, ngoắc nói.

Lập tức, bốn cái tiểu gia hỏa vây quanh, vô cùng tò mò nhìn chằm chằm Lục Oa, trái xem phải xem, rất là sợ hãi than.

"Lục ca ca, cái này chính là của ngươi nữ nhi sao? Làm sao sinh ra lại lớn như vậy?"

Tô Anh Lạc trừng mắt mắt to hỏi.

Lời còn chưa dứt, bên cạnh tiểu mập mạp Lý Tam Hoa đáp: "Hắc hắc, bệ hạ nữ nhi, vừa ra đời liền trên trời rơi xuống dị tượng, lớn lên một điểm có cái gì hiếm lạ. Mà lại, dáng dấp còn đẹp mắt như vậy! Ta xem qua Anh Lạc tỷ khi còn bé chân dung, cảm giác so Anh Lạc tỷ ngươi khi còn bé còn tốt nhìn! A Ngưu, ngươi cứ nói đi?"

"Ừm ừ, là so Anh Lạc tỷ đẹp mắt."

Tăng A Ngưu vẫn là làn da ngăm đen như than, thành thành thật thật đáp.

"Nói bậy! Rõ ràng là đồng dạng đẹp mắt! Tăng A Ngưu, ngươi đây là trợn tròn mắt nói dối, về sau ta không đem đồ ăn vặt phân cho ngươi!"

Tô Anh Lạc nghe xong, lập tức hai gò má tức giận đến phình lên.

Nghe được những lời này của nàng, Tăng A Ngưu nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Cha mẹ ta nói qua, làm người muốn cước đạp thực địa, chính chính thẳng tắp, tuyệt đối không nên nói láo gạt người! Đây là không tốt!"

"A Ngưu, ngươi cái này sai."

Cái này, Lý Tam Hoa từ trong ngực móc ra một bao thủy tinh sủi cảo, ném vào miệng, ùng ục một chút nuốt vào bụng, nói: "Mẹ ta kể qua, nếu một câu lời nói dối, có thể hống nữ nhân vui vẻ, vậy thì không phải là lời nói dối, mà là nói thật! Loại này nói thật, chúng ta vẫn là phải thường xuyên nói, không phải không lấy được nàng dâu, về sau một người cô đơn, ngay cả bít tất đều không có người hỗ trợ tẩy! Quá đáng thương!"

"Dạng này sao?"

Tăng A Ngưu gãi đầu một cái, lại nói: "Bất quá, Anh Lạc tỷ vẫn là nữ hài, không phải nữ nhân, chúng ta không cần thiết lừa nàng đi. Lại nói, Anh Lạc tỷ khi còn bé gầy ba ba, cảm giác là thật không có đẹp mắt như vậy, mà lại, cái kia còn có một trương chân dung, nhớ kỹ là họa Anh Lạc tỷ khóc nhè thời điểm, giống con khỉ dị dạng, càng xấu... Ai nha, Anh Lạc tỷ, ngươi làm sao sao đánh ta!"

Hừ

Nhìn xem Tăng A Ngưu một mặt không hiểu nhìn lấy mình, Tô Anh Lạc tức giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lại nghe được Lý Tam Hoa ở bên cạnh bật cười, đưa tay định đánh đi ra.

Hai người này, chuyên môn tại Lục ca ca trước mặt bóc nàng chuyện xấu, nên đánh!

Lý Tam Hoa lại nửa điểm không sợ, cười nói: "Anh Lạc tỷ, ngươi cũng đừng đánh ta, ta hiện tại luyện thể chút thành tựu, ngươi càng là dùng sức đánh ta, tay của ngươi càng đau."

"Ngươi... Hừ! Ngươi lần trước tiểu khảo gian lận, đem tài liệu viết tại trên đùi, đừng cho là ta không biết, sau khi trở về liền đợi đến bị mẹ ngươi phạt quỳ sầu riêng đi!"

Tô Anh Lạc thu tay lại, thở phì phò nói.

Lời này vừa nói ra, Lý Tam Hoa lập tức mặt lộ vẻ màu mướp đắng.

Nhìn xem bọn hắn đùa giỡn, Lục Càn thấy cũng là thật vui vẻ, một tay đem Dao Dao ôm vào trong ngực, cười nói: "Dao Dao, đây là muội muội của ngươi, gọi Nữ Oa."

"Muội muội?"

Dao Dao nhìn chằm chằm Lục Oa, từ trong ngực móc ra một khối gặm một nửa hạch đào xốp giòn, đưa ra đi, nhu âm thanh nhu cả giận: "Muội muội, cho ngươi ăn."

Lục Oa mặt không thay đổi nghiêng đầu một chút, nhẹ ngửi một chút, sau đó vỡ ra miệng rộng một nuốt, kém chút ngay cả Dao Dao tay nhỏ đều gặm.

Gặp đây, Tô Anh Lạc ba cái giống như là phát hiện đại lục mới đồng dạng, vây quanh Lục Oa bắt đầu ném uy.

Lục Oa cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn diện ăn hết.

Quan hệ rất nhanh liền hòa hợp bắt đầu.

Tại ba tên tiểu gia hỏa ầm ĩ dưới, trong điện tràn đầy khoái hoạt bầu không khí.

Rất nhanh, đến đêm khuya.

Nguyệt treo không trung, tinh hà đầy trời.

Lục Oa sáng tỏ hai mắt lại là quang mang ảm đạm xuống, mí mắt rủ xuống ba lần, cả người cũng giống như đồng hồ quả lắc lay động mấy lần.

Sau một khắc, hai con ngươi khép lại, liền ngã trong ngực Lục Càn, một lần nữa biến trở về ngũ thải thạch trạng thái.

Thời gian đúng lúc là giờ Hợi.

"Tốt, nên đi ngủ. Mấy người các ngươi đêm nay ngay tại Thiên Điện ngủ đi, ngày mai lại đến bồi Nữ Oa chơi. Trẫm lại chỉ điểm các ngươi một chút tu luyện."

Lục Càn cười nói.

Tô Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa lưu luyến không rời, nhưng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn rời đi.

Sau đó, Lục Càn giúp Cơ Dao chỗ sửa lại một chút hậu sản có dư sữa chế phẩm, liền ôm tiểu Nữ Oa, bồi tiếp Cơ Dao, Phương U Tuyết cùng một chỗ chìm vào giấc ngủ.

Một canh giờ sau, hắn tự nhiên tỉnh lại, tinh thần sung mãn.

Trước đó đại chiến tiêu hao triệt để bổ túc, không có nửa điểm mỏi mệt, ba trăm năm không ngủ được cũng không là vấn đề.

"Còn chưa tới cuối tháng, trước luyện chế một chút kia đạo long kỳ tiên binh."

Lục Càn xếp bằng ở trên giường ngọc, vẫy tay một cái, trước người liền xuất hiện một chi văn Long kim cờ.

Đây là Tiên Linh thành Phong Vô Huyền tiên binh.

Chỉ bất quá, bị Hỏa Đế Chân Quân một chiêu tan vỡ, kim cờ liền trở nên rất là rách rưới, còn có từng mảnh từng mảnh đốt cháy khét vết tích, quang hoa ảm đạm, hiển nhiên là linh tính mất hết.

Lại không tu bổ uẩn dưỡng, đoán chừng cái này tiên binh chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ, tan rã.

Không chần chờ, Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, nắm chặt long kỳ, hùng hồn cương khí từ lòng bàn tay phun ra ngoài, quán chú long kỳ bên trong.

Tại hắn cảm ứng bên trong, long kỳ bên trong có ức vạn cái nhỏ bé đến cực hạn trận pháp, đều là vàng bạc tiên triện phác hoạ mà thành.

Cho dù Hắc Phượng nữ truyền không ít tiên triện, nhưng Lục Càn vẫn là không thể nhận toàn.

Cho nên, hắn chỉ có thể dựa vào tinh thuần đến cực hạn Nguyên Thủy ma khí, chậm chạp tu bổ long kỳ bên trong tiên trận.

Đúng lúc này, đột nhiên, biến hóa khác thường xuất hiện.

Một đạo hung mãnh hỏa ý, cuồn cuộn sóng nhiệt, như là sôi trào mãnh liệt sắp xếp núi sóng lớn, ầm vang lao ra, đem Lục Càn cương khí trực tiếp đốt diệt sạch sẽ.

Thậm chí, còn xông ra long kỳ, rót vào Lục Càn thể nội.

Một tia thiêu đốt nhói nhói lập tức xông lên đầu, toàn bộ cánh tay phải đều trở nên đỏ bừng, phát nhiệt, bốc lên nóng hổi khí tức, như là nung đỏ tôm cua.

Bá đạo! Hung ác! Đốt diệt vạn vật!

Lục Càn gặp đây, không khỏi thần sắc lạnh lẽo: "Hừ, Hỏa Đế Chân Quân thật đúng là âm hiểm, thế mà tại long kỳ bên trong lưu lại một tia hỏa diễm, muốn ám toán ta?"

Suy nghĩ hơi động một chút, thể nội ức vạn lưu quang tinh thể phun ra từng tia từng tia kim sắc hỏa diễm, như bách xuyên quy hải, hội tụ vào một chỗ, xông lên cánh tay phải, đối kháng trên cánh tay bá đạo hỏa ý.

Đồng thời, trên cánh tay, hắc khí dâng lên, Phạn âm trận trận, kim quang đang lóe lên ở giữa ngưng kết ra Phạm Ma Chân Thân.

Quỷ dị chính là, kia một tia bá đạo hỏa ý càng ngày càng hung mãnh, không có chút nào yếu bớt vết tích, từng bước ép sát, đã đốt tới Lục Càn yết hầu.

Còn có nửa bên tim phổi!

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, Phạm Ma Chân Thân đều căn bản ngăn cản không nổi!

"Thiên Đế tam thần tướng một trong quả nhiên có chút môn đạo!"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, thể nội ầm vang bộc phát Nguyên Thủy ma khí, trực tiếp từng bước xâm chiếm, thôn phệ kia một tia bá đạo hỏa ý.

Oanh

Để người kinh hãi một màn xuất hiện.

Nguyên Thủy ma khí vừa dính vào đến kia một tia bá đạo hỏa ý, vậy mà lập tức đốt lên, sau đó liền như là liệt dương hạ tuyết trắng, vô thanh vô tức ở giữa hòa tan.

Trong nháy mắt, toàn thân Nguyên Thủy ma khí tan mất hơn phân nửa.

Cái này hiển nhiên là Hỏa Đế Chân Quân lưu lại ám chiêu! Muốn thừa cơ đốt diệt Lục Càn Nguyên Thủy ma khí, đem hắn một thân tu vi triệt để đốt diệt, ngay cả người mang xương đều thiêu đến không còn một mảnh!

"Hừ! Đã sớm đoán được!"

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Trường Sinh Điện bên ngoài.

Đỉnh đầu, là vô cùng huyền ảo bốn mươi chín bức tinh đồ.

Sau một khắc, Lục Càn toàn thân tăng vọt, vận chuyển Huyền Tẫn Thôn Thiên Công, đầy trời tinh đồ thình lình sáng rõ, bỏ ra tất cả tinh huy ánh nắng, đều bị hắn trong nháy mắt thôn phệ hết.

Huyền Tẫn thôn thiên thạch là Hấp Nhật Thần Công, Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, còn có Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật dung hợp mà thành, hắn chỗ huyền diệu, mặc dù so ra kém Nguyên Thủy ma khí, nhưng lại có mình chỗ độc đáo.

Oanh

Vô biên tinh quang, ném rơi xuống, ở trong chớp mắt ngưng kết thành nguyên thần chi lực, chìm vào toàn thân chỗ sâu, liền biến thành một viên mới tinh lưu quang tinh thể.

Từng tia từng tia Nguyên Thủy ma khí tại cái này lưu quang tinh thể bên trong lập tức tạo ra.

Liền là như vậy, Nguyên Thủy ma khí theo ngưng ra mới tinh huyệt khiếu, sinh sôi không ngừng, đối kháng kia một tia bá đạo hỏa ý.

Cũng không biết trải qua bao lâu, kia một tia bá đạo hỏa ý chung quy là hậu kình không đủ, dần dần suy yếu.

"Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, thôn phệ!"

Lục Càn tự nhiên không hề từ bỏ cơ hội này, bỗng nhiên thôi động Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, mãnh liệt mà ra, bao khỏa cả một cánh tay.

Thậm chí, vọt vào long kỳ tiên binh bên trong, đem kia một tia bá đạo hỏa ý đầu nguồn, triệt để vây quanh, thôn phệ, luyện hóa.

Một khắc đồng hồ về sau, hỏa ý bị Tịnh Liên Nghiệp Hỏa nuốt mất.

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa tựa hồ sinh ra một chút biến hóa kỳ dị.

Tối thiểu, nhan sắc là thay đổi.

Lục Càn khoát tay, trên lòng bàn tay liền hiện ra một đóa đen nhánh như mực hỏa liên, oánh oánh xoay tròn, tản ra nhàn nhạt ấm áp.

Uy lực so trước đó tựa hồ còn cường hãn mấy phần.

"Kết quả này coi như có thể."

Lục Càn âm thầm gật đầu, há miệng một nuốt, liền đem đen như mực hỏa liên ăn hết, thối lui ra khỏi Trường Sinh Điện, trở lại trong tẩm cung.

Đang chuẩn bị tiếp tục chữa trị uẩn dưỡng long kỳ tiên binh, oanh một tiếng, lôi đình nổ vang, vang vọng trên bầu trời Ngọc Kinh, không biết đánh nổ nhiều ít dân cư cửa sổ thủy tinh hộ.

Sau một khắc, đầy trời mây đen cuốn tới, mãnh liệt cuồn cuộn, hội tụ ở trên trời, che đậy đầy trời tinh hà.

Oanh long long long long.

Ngân xà cuồng vũ, sấm sét vang dội, vạn hơn một mẫu lớn Lôi Vân Phong Bạo, che đậy trên bầu trời Ngọc Kinh, hủy diệt, xoá bỏ, khổng lồ mênh mông thiên uy, hung hăng trấn áp xuống.

Cái này. . . Rõ ràng là kiếp lôi!

Cơ hồ trong cùng một lúc, vũ trụ tinh không chỗ sâu, một tòa cổ xưa thần bí Tiên Đình chi môn xuất hiện.

Đây là phi thăng kiếp lôi!

Nhằm vào, rõ ràng là Lục Càn!.