Chương 818: Ma Giới người tới

Chương 818: Ma Giới người tới

"Làm sao lại xuất hiện kiếp lôi?"

Lục Càn thân hình lóe lên, đứng lơ lửng trên không, nhìn qua trên chín tầng trời kiếp lôi, thần sắc kinh nghi.

Suy nghĩ chuyển động, hắn suy nghĩ minh bạch.

Tại vừa rồi đối kháng bá đạo hỏa ý đồng thời, hắn lại ngưng luyện ra mấy chục vạn lưu quang tinh thể, cũng chính là nhiều mấy chục vạn huyệt khiếu, tu vi lại có tiến bộ.

Lúc đầu, tu vi của hắn đã đạt tới Chân Tiên, đã sớm đột phá Trường Sinh giới cực hạn.

Lần này tu vi đột tiến, thiên địa quy tắc có cảm ứng, liền tự động sinh ra kiếp lôi, dẫn tới Tiên Đình chi môn, chuẩn bị muốn đem hắn xoá bỏ, hoặc là cưỡng ép đưa tiễn.

To lớn như thế động tĩnh, tự nhiên là dẫn tới Ngọc Kinh một mảnh kinh hoảng rối loạn:

"Có lôi bạo! Trời mưa! Thu quần áo a!"

"Đây là kiếp lôi! Là ai? Là ai tại độ kiếp?"

"Kia là Tiên Đình chi môn sao? Cái này lại là có người tại độ phi thăng kiếp lôi, nhanh, nương tử, ra nhìn thần tiên."

"Kiếp này lôi làm sao chiếm cứ tại hoàng cung trên không, chẳng lẽ... Là bệ hạ muốn độ kiếp phi thăng?"

"Không thể nào, bệ hạ phi thăng, Đại Càn làm sao bây giờ, Chính Nhất Đạo Minh làm sao bây giờ?"

Theo bạo động truyền ra, một mảnh rối loạn.

Hưu

Một vệt kim quang bay vụt tới, dừng ở ngàn trượng bên ngoài, hiển lộ ra Thiên Hồ vương thân hình, vẻ mặt nghiêm túc: "Bệ hạ, ngươi thật muốn độ kiếp phi thăng?"

Đây chính là đại sự!

Vạn nhất Lục Càn đi, toàn bộ Trường Sinh giới chỉ sợ đều muốn loạn trên một hồi.

Sau một khắc, Chính Nhất Đạo Minh Thái Thượng trưởng lão Lâm Vạn Vinh thân hình hiển hiện, một mặt nghiêm nghị, chắp tay bái nói: "Minh chủ, kiếp này lôi là nhằm vào ngươi tới, ngươi nếu là phi thăng, Tiên Linh thành sợ rằng sẽ ngóc đầu trở lại, chưởng khống toàn bộ Trường Sinh giới, còn xin minh chủ tạm thời không muốn phi thăng Tiên Đình!"

"Yên tâm đi, trẫm vừa mới có một đứa con gái, hưởng thụ một hồi niềm vui gia đình, như thế nào lại nhanh như vậy liền tiến vào Tiên Đình?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, nhìn xem cửu thiên lôi bạo càng thêm cường hoành, lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, Thiên Hồ Vương cùng Lâm Vạn Vinh đều là vui mừng.

"Bất quá, bệ hạ, cái này phi thăng kiếp lôi vượt qua, liền sẽ bị tiếp nhập Tiên Đình trong, nếu là không độ qua được, vậy liền sẽ hôi phi yên diệt, muốn cưỡng ép lưu tại Trường Sinh giới, chỉ sợ không phải một kiện chuyện dễ, bệ hạ nhưng có biện pháp gì, hoặc là, cần lão phu hỗ trợ?"

Thiên Hồ vương nhíu mày hỏi.

"Không sao, phi thăng thiên kiếp mà thôi."

Lục Càn có chút vung tay lên, tựa hồ cũng không có đem thiên kiếp để ở trong lòng.

Vừa dứt lời, hắn hóa thành một vệt kim quang, phóng lên tận trời, trực tiếp bắn vào Lôi Vân Phong Bạo bên trong.

Oanh! Phích lịch! Lốp bốp!

Sau một khắc, kiếp lôi bên trong truyền ra từng tiếng nổ đùng.

Vạn trượng có hơn dáng dấp lôi điện cột sáng, giống như kình thiên cự kiếm đập tới bầu trời, chém rách vũ trụ.

Vô cùng to lớn dòng điện, bốn phía tràn ngập, tản ra cường đại bá đạo hủy diệt ý chí, vô tận uy năng, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa.

Vạn vật sinh linh, đều tại kiếp này lôi phía dưới run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất, trong lòng hiện ra vô tận không gian.

Liền ngay cả Lâm Vạn Vinh, Thiên Hồ vương cái này hai cái Nhân Tiên đỉnh phong cường giả, tại cái này phi thiên kiếp lôi phía dưới, cũng là thần hồn chập chờn, toàn thân run lên, cương khí mất khống chế.

"Thật mạnh phi thăng kiếp lôi! Tối thiểu so trước đó Đại La thánh địa đại trưởng lão còn phải mạnh hơn gấp ba!"

"Minh chủ không có sao chứ?"

Lâm Vạn Vinh, Thiên Hồ vương nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia lo lắng.

Nhưng còn không qua mười cái hô hấp, đầy trời lôi vân bỗng nhiên vừa thu lại, cửu thiên chi thượng, xuất hiện một cái vạn trượng chi lớn hỏa diễm thần linh.

Quang mang lóe lên, hỏa diễm thần linh khôi phục bản thể hình thái, chính là Lục Càn.

Lại là đem phi thăng thiên kiếp nuốt!

Mắt thấy một màn này, Lâm Vạn Vinh Thiên Hồ Vương Nhị người chấn kinh nghẹn ngào, trong lòng phiên giang đảo hải rung động.

Ngay sau đó, Lục Càn thân hình lóe lên, một chưởng đánh ra đầy trời tinh hà, trùng trùng điệp điệp, khí thế làm người ta không thể đương đầu, ầm vang đâm vào Tiên Đình chi môn phía trên.

Phanh

Một tiếng to lớn vô cùng nổ vang, truyền triệt Trường Sinh giới.

Toà này Tiên Đình chi môn, lại bị tinh hà đẩy, cưỡng ép đánh vào sâu trong vũ trụ, biến mất không thấy.

"Được rồi, độ kiếp hoàn thành."

Lục Càn thân hình thuấn di một chút, trở lại Đại Càn trên không, lạnh nhạt nói.

"Bệ hạ thần võ vô song, Trường Sinh giới đệ nhất nhân, danh phù kỳ thực!" Thiên Hồ vương đầy mặt rung động, chắp tay bái nói.

"Minh chủ thật là thần nhân!"

Một bên Lâm Vạn Vinh cũng không nhịn được thán phục một tiếng.

Đồng dạng, mắt thấy một màn này Cửu Đầu Nguyên Thánh, Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ, còn có Trường Sinh giới các lộ Nhân Tiên, trong lòng càng là rung động.

Có chút gia hỏa âm thầm cầu nguyện Lục Càn phi thăng, bọn hắn liền có thể gây sóng gió, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ là không thể nào.

Lục Càn cái thằng này, quá kinh khủng!

"Trẫm hiện tại chỉ quan tâm tiên binh rèn đúc, Chính Nhất Đạo Minh, còn có Đại Càn bên này, liền làm phiền hai vị tiền bối." Lục Càn chắp tay một cái, chuẩn bị đi trở về tu luyện.

"Mời bệ hạ yên tâm, trong vòng một năm, Thái Thượng Ma Tông sáu mươi bốn tòa Thánh Thành, nhất định sẽ ngoan ngoãn quy thuận Đại Càn, sẽ không cho Đại Càn thêm bất kỳ phiền phức."

Thiên Hồ vương chắp tay nói, rất là tự tin.

Lâm Vạn Vinh cũng mặt lộ vẻ vẻ kính sợ, thở dài nói: "Lão phu cũng sẽ nhìn cho thật kỹ Chính Nhất Đạo Minh, mời minh chủ yên tâm, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Vất vả hai vị!"

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, thân hình lóe lên, liền trở lại tẩm cung, tiếp tục tu bổ long kỳ tiên binh.

Hôm sau, thiên thanh khí lãng.

Đã lâu tảo triều bắt đầu, Đại Càn văn võ bá quan đều là mang vạn phần phấn chấn, mừng rỡ tâm tình bước vào Huyền Hoàng môn.

"Bệ hạ đến!"

Theo chưởng ấn thái giám Vũ công công hét lên từng tiếng, Lục Càn thân hình hiển hiện, ngồi tại trên long ỷ, mặc cũng cực kỳ tùy tiện, chỉ là một kiện thanh sam mà thôi.

Chỉ bất quá, ở trên người hắn, đã nhiều một cái vật trang sức.

Là tiểu Nữ Oa.

Tiểu Nữ Oa vững vàng lay tại Lục Càn trên lưng, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm điện hạ văn võ bá quan.

"Chúng thần bái kiến bệ hạ, chúc mừng bệ hạ mừng đến công chúa, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Quần thần xem xét, vội vàng chắp tay khom người nói vui.

"Miễn lễ, bắt đầu tảo triều đi."

Lục Càn tiện tay vung lên, nói một câu, từ trong tay áo móc ra từng khỏa thanh thúy linh quả, ngả vào sau đầu.

Lập tức, tiểu Nữ Oa duỗi ra móng vuốt nhỏ, bắt lấy linh quả, liền bắt đầu gặm.

Chúng thần thấy cảnh này, âm thầm ngạc nhiên.

Không hổ là lúc sinh ra đời trên trời rơi xuống dị tượng thần nữ, quả nhiên là khác biệt phàm nhân!

Sau đó, tảo triều bắt đầu.

Ngoại trừ thượng vàng hạ cám sự tình, đại sự cũng liền hai ba kiện, một là công chúa phong hào, đất phong các loại, Lục Càn cũng không có khách khí, vung tay lên, liền đem sáu mươi bốn tòa Thánh Thành trực tiếp phong cho tiểu Nữ Oa, cũng tứ phong hiệu Hạo Thiên Nữ Oa Thánh Tôn công chúa.

Tên tuổi to đến dọa người, nhưng quần thần đều không có ý nghĩa.

Bệ hạ vui vẻ là được rồi.

Sau đó, liền là Chính Nhất Đạo Minh sự tình, còn có các môn các phái cống lên, Huyền Hoàng tông khai sơn lập phái sự tình.

Những chuyện này đều cần Lục Càn đánh nhịp quyết định, rất là vụn vặt.

Lục Càn cũng chỉ có thể một bên mang bé con, một bên xử lý triều chính.

Lên tới một nửa, Cơ Dao tự mình tới, ôm đi không cam lòng không muốn tiểu Nữ Oa.

Đợi đến triều chính kết thúc về sau, đã là lúc chạng vạng tối, một đống lớn tấu chương cũng đưa đến ngự thư phòng.

Mặc dù có chút không nguyện ý, nhưng Lục Càn cũng chỉ có thể ở tại ngự thư phòng, tiếp tục phê duyệt tấu chương, một mực phê duyệt đến đêm khuya.

Các loại làm xong mấy ngày nay, hẳn là có thể an tâm lại, một bên tu luyện, một bên nuôi con gái.

Đáng tiếc, điểm anh hùng là phụ, không thể thỉnh thần nhập thân.

Lục Càn không có cách, chỉ có thể tự mình một người chuyên tâm phê duyệt nhíu lại.

Bất thình lình, cổng nhô ra một trương thịt đô đô đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn, hai mắt yên lặng nhìn qua Lục Càn.

Chính là tiểu Nữ Oa!

"Đến đây đi."

Lục Càn cảm ứng được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức mặt lộ vẻ ôn nhu tiếu dung.

Tiểu Nữ Oa lập tức tung bay tiến đến, rơi xuống Lục Càn trong ngực, ngẩng lên cái đầu nhỏ, đen nhánh trong vắt sáng mắt to trong mắt chiếu đến Lục Càn gương mặt.

Cái này, Cơ Dao vội vội vàng vàng bay vụt tới: "Bệ hạ, nữ nhi đột nhiên liền bay tới, muốn tìm ngươi, sợ là nhớ ngươi."

"Cha, ôm."

Tiểu Nữ Oa mở to miệng, rất là cứng nhắc đất phun ra ba chữ, mềm nhũn sữa âm nghe được người vô cùng yêu thích.

Được

Lục Càn cười cười, ôm nhà mình đáng yêu nữ nhi, lại chào hỏi Cơ Dao tới: "Đến, giúp trẫm mài mực đi, phê xong nhóm này tấu chương, liền có thể cùng các ngươi."

Nào biết được, vừa dứt lời, tiểu Nữ Oa quay đầu vỡ ra một trương miệng rộng, trực tiếp đem trên bàn tấu chương toàn bộ nuốt mất, quay đầu tiếp tục nhìn chằm chằm Lục Càn: "Cha, chơi."

"Tốt tốt tốt, cha chơi với ngươi ! Bất quá, ngươi trước tiên đem vừa rồi ăn phun ra. Thứ này cũng không tốt ăn."

Lục Càn không khỏi nhịn không được cười lên.

Sau đó, hắn cũng lười phê duyệt tấu chương, liền bồi tiểu Nữ Oa chơi nàng thích nhất trò chơi.

Trò chơi này cũng cực kỳ mộc mạc, liền là trong truyền thuyết tránh đống cát.

Chỉ gặp tiểu Nữ Oa toàn thân ngũ thải hào quang lóe lên, liền biến trở về thạch trạng thái, bỗng nhiên tung bay bắt đầu, tại trong ngự thư phòng đạn đến vọt tới.

Lục Càn cùng Cơ Dao chỉ cần tránh là được.

Cái này một chơi, tiểu Nữ Oa cũng không nói quá, liền chơi đến đêm hôm khuya khoắt.

Lại đến giờ Hợi.

Tiểu Nữ Oa đúng giờ tiến vào trạng thái ngủ say.

Lục Càn gặp đây, ôm lấy tiểu Nữ Oa, nắm khuôn mặt có chút đỏ bừng Cơ Dao, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Dù sao tấu chương nhiều như vậy, một đêm cũng phê duyệt không hết, ngày mai lại nói.

Lại nói, nhà mình nương tử thân thể có việc gì, hậu sản có dư sản phẩm có chút phong phú, tiểu Nữ Oa cũng không thích uống, chỉ có thể từ hắn hỗ trợ xử lý.

Rất nhanh, đêm khuya đã tới, Lục Càn xong xuôi chính sự, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Đêm qua thôn phệ phi thăng kiếp lôi, hắn lưu quang tinh thể bên trong sinh ra một tia thần lôi, rèn luyện thân thể, để nhục thân tựa hồ trở nên càng thêm cường đại, có một chút điểm tăng lên.

Cho nên, Lục Càn chuẩn bị mỗi ngày tu luyện, lại độ mấy lần thiên kiếp, tiếp tục thôn phệ phi thăng kiếp lôi, cường hóa nhục thân.

Đúng lúc này, Trường Sinh giới biên giới, một chỗ khe hở hiển hiện.

Hai đạo thuần túy vô cùng Chân Ma chi khí, vượt qua thời không giới hạn, giáng lâm đến Trường Sinh giới.

Ma Thần giáng lâm!

"Tổ sát đại nhân, chỉ là hạ giới tu sĩ, không cần ngươi tự mình giáng lâm? Thuộc hạ tiện tay liền có thể diệt sát hắn!"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, giết người kia, lập tức trở về về Ma Giới!"

Tinh thần sóng ý niệm tạo nên, sau một khắc, hai đạo Chân Ma chi khí lóe lên một cái, ẩn vào hư không, hướng phía Đại Càn bên này cấp tốc chạy đến..