Chương 819: Tiểu Nữ Oa miệng lớn nuốt ma

Chương 819: Tiểu Nữ Oa miệng lớn nuốt ma

Chỉ chốc lát sau, hai đạo Chân Ma chi khí xuất hiện trong tinh không, ngóng nhìn Đại Càn tinh thần.

Tại bọn hắn giác quan bên trong, ngôi sao đầy trời, đều quanh quẩn lấy Đại Càn mà chuyển.

Nơi đó, có một cái tồn tại cường hoành, chư thiên tinh đấu đều ẩn ẩn thần phục, quỳ lạy, phảng phất tại sấn thác chúng tinh chi chủ.

"Không hổ là Trường Sinh giới đệ nhất nhân, có chút môn đạo!"

Cái này, trong đó một đạo Chân Ma chi khí nhất chuyển, hiển hóa làm một cái vóc người cao lớn áo bào đen tráng niên nam tử, trên mặt vẽ đầy đỏ tươi ma văn, sâu tóc dài màu tím như là tảo biển phất phới.

Chỗ mi tâm càng có một cái huyết sắc ma nhãn, chớp động ở giữa, truyền ra thuần túy tham lam, phệ giết, khát máu khí tức.

Mặc dù không có kích phát pháp nhãn, nhưng hắn cũng cảm ứng được, toàn bộ vũ trụ tinh quang, đều hướng nơi đó trào lên mà đi, hoàn toàn biến mất.

Có thể thôn phệ toàn bộ tinh thần vũ trụ quang mang, người kia tối thiểu là Chân Tiên tu vi.

"Tổ Sát đại nhân, mau động thủ đi."

Một đạo khác ma khí thì là ngưng tụ thành một đoàn đen như mực vòng xoáy, oánh oánh xoay tròn, truyền ra hơi nóng nảy thanh âm khàn khàn: "Giáng lâm hạ giới, khí vận rút nhanh chóng không ngừng, lại ở lại trên một lát, sợ là chúng ta khí vận sẽ cảnh giới tràn lan tại cái này giới, đến lúc đó sát kiếp giáng lâm, chúng ta sẽ có nguy cơ vẫn lạc!"

"Lắm miệng, bản tọa tự có tính toán."

Áo bào đen tráng hán ánh mắt lạnh lẽo, hùng hậu hữu lực thanh âm lộ ra mấy phần tức giận.

"Thuộc hạ không dám."

Một cái khác Ma Thần lập tức nhận lầm, không còn dám lên tiếng.

Sau một khắc, áo bào đen tráng hán một vòng mi tâm, từng sợi tơ máu từ trong đó bay ra, trên không trung xen lẫn quấn quanh, trong nháy mắt, hình thành một tấm võng lớn, bọc tại trên người thanh niên lực lưỡng.

Lập tức, tất cả khí tức đều bị che giấu.

"Nhanh lên, hóa thành hình người, che lấp khí tức, theo bản tọa len lén lẻn vào cái ngôi sao kia. Người kia tu vi có chút ra ngoài ý định, khí cơ bao phủ phương viên trăm vạn tinh thần, nếu không dùng Già Thiên ma nhãn che giấu Chân Ma chi khí, chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, đến lúc đó, bản tọa kế hoạch liền thêm ra mấy phần biến số."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Ma khí vòng xoáy nhất chuyển, lập tức hóa thành một cái lão giả gầy gò, người khoác lục bào, hai mắt hẹp dài, lóe ra âm tàn giết chóc huyết sắc quang mang.

Đồng dạng, trên mặt cũng là vẽ đầy các loại quỷ dị huyết sắc ma văn.

Ngay tại hắn hóa thành hình người trong nháy mắt, huyết sắc lưới lớn bao phủ tới, dính ở trên người hắn, ngăn cách che giấu hết thảy khí tức.

Đi

Áo bào đen tráng hán vung tay lên.

Hai người bắn ra, nhanh như lôi điện, hướng phía Đại Càn tinh thần ném rơi quá khứ, vậy mà không có nhấc lên bất luận cái gì một tia nửa điểm ba động.

Rất nhanh, bọn hắn tới gần Đại Càn, vừa định rơi vào nhập.

Đúng lúc này, hai người lập tức cảm giác được một cỗ bàng bạc, vô biên vô tận cường hoành khí tức, từ trên người chính mình đảo qua.

"Tổ Sát đại nhân, này khí tức bên trong có Tiên Đình thần lôi hủy diệt ý chí! Người kia đã vượt qua Tiên Đình phi thăng kiếp lôi ! Bất quá, người kia lại còn có thể ở tại hạ giới, cũng không phi thăng Tiên Đình, quả nhiên là không giống bình thường! Chúng ta chỉ sợ đến cẩn thận một chút!"

Lục bào lão giả tựa hồ cảm ứng được cái gì, con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến hóa.

Tên là 'Tổ Sát' áo bào đen tráng hán thần sắc không thay đổi, lạnh lùng nói: "Có thể từ Ma Ha Na trong miệng giành lại mấy chục tòa ma thành gia hỏa, như thế nào lại là nhân vật đơn giản, bất quá, hắn lợi hại hơn nữa, cuối cùng chỉ là hạ giới một cái Nhân Tiên, không phải Tiên Đình Chân Tiên!"

Trong lúc nói chuyện, thân hình bỗng nhiên rơi xuống.

Lục bào lão giả xem xét, vội vàng đuổi theo, nhưng trong tay áo ngân quang ám tránh, hiển nhiên là đã kích phát thúc giục Ma Binh.

Mấy lần lấp lóe, một tòa cự đại thành trì đập vào mắt bên trong.

Nhà nhà đốt đèn tại côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt âm thanh bên trong, doanh doanh lấp lóe, dường như đầy trời tinh hà phản chiếu, tản ra kinh người mạnh mẽ sinh cơ.

"Tốt mê người huyết khí, nếu là một ngụm nuốt tòa thành trì này, hẳn là có thể tiết kiệm mấy trăm năm khổ tu."

Lục bào lão giả trong mắt hiện lên tham lam khát máu quang mang.

"Đuổi theo!"

Phía trước, Tổ Sát lạnh lùng truyền âm tới.

Lục bào lão giả chỉ có thể ẩn quyết tâm bên trong đối thơm ngọt huyết khí khát vọng, đi theo Tổ Sát bay về phía toà kia vàng son lộng lẫy hoàng cung.

Lúc này hoàng cung, yên tĩnh, sâm nghiêm, giống như một con phủ phục trầm giọng kim giáp cự thú, phảng phất tùy thời tỉnh lại ăn người.

Từng cái Phi Thiên cảnh cao thủ, xoay quanh tại hoàng cung bốn phía, cảnh giới lấy địch tới đánh.

Nhưng mà, bọn hắn căn bản không nhìn thấy hai cái Ma Thần.

Hai cái này Ma Thần rất là dễ dàng tiến vào trong hoàng thành, hướng phía hoàng cung nội thành tới gần, trong mắt bọn họ, Lục Càn vị trí, tựa như là có một đoàn Hạo Nhật, tản ra bàng bạc, cường đại, dương cương hào quang rừng rực, vô cùng dễ thấy.

Nhưng mà, càng đến gần, hai người thần sắc càng là ngưng trọng, toàn thân không tự chủ căng thẳng, như là gặp được đại địch đồng dạng.

Các loại tới gần tẩm cung, hai người cảm giác được thần uy như núi, phô thiên cái địa đè ép tới, chấn nhiếp tâm thần.

"Tổ Sát đại nhân, người này vậy mà như thế kinh khủng, có thể cho chúng ta mang đến uy hiếp, liền như là đối mặt Linh Cổ đại nhân đồng dạng. Chỉ là hạ giới, vậy mà xuất hiện như thế doạ người Nhân Tiên, đó căn bản không có khả năng! Chúng ta vẫn là đi đi, nhiệm vụ này căn bản không có khả năng hoàn thành!"

Lục bào lão giả sắc mặt vô cùng khó coi, định trụ thân hình, không còn dám hướng phía trước phiêu.

Liền như là tiến vào Thái Cổ cự thú lãnh địa, càng đến gần, càng là dễ dàng bừng tỉnh, đến lúc đó, chết chỉ sợ sẽ là hắn.

Tổ Sát quay đầu, trên mặt tức giận, trách mắng: "Phế vật! Ngươi cũng dám lâm trận lùi bước, kháng mệnh không theo?"

"Tổ Sát đại nhân, thuộc hạ tu hành không dễ, tại Linh giới tu hành bảy vạn năm, mới khó khăn lắm phi thăng thành tiên, nhưng lại tại đánh giết ma nguyên hình bóng thời điểm bị ma nguyên ô nhiễm, rơi vào ma đạo ma hóa thành Ma Thần, thuộc hạ còn muốn trở về Tiên Đình, không muốn thật chết ở đây!"

Lục bào lão giả lắc đầu, chậm rãi lui ra phía sau.

"Hừ, ngươi thật sự cho rằng ngươi trở về, ngươi đầu này mạng nhỏ liền có thể giữ được?"

Tổ Sát cười lạnh nói.

Lời này để Lục bào lão giả sầm mặt lại: "Đại nhân, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Nói thật cho ngươi biết đi, lần này cũng không phải là đơn giản ám sát. Bên ngoài, hai người chúng ta giáng lâm hạ giới, là ám sát bên trong người kia, là Thái Thượng Ma Tông, còn có Ma Ha bị cướp sáu mươi bốn tòa ma thành báo thù, nhưng trên thực tế, nhiệm vụ lần này là Linh Cổ đại nhân âm thầm phân phó! Không hoàn thành nhiệm vụ, cho dù trở lại Ma Giới, Linh Cổ đại nhân cũng sẽ đem ngươi ta diệt sát. Ngươi hẳn là cũng biết, Linh Cổ đại nhân giết chúng ta, tựa như bóp chết một con giun dế đơn giản như vậy đi!"

Tổ Sát lạnh lùng nói.

"Bên trong người kia đến cùng có chỗ đặc thù gì?"

Lục bào lão giả càng nghe, sắc mặt càng là khó coi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là một lần phổ thông giáng lâm hạ giới, diệt sát hạ giới Nhân Tiên, vô cùng dễ dàng, đi một vòng là được. Tuyệt đối không ngờ rằng, nhiệm vụ lần này vậy mà cùng Linh Cổ đại nhân dính líu quan hệ.

Cực kỳ hiển nhiên, bên trong người kia thân phận đặc thù, thật không đơn giản!

"Ngươi đã muốn biết, tốt, vậy bản tọa sẽ nói cho ngươi biết, bên trong người kia, là Ma Tổ chiêu tế mục tiêu một trong, trước đó vẫn là thanh danh không hiện, bất quá, Linh Cổ đại nhân từ Lục Đạo Ma Đế trong miệng biết được kẻ này tồn tại, lập tức phái hai người chúng ta giáng lâm, diệt sát kẻ này."

Tổ Sát mặt không chút thay đổi nói.

"Ma Tổ con rể?"

Lục bào lão giả nghe xong, cả khuôn mặt hắc như đáy nồi, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

Xong

Lại là Ma Tổ con rể một trong, nếu để cho Ma Tổ biết được việc này, hắn tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ! Chết được thấu thấu!

Không

Lấy Ma Tổ thủ đoạn, hắn tuyệt đối sẽ bị tra tấn ức vạn năm, muốn sống không được muốn chết không xong!

"Ngươi bây giờ biết hết thảy, là lựa chọn trở về, bị Linh Cổ đại nhân giết chết, hoặc là bị Ma Tổ bắt lấy, vĩnh viễn không được siêu sinh, lại hoặc là cùng bản tọa diệt sát bên trong người kia, hoàn thành nhiệm vụ, trở về hướng Linh Cổ đại nhân phục mệnh, đạt được Linh Cổ đại nhân trọng thưởng?"

Tổ Sát ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng hỏi.

Lần này, Lục bào lão giả mặt đều tái rồi, nhưng trong mắt huyết quang nhất chuyển, chắp tay cúi đầu: "Hết thảy nghe đại nhân phân phó!"

"Cực kỳ tốt, ngươi cực kỳ thông minh!"

Tổ Sát gật gật đầu, quay người tiếp tục chui vào.

Lục bào lão giả chỉ có thể kiên trì, đi theo Tổ Sát, tới gần tẩm cung, động tác vô cùng nhẹ nhàng.

Rất nhanh, hai người độn xuyên hư không, tiến vào trong tẩm cung.

Đập vào mi mắt, liền là xếp bằng ở trên giường ngọc, hai con ngươi khép hờ, toàn thân Nguyên Thủy ma khí bành trướng mãnh liệt Lục Càn, khí tức chi doạ người, chấn nhiếp thần hồn.

"Là Nguyên Thủy ma khí!"

Lục bào lão giả con ngươi co lại thành châm điểm, kém chút nghẹn ngào kinh khiếu xuất lai.

"Chớ quấy rầy! Người này tu luyện Nguyên Thủy ma khí, đã đạt tới một cái thâm bất khả trắc cảnh giới, đối với nguy hiểm, sát cơ cảm ứng vô cùng nhạy cảm, không thể tiết lộ nửa điểm khí tức sát cơ, chậm rãi ngang nhiên xông qua!"

Tổ Sát hai con ngươi hiện lên hàn mang, một tấc một tấc, trôi hướng Lục Càn.

Lục bào lão giả cũng chỉ có thể đi theo.

Càng đến gần, hai người càng là cảm giác được Nguyên Thủy ma khí bá đạo, bao trùm vạn khí uy áp, liền liền thân trên Chân Ma chi khí, đều ẩn ẩn có loại thần phục, mất khống chế tư thế.

"Gia hỏa này. . ."

"Đến nhất kích tất sát!"

Hai người nhìn nhau, trong đầu không hẹn mà cùng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Thế là, hai người che dấu trong lòng sát cơ, như giẫm trên băng mỏng, vô cùng chậm chạp, phiêu lạc đến Lục Càn sau lưng một trượng.

Tổ Sát mi tâm pháp nhãn càng là nhấp nhoáng quang hoa lấp lóe, không biết thôi động cái gì Ma Binh, đúng là đem hai người khí tức che giấu đến một chút cũng không có tiết lộ, để Lục Càn không có chút nào phát giác.

Rốt cục, hai người tới gần Lục Càn sau lưng một thước, thể nội Chân Ma chi khí vô thanh vô tức ở giữa vận chuyển lại, liền muốn bộc phát lôi đình sát chiêu, đem Lục Càn tại chỗ oanh sát.

Đúng lúc này, Lục Càn bên cạnh, một đoàn nương tựa hắn quả cầu ánh sáng năm màu bỗng nhiên sáng lên.

Một đôi đen nhánh tròng mắt lạnh như băng, hiện lên ở quang cầu bên trong, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hai người.

Hai người toàn thân bỗng nhiên xiết chặt.

Sau đó, bọn hắn liền thấy một màn kinh người.

Cái này ngũ thải thạch đồ vật, đã nứt ra một trương miệng rộng, bỗng nhiên thôn phệ mà tới.

Cùng lúc đó, một cỗ trấn áp hết thảy huy hoàng thiên uy, ầm vang trấn áp ở trong lòng phía trên, để người suy nghĩ đều ngừng chuyển động.

Vô cùng vô tận sợ hãi, từ thần hồn chỗ sâu nổi lên.

Sự sợ hãi ấy, tựa như là trực diện Linh Cổ đại nhân, không, là trực diện Ma Tổ đại nhân, bị chấn nhiếp ngay cả nửa đầu ngón tay đều động đậy không được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn miệng rộng thôn phệ mà đến, đem bọn hắn ăn một miếng rơi.

Xuống một cái hình tượng, bọn hắn mắt tối sầm lại, nhìn thấy, là miệng rộng bên trong vô tận tinh không mênh mông vũ trụ.

Bọn hắn bị nuốt!

Cái này ngũ thải thạch bên trong bụng, đúng là một cái tinh không vũ trụ!

Vô biên vô tận vũ trụ mênh mông!

Mà lại, tại cái vũ trụ này chỗ sâu, bọn hắn tựa hồ thấy được một tòa quen thuộc môn hộ, tuyên cổ tồn tại, thần bí huyền ảo, chất chứa ba ngàn đại đạo môn hộ.

Kia là. . . Tiên Đình chi môn!.