Chương 820: Hồng Sa Ma Tổ

Chương 820: Hồng Sa Ma Tổ

"Tiểu Nữ Oa, ngươi làm sao tỉnh?"

Cái này, Lục Càn cảm ứng được động tĩnh, mở mắt ra.

Nhìn lại, liền thấy nhà mình tiểu nữ nhi một đôi đen nhánh đôi mắt to sáng ngời.

"Cha, no bụng."

Tiểu Nữ Oa trừng con mắt nhìn, ngơ ngác phun ra ba chữ.

Sau đó, mở ra miệng rộng bỗng nhiên phun một cái, hoa lạp lạp lạp, một đống lớn huyết sắc tảng đá từ trong miệng nàng phun ra, rơi xuống mặt đất, xếp thành hai toà núi nhỏ.

"Ừm? Những đá này?"

Lục Càn sắc mặt biến hóa, trương tay một nhiếp, đem một khối huyết sắc tảng đá nắm trong tay, vào tay lạnh buốt thấu xương.

Định nhãn xem xét, tảng đá xích hồng như máu, bên trong thấm lấy ngàn vạn tơ máu, tại tảng đá nội bộ, còn ngưng mấy giọt đậu nành lớn nhỏ dịch châu.

Ma Giới Huyết Tinh!

Đây là Ma Giới Huyết Tinh! Ma Thần sau khi ngã xuống một thân tiên lực tu vi biến thành, tinh thuần vô cùng, ẩn chứa Tiên Ma pháp tắc tinh thạch!

"Nữ nhi ngoan, thứ này từ đâu tới?"

Lục Càn thần sắc ngưng lại, cầm Huyết Tinh, nhẹ giọng thì thầm hỏi.

"Ăn một chút."

Tiểu Nữ Oa mềm nhũn sữa âm vang lên, lại há mồm phun một cái, phun ra một đống lớn tạp vật.

Quần áo, ngũ kim khoáng vật, bình đan dược tử, bí tịch sách cổ. . . Lộn xộn cái gì đồ vật đều có, lập tức chất đầy tẩm cung.

"Bệ hạ, phát đã xảy ra chuyện gì? Oa đây?"

Cái này, Cơ Dao nghe được động tĩnh, cũng tỉnh lại, nhìn thấy tiểu Nữ Oa không có việc gì, trên mặt lo lắng mới lập tức tán đi.

"Không có việc gì, chẳng qua là hai con con chuột nhỏ, hù dọa Oa mà mà thôi."

Lục Càn cười cười.

Suy nghĩ khẽ động, bảo vật quét hình mở ra, liên tiếp hệ thống nhắc nhở trong đầu lập tức vang lên.

"Ngươi phát hiện Ma Giới Huyết Tinh, thu về ban thưởng một trăm vạn điểm anh hùng."

"Ngươi phát hiện Ma Giới Huyết Cức hạt giống, thu về ban thưởng ba vạn điểm điểm anh hùng."

"Ngươi phát hiện bảo vật linh sát ngọc, thu về ban thưởng hai mươi vạn điểm điểm anh hùng."

. . .

"Ngươi phát hiện thần công « Ma Ngọc Linh Thai đại pháp » phải chăng thu nhận sử dụng?"

Nhìn thấy cái này một đống lớn đồ vật, Lục Càn hai con ngươi phát lạnh, thần sắc có chút băng lãnh.

Có Ma Thần xâm lấn!

Mà lại, còn tiềm nhập hoàng cung, gần trong gang tấc, mình lại không có bất kỳ cái gì phát hiện, thậm chí hồ thần binh Tỏa Long Ma Xà đều không có nửa điểm cảm ứng.

May mắn là, xâm lấn Ma Thần bị mình tiểu nữ một ngụm nuốt mất, cũng không có tạo thành tổn thương gì.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn mở quét hình, thăm dò toàn bộ Đại Càn, thậm chí hồ toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh ma tu Ma Thần.

Thiên Hạ Thức Quân hệ thống cũng cẩn thận tra xét một lần.

Cũng không có cái gì phát hiện.

"Bệ hạ, không có sao chứ?" Cơ Dao bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới, ôm lấy tiểu Nữ Oa nhẹ nhàng vuốt, lo lắng hỏi.

"Trẫm ở chỗ này, như thế nào lại có việc? Bất quá, lần này thật đúng là phải đa tạ nữ nhi của chúng ta, là nàng dọa đi kia hai con con chuột nhỏ, nữ nhi thật ngoan."

Lục Càn cười sờ lên tiểu Nữ Oa đầu.

Cái này khiến tiểu Nữ Oa rất là dễ chịu, hưởng thụ.

Sau một lát, tiểu Nữ Oa hai con ngươi nháy mắt, trên thân ngũ thải hào quang lóe lên, tiếp tục lâm vào ngủ say.

Gặp đây, Cơ Dao cũng ôm nàng ngủ chung nghỉ ngơi, khôi phục nguyên khí.

"Hừ, Ma Giới Ma Thần. . ."

Lục Càn thần sắc băng lãnh phát lạnh, ánh mắt ở trước mắt tạp vật bên trong khẽ quét mà qua.

Lần này nếu không phải là hắn nữ nhi, chỉ sợ thật đúng là sẽ gặp phải nguy hiểm, cho dù không có nguy hiểm, nhưng đánh nhau, Đại Càn chỉ sợ cũng phải sinh linh đồ thán.

Cực kỳ hiển nhiên, việc này cùng Thái Thượng Ma Tông, Ma Giới bên kia thoát không khỏi liên quan.

"Ma Ngọc Linh Thai đại pháp?"

Lục Càn trầm ngâm một lát, bàn tay lớn vồ một cái, từ Ma Giới trong tinh thạch nhiếp ra một quyển huyết đồ.

Đem máu đồ chậm rãi triển khai, khoảng chừng dài hơn mười trượng, bên trên khắc hoạ lấy bảy mươi tám cái Ma Thần, còn có quỷ dị làm người ta sợ hãi ma văn, cùng tối nghĩa khó hiểu pháp môn tu luyện.

Ma Ngọc Linh Thai đại pháp: Huyết hà Ma Tổ y theo ma nguyên ô nhiễm tiên nhân phương thức, sáng tạo ra một môn kỳ môn võ công, quỷ dị âm hiểm, tu luyện về sau, đem ma khí luyện làm một viên linh thai, đánh vào địch nhân thể nội, trực tiếp bạo tạc, có thể trực tiếp nổ nát địch nhân nhục thân, cũng có thể âm thầm ẩn núp, từng bước xâm chiếm địch nhân huyết khí. Đáng tiếc, luyện được Ma Ngọc Linh Thai rất dễ mất khống chế, hơi không cẩn thận, thì sẽ phản phệ bản thân.

Không hổ là Ma Giới ma công, quỷ tà âm tổn hại!

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, ánh mắt khẽ quét mà qua, cũng không có phát hiện đầu mối gì, nhưng cũng không có từ bỏ, tiếp tục tại Huyết Tinh đống bên trong tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn tìm được vật mình muốn, một quyển sách.

Hoặc là nói, ngày hôm đó nhớ.

Bất thình lình, một đạo mang theo cười trên nỗi đau của người khác thanh thúy thanh âm, xuyên thấu ma khí phong bạo, truyền đạt tiến vào bạch cốt trong cung điện.

"Phế vật."

Bạch cốt trong cung điện, lập tức vang lên bá đạo thanh âm uy nghiêm, để người nghe xong, liền cảm giác giống như là nắm giữ thiên quân vạn mã đại tướng quân, uy thế vô biên.

Người này, tựa hồ liền là bạch cốt cung điện chủ nhân, Linh Cổ Ma Hoàng.

Cái này, kia nói thư hùng khó phân biệt thanh thúy thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Linh Cổ, ngươi cũng quá nóng lòng, mới từ Ma Ha trong miệng biết được Lục Càn tồn tại, liền vội vàng bận bịu đất phái người đi giết này cái Lục Càn, ngươi không sợ Hồng Sa Ma Tổ thức tỉnh về sau, giáng tội xuống tới, trực tiếp đưa ngươi xoá bỏ sao? Ai cũng biết, Hồng Sa Ma Tổ rời giường khí rất nặng, nếu để cho nàng biết ngươi phái người giết nàng xem trọng con rể, vài phút một cước đưa ngươi giẫm bạo."

"Vậy sao ngươi còn không đi bẩm báo? Bảy đại Ma Hoàng bên trong, ngươi không phải tối muốn giết ta sao?"

Linh Cổ Ma Hoàng nửa điểm không sợ.

"Hắc hắc, ta cũng sớm đã đi bẩm báo, bất quá, ta nhưng không có như vậy xuẩn, là để một cái kẻ chết thay giúp ta đi đâm thọc."

Thanh thúy thanh âm cười lộ ra mấy phần đắc ý.

Vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng uy áp hàng lâm xuống, giữa thiên địa, Chân Ma phong bạo bỗng nhiên một dừng, toàn bộ tán loạn.

Tạch tạch tạch.

Thậm chí, bạch cốt Ma Cung đều chịu không được cỗ này mênh mông ma uy, tại chỗ bạo liệt, hiện ra mấy chục đạo vết rách to lớn, như mạng nhện chậm rãi lan tràn ra.

Trên bầu trời, yêu diễm hồng quang sáng rõ, ngưng kết thành một cái Hồng Sa thiếu nữ, còng xuống ngồi xếp bằng, hai mắt mông lung, tóc xanh quần áo lộn xộn, tựa hồ vừa tỉnh ngủ bộ dáng.

Nàng hai con ngươi mở ra, gãi đầu một cái: "A, ta lần này tỉnh lại là chuẩn bị làm gì tới?"

"Bái kiến Hồng Sa Ma Tổ!"

Cái này, thanh thúy thanh âm vang lên: "Ma Tổ đại nhân, Linh Cổ miệt thị ngài uy nghiêm, tự tiện phái người giáng lâm hạ giới, đi xoá bỏ ngài nhìn trúng con rể, còn xin ngươi trách phạt hắn."

"A, nguyên lai là việc này a."

Hồng Sa thiếu nữ vỗ trán một cái, bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu nói: "Linh Cổ, ngươi muốn đụng đến ta người, hiển nhiên là không có đem ta để vào mắt, nhìn đến, ngươi cái này Ma Hoàng là không muốn làm, vẫn lạc đi."

Trong lúc nói chuyện, đưa tay đưa tay tại linh lung chân trần ở giữa chụp mấy lần, gảy ngón tay một cái, hóa thành một thanh kình thiên to lớn Chân Ma Khí kiếm, hướng phía bạch cốt Ma Cung chém xuống một cái.

"Chậm đã."

Đúng lúc này, cuồn cuộn huyết hà trống rỗng cọ rửa ra, trong chớp mắt đem Chân Ma Khí kiếm bao phủ, thôn phệ, đồng dạng khổng lồ mênh mông Ma Tổ uy áp từ trong huyết hà phát ra: "Hồng Sa, không cần thiết vì chỉ là một chút chuyện nhỏ, liền hung ác hạ sát thủ đi."

"Nguyên lai là huyết hà ngươi lão nhân này."

Hồng Sa thiếu nữ hai con ngươi nhíu lại, hừ nhẹ nói: "Linh Cổ muốn giết người kia, là ta xem trọng con rể, hắn cũng dám phái người đi ám sát, rõ ràng liền là không nể mặt ta. Thật sự cho rằng nữ nhi của ta thích hắn nhi tử, liền có thể không kiêng nể gì như thế?"

"Hồng Sa, cho lão phu một bộ mặt."

Trong huyết hà, thanh âm già nua truyền ra ngoài.

"Nể mặt ngươi?"

Hồng Sa thiếu nữ nghe, mắt đi một vòng, cười lạnh nói: "Tốt, liền cho ngươi một bộ mặt, ba năm sau, chiêu tế ngày, ta lại đến tìm hắn tính sổ sách."

Vừa mới nói xong, thân ảnh ầm ầm biến mất.

"Hồng Sa tính được thật chuẩn, ba năm về sau, chiêu tế ngày, ma nguyên thuỷ triều xuống, Tiên Đình tái hiện, tốt tốt tốt, liền chờ ba năm này. Linh Cổ, ngươi đừng để lão phu thất vọng."

Trong huyết hà già nua ý niệm truyền xuống, sau đó, huyết hà cuồn cuộn tán đi.

Hết thảy khôi phục bình tĩnh.

"Ba năm sao?"

Bạch cốt trong cung điện, Linh Cổ Ma Hoàng thanh âm trở nên băng hàn, chậm rãi phân phó nói: "Người tới, chuẩn bị một chút, ba năm sau đi đón Lục Càn người, đổi thành chúng ta người."

"Lục Càn, phải chết!".