Chương 821: Ta vượt qua 9999 lượt thiên kiếp

Chương 821: Ta vượt qua 9999 lượt thiên kiếp

Ba năm về sau.

Ngọc Kinh.

Lúc này chính vào giữa hè, ánh nắng cao chiếu, hừng hực như lửa.

Cả tòa Ngọc Kinh Thành cũng là vô cùng náo nhiệt, phố lớn ngõ nhỏ dòng người như dệt, bên trên bầu trời hàng trăm hàng ngàn đạo độn quang bay vụt, lui tới xuyên qua, giống như bầy cá.

Bây giờ Đại Càn, là Trường Sinh giới trung tâm, ba năm xuống tới, đã là một mảnh hoa tươi lấy gấm, Liệt Hỏa nấu dầu thịnh thế cảnh tượng phồn hoa.

Thậm chí, Đại Càn bên ngoài người muốn đi vào Ngọc Kinh đều phải xếp hàng.

"Nơi này chính là Quan Tinh lâu. Mấy năm trước đó, bệ hạ ở đây lâu trên đường dài, đánh bại Đại Vận vương triều, Quỷ La quốc thiên tài, thanh danh vang dội. Kia một trận đại chiến, có thể nói là phong hồi lộ chuyển, có đến có về, rất là vô cùng đặc sắc! Chư vị muốn nghe, không ngại theo ta tiến bên này tửu tiên lâu, vừa ăn cơm vừa nghe người viết tiểu thuyết giảng năm đó đặc sắc đại chiến!"

Quan Tinh lâu trước, một cái Thanh y thiếu niên tay cầm một con cột cờ, đối sau lưng một đám nơi khác lữ khách hô.

Nghe nói như thế, nơi khác lữ khách đều là lòng hiếu kỳ tăng nhiều, theo thứ tự tiến vào tửu lâu.

Những người này đều là người mặc áo gấm, yêu bội tinh mỹ ngọc sức, đều là con em nhà giàu, đến đây Đại Càn du ngoạn, căn bản không thiếu tiền.

Trên đường đi, Thanh y thiếu niên đã thu không ít ban thưởng, trong lòng là đắc ý.

"Vị công tử này, ta có một vấn đề."

Cái này, một cái thải y váy lụa thiếu nữ đi tới, mắt lộ ra hưng phấn quang mang.

"Cô nương mời nói."

Thanh y thiếu niên vội vàng cười nói.

Thải y váy lụa thiếu nữ nhàn nhạt cười một tiếng: "Cái kia, như thế nào mới có thể nhìn thấy vị kia thiên thần hạ phàm, trí tuệ vô song Đại Càn bệ hạ?"

"Cô nương hỏi rất hay! Người khác không biết, ta lại là biết được nhất thanh nhị sở!"

Thanh y thiếu niên vỗ vỗ bộ ngực, bắt đầu giới thiệu: "Loại thứ nhất biện pháp, cũng rất đơn giản, tham gia khoa khảo, vào triều làm quan, chỉ cần cô nương tại khoa khảo bên trong trổ hết tài năng, tại thi đình phía trên liền có thể nhìn thấy bệ hạ. Loại thứ hai biện pháp, cô nương nếu là thiên tư thông minh, thiên phú dị bẩm, không ngại bái nhập Huyền Hoàng tông, nói không chừng còn có thể trực tiếp thành bệ hạ đại đệ tử đâu!"

"Cái này. . . Ta đầu óc có chút đần, võ đạo tư chất cũng không được, còn có hay không loại thứ ba biện pháp?"

Thiếu nữ hỏi.

Có

Thanh y thiếu niên cười thần bí, nhỏ giọng nói: "Cô nương không ngại đi chọn tú, chỉ cần tuyển chọn, liền có cơ hội nhìn thấy bệ hạ."

Nghe nói như thế, thải y thiếu nữ khuôn mặt hơi đỏ lên, có chút ngượng ngùng: "Bất quá, ta nghe nói bệ hạ chính là Thánh Quân tái thế, cũng không trầm mê nữ sắc."

"Cũng đúng, bệ hạ xác thực không trầm mê nữ sắc, hiện tại phong quý phi cũng chỉ có năm vị, mà lại hoàng hậu trong bụng long tử còn không sinh hạ, mấy năm này đoán chừng không sẽ chọn tú."

Thanh y thiếu niên lắc đầu thở dài.

"Dạng này sao?"

Thải y thiếu nữ thần sắc ảm đạm, tựa hồ muốn nói cái gì.

Oanh

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng sấm sét giữa trời quang, nổ vang tại cả tòa Ngọc Kinh trên không.

Tại ngắn ngủi ba cái hô hấp ở giữa, vô biên lôi vân từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, hội tụ trên chín tầng trời, che đậy Hạo Nhật, hình thành to lớn vô cùng lôi vân vòng xoáy.

Hủy diệt xoá bỏ lôi đình ý chí, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, để nhân thần hồn chấn nhiếp.

Thải y thiếu nữ cũng bị giật mình kêu lên, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, chỉ cảm thấy vô cùng sợ hãi, tam hồn thất phách đều muốn bị kia cỗ mênh mông thiên uy cho đánh tan.

"Cái này cái này cái này. . . Đây là trong truyền thuyết thiên kiếp kiếp lôi sao?"

Nàng ngẩng đầu nhìn lôi vân vòng xoáy bên trong điện mãng ngân xà, cảm giác được trong không khí kia từng tia từng tia để người tê dại cường đại dòng điện, sắc mặt dần dần tái nhợt, thanh âm đều run rẩy lên.

Xong xong.

Đợi chút nữa kiếp này lôi nện xuống tới, không cẩn thận nổ đến trên người nàng, chẳng phải là người đều trực tiếp đánh thành tro?

"Không cần sợ, đây chỉ là Ngọc Kinh thường ngày, ở lại lâu thành thói quen."

Cái này, một bên Thanh y thiếu niên cười nói.

"Đúng vậy a, ba năm trước đó, vẫn là mấy ngày một lần, về sau liền là một ngày mấy lần, lại về sau, một ngày vài chục lần thậm chí hơn trăm lần  người bình thường căn bản chịu không được."

Bên cạnh đi ngang qua cẩm bào lão giả vuốt vuốt râu dài thở dài.

? ? ?

Thải y thiếu nữ nghe, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Lúc này, hoàng hậu tẩm cung.

Lục Càn đưa trong tay kem hộp buông xuống, sờ lên tiểu Nữ Oa đầu: "Ngoan, Oa nhi chờ ở đây, cha đi độ cái kiếp, rất nhanh, năm giây là được."

"Cha, ăn."

Tiểu Nữ Oa cũng không có lớn lên mảy may, trên mặt cũng vẫn như cũ là mặt không biểu tình, đưa trong tay gặm đến đồng dạng đùi gà đưa qua.

"Thật ngoan!"

Lục Càn cười cười, tiếp nhận đùi gà ăn một miếng rơi.

Ngay sau đó, toàn thân lóe lên, liền xuất hiện tai kiếp lôi phong bạo trung tâm.

Giờ này khắc này, tại chung quanh hắn, là vô cùng cường đại cửu sắc lôi đình, mỗi một đạo nhắm đánh ra ngoài, đều phảng phất nhắm đánh ra vô số cái tiểu thiên thế giới, sinh sinh diệt diệt.

Tại cửu sắc lôi đình đầu nguồn, là toà kia cổ lão thần bí Tiên Đình chi môn.

Đây là Tiên Đình dựng dục ra tới hủy diệt tiên lôi!

"Tính toán ra, đây cũng là thứ 9999 lần độ lôi kiếp đi." Lục Càn có chút suy tư một chút, lẩm bẩm nói.

Vừa dứt lời, toàn thân loé lên từng tia từng tia kim sắc lôi quang.

Oanh

Cả người hóa thành một đạo điện quang bắn ra, đem toàn bộ Lôi Vân Phong Bạo xé rách thành hai xử lý, hấp lực cường đại, từ nhục thân bên trong phun ra đến, càn quét bốn phía.

Tất cả lôi vân điện quang, đúng là trực tiếp bị cỗ này cường đại hấp lực lôi kéo, cuốn vào trong cơ thể của hắn.

Lại đưa tay một quyền, cuồn cuộn tinh hà cọ rửa ra ngoài, cứ thế mà đẩy Tiên Đình chi môn tiến vào sâu trong vũ trụ, biến mất không thấy gì nữa.

Trong một chớp mắt, lôi vân tiêu tán.

Hừng hực ánh nắng lại lần nữa tung xuống nhân gian, cả tòa Ngọc Kinh lại lần nữa biến trở về hoả lò.

Lục Càn thân hình lóe lên, lại lần nữa về tới hoàng hậu tẩm cung, cổ tay chuyển một cái, mở ra trong lòng bàn tay, liền có thêm một viên cửu sắc lôi cầu: "Đến, tiểu Nữ Oa, đây là ngươi thích ăn nhất thiên kiếp lôi cầu. Lần này lôi kiếp uy lực còn mạnh hơn ba phần, hẳn là sẽ càng thêm thoải mái giòn ngon miệng, cảm giác hẳn là cùng ăn tiêu đường xương sườn không sai biệt lắm."

Tiểu Nữ Oa nghe xong, hai mắt sáng lên, há miệng khẽ cắn, trực tiếp ăn hết lôi cầu, toàn thân cũng bắt đầu nhấp nhoáng từng tia từng tia cửu sắc lôi quang: "Tạ ơn cha, ăn ngon."

"Ăn ngon là được, đáng tiếc a, ngươi người đệ đệ kia còn không bỏ được ra, không phải, hắn cũng có thể ăn vào người kiểu này ở giữa mỹ vị."

Lục Càn kìm lòng không đặng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, nhìn về phía một bên nằm Phương U Tuyết.

Nghe được hắn, Phương U Tuyết cũng là một mặt bất đắc dĩ, nhẹ nhàng vuốt ve một chút bụng: "Phu quân, ngươi nói chúng ta cái này hài nhi còn muốn ở bên trong ở bao lâu, không còn ra, có thể hay không buồn sinh ra bệnh?"

"Hẳn là sẽ không đi."

Lục Càn hai con ngươi nháy mắt, con ngươi tràn đầy vàng bạc tiên triện.

Tại hắn thiên nhãn bên trong, cái này hài nhi vẫn là đen trắng quang đoàn, chuyển hóa không chừng, giống như hai đầu Âm Dương Ngư đuổi theo, thoải mái nhàn nhã.

Xem ra, căn bản không có ý định ra.

Mới đầu, mười tháng hoài thai về sau, Lục Càn nhìn thấy tiểu gia hỏa này còn không sinh ra, cũng là có chút điểm sốt ruột, đi tìm toàn bộ Trường Sinh giới thần y, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì vấn đề.

Chờ đến đằng sau, một năm, hai năm, ba năm qua đi, cũng kém không nhiều quen thuộc.

"Phương tỷ tỷ không cần lo lắng, chúng ta cái này hài nhi, một cái sinh non, một cái muộn sinh, cũng đều là thiên tài ghê gớm, tuyệt sẽ không có vấn đề."

Lúc này, từ Nhược Thủy cung trở về Cơ Dao bước liên tục nhẹ nhàng, cười yếu ớt doanh doanh đi đến.

Nương

Tiểu Nữ Oa lập tức quay đầu, mềm nhu nhuyễn nhu hô một tiếng.

"Oa nhi thật ngoan! Đến, để nương ôm một cái!"

Cái này mềm nhũn sữa âm để Cơ Dao lập tức sinh lòng yêu thích, thân hình lóe lên, liền đến tiểu Nữ Oa bên cạnh, vô cùng sủng ái đất ôm lấy người, cọ nàng trượt gương mặt non nớt.

Nhìn thấy một màn này, Phương U Tuyết ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ, cúi đầu sờ lên bụng: "Hài nhi a hài nhi, ngươi tại sao vẫn chưa ra, không còn ra, nương đều muốn thu ngươi tiền mướn."

Nghe được thanh âm, bụng hơi động một chút, sau đó liền lại không có động tĩnh.

Cái này khiến Phương U Tuyết càng là bất đắc dĩ.

Lục Càn cười trấn an nói: "Yên tâm đi, cái này hài nhi nên ra thời điểm, sẽ ra tới . Bất quá, vì trừng phạt hắn, ta đã thay hắn an bài ba mươi sáu cái thái phó, một tuổi đến mười sáu tuổi việc học bài tập, cũng đều đã toàn diện chuẩn bị thỏa đáng. Nương tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tốt! Tiểu gia hỏa này hại ta vì hắn lo lắng hơn ba năm, liền nên trừng phạt hắn!"

Phương U Tuyết lập tức gật gật đầu, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện mấy phần sinh khí.

Điều này không khỏi làm Lục Càn nhịn không được cười lên.

Sau đó, hắn bồi tiếp Phương U Tuyết, Cơ Dao, còn tại tiểu Nữ Oa cùng một chỗ nói chuyện phiếm, vui đùa, ở giữa lại đi ra ngoài độ ba lần phi thăng thiên kiếp.

Đợi đến màn đêm buông xuống, tinh hà đầy trời, cũng nên là lúc ăn cơm.

Tại lúc này, có ba tờ giấy nhỏ, theo đồ ăn, truyền đến Lục Càn trong tay.

Tờ giấy thứ nhất, bên trên viết mấy cái xinh đẹp thanh lệ chữ nhỏ: "Bệ hạ, nô gia mới may một bộ y phục, mời bệ hạ thưởng thức" lạc khoản là Nhược Thủy.

Tờ thứ hai đầu, là Vân công chúa: Ta nuôi kim tằm trùng sống, bệ hạ mau đến xem!

Cuối cùng một tờ giấy thì là Vân La quý phi: Bệ hạ! Ta cũng muốn sinh con chơi O(≧▽≦)O

"Bệ hạ, đêm nay ngươi muốn đi đâu đâu?"

Một bên Phương U Tuyết liếc một cái, trong mắt có mấy phần ý vị thâm trường ý cười: "Lại hoặc là xuất cung đi tìm Tử Sương muội muội, bồi vị kia Huyền Nữ, hoặc là Thiên Hồ Thánh nữ Tô Tô cô nương đánh bài?"

"Khụ khụ, trước một hồi đã đánh qua bài, đêm nay trẫm trước hết đi xem một chút Nhược Thủy y phục, lại tiện đường đi xem một chút Vân quý phi cổ trùng, cuối cùng, bồi Vân La tu luyện một chút võ công, thuận tiện dùng thần lôi Thối Thể đi."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng nói.

"Phu quân thích liền tốt."

Phương U Tuyết ngoài miệng dù nói như vậy, nhưng lời nói bên trong ghen tuông lại giấu không được.

Lục Càn nhìn, lại là càng thêm thích tiểu nương tử này ăn dấm tiểu tính tình, càng xem càng là yêu thích.

Đúng vào lúc này, đột nhiên, thần sắc hắn trầm xuống.

Có người đến!

Là Ma Giới Ma Thần!

Ba năm về sau, Ma Tổ chiêu tế thời gian, cuối cùng đã tới!.