Chương 822: Đòi mạng ngươi ba ngàn

Chương 822: Đòi mạng ngươi ba ngàn

Ma Tổ chiêu tế, Lục Càn khẳng định là không muốn đi.

Nhưng là, đây là bốn năm trước đó Triệu Huyền Cơ cùng một vị Ma Tổ quyết định ước định, Lục Càn cũng nhờ vào đó đạt được sính lễ, một giọt Chân Ma chi huyết.

Chính là giọt này Chân Ma chi huyết, hắn tu thành Phạm Ma Chân Thánh Công, trực tiếp tấn thăng Võ Thánh.

Hiện tại, nên thực hiện ước định thời điểm.

"Người tới, đi nghênh đón một chút phía tây tới hai vị quý khách, mời bọn họ tại ngự thư phòng chờ một lát." Hoàng hậu trong tẩm cung, Lục Càn đứng dậy, lạnh giọng phân phó nói.

Vâng

Ngay tại tuần tra Đại Càn Bát Hung lão nhân nghe được truyền âm, lập tức nghiêm nghị mà đứng, hướng phía Đại Càn Ngọc Kinh phương hướng khom người cúi đầu.

Sau một khắc, hắn phát ra khổng lồ Nhân Tiên quyền ý, bắn ra.

dưới sự chỉ điểm của Lục Càn, Bát Hung lão nhân tu thành Bất Tử kinh ba tầng trước, đồng dạng đất luyện ra bất tử thần phù, tấn thăng Nhân Tiên.

Bởi vậy, hắn đối Lục Càn là vô cùng sùng bái, kính sợ.

Cho dù hắn cảm giác được Lục Càn trong miệng kia hai khách người lai lịch phi phàm, tựa hồ là Ma Giới Ma Thần, nhưng vẫn không có nửa điểm lòng mang sợ hãi, bay thẳng quá khứ.

"Phu quân, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Phương U Tuyết ôn nhu hỏi.

"Không có việc gì, liền là hai cái Ma Thần mà thôi, lật không nổi sóng gió gì." Lục Càn vô cùng trấn định thong dong, nhàn nhạt trong lời nói, lộ ra vô địch tự tin.

Phảng phất hai cái Ma Thần, chẳng qua là tiểu miêu tiểu cẩu mà thôi.

Sau một khắc, hắn vung tay lên, xé rách không gian, lấy tay ra ngoài, trực tiếp từ vết nứt không gian một bên khác cầm ra một cái quần áo không chỉnh tề tóc đen nữ tử.

"Ai nha, Lục Càn, ngươi làm gì!"

Tóc đen nữ tử giật nảy cả mình, toàn thân hào quang loé lên, một kiện tuyết trắng sa y lập tức khoác lên người, che phủ lên uyển chuyển dáng người.

Nàng này, rõ ràng là Tiên Linh thành Phong Diên.

Lục Càn uy nghiêm nói: "Phong Diên, trẫm muốn mười hai kiện tiên binh đâu?"

"Còn không chuẩn bị cho tốt."

Phong Diên ánh mắt quét qua bốn phía, lập tức trầm tĩnh lại, tựa như làm nhà mình bình thường, đưa tay nhéo nhéo tiểu Nữ Oa khuôn mặt, phối hợp ngồi xuống, cầm lấy một cái linh quả liền gặm.

"Ừm? Còn chưa tốt?"

Lục Càn gặp đây, thần sắc trầm xuống: "Chính Nhất Đạo Minh vô số thiên tài địa bảo, còn có một cặp Nhân Tiên cho ngươi làm khổ lực, thậm chí ngay cả trẫm đều ra tay giúp ngươi gia tốc thời gian, ba năm này xuống tới, ngươi vậy mà nói không có chuẩn bị cho tốt? Ngươi là đang trêu đùa trẫm sao? Thật sự cho rằng trẫm không dám động tới ngươi?"

"A, ngươi nghĩ ra tay với ta? Tốt! Ta ngược lại muốn xem xem là ngươi lợi hại, vẫn là ta cái này chuyển thế tiên nhân lợi hại!"

Phong Diên nghe xong, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hai con ngươi bộc phát ra một trận ánh sáng.

Tiếng nói còn không rơi xuống, Lục Càn ánh mắt phát lạnh, đại thủ vừa nhấc, năm ngón tay ở giữa bỗng nhiên hiển hiện năm cái ma khí lốc xoáy, mãnh liệt xoay tròn, sinh ra hấp lực cường đại, hung hăng chụp vào Phong Diên khuôn mặt.

Một chiêu này, rõ ràng là Lục Đạo Ma Đế tuyệt kỹ, Ma Thiên nhiếp hồn đại thủ.

"Điêu trùng tiểu kỹ, dám ban môn lộng hổ! Xem ta Đại Ngũ Hành nguyên từ tinh thần phá diệt chưởng!"

Phong Diên chiến ý bừng bừng phấn chấn, thanh cười ở giữa, đồng dạng một chưởng vỗ đi qua.

Tại lòng bàn tay của nàng, một đoàn Ngũ Hành Nguyên Từ Thần Quang, ẩn chứa cực kỳ cường đại sinh diệt lực lượng, cực kì kinh người! Đúng là không chút nào kém hơn Lục Càn!

Ba năm này, nàng hiển nhiên đã đột phá Nhân Tiên, Chân Tiên, đạt tới một cái không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

Ba

Hai người song chưởng kích đụng, ma khí vòng xoáy cùng Ngũ Hành thần quang đúng là lẫn nhau lôi kéo, ma diệt, đan dệt ra từng vòng từng vòng thất thải quang mang, giống gợn sóng gợn sóng khuếch tán ra.

Chỉ bất quá, công kích này dư ba còn không chấn động ra một thước, liền hư không tiêu thất.

"Hì hì hì hì, Lục Càn, ngươi nhận thua đi, ngươi là không thắng được ta, ta mặc dù chuyển thế trùng tu, nhưng cảnh giới vẫn còn, ba năm này xuống tới lại đã thức tỉnh một hồn, tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh, tại cái này Trường Sinh giới, ta Phong Diên mới là thứ nhất cao thủ tuyệt thế! Ngươi quá coi thường ta!"

Phong Diên câu lên nụ cười đắc ý, lòng bàn tay cương khí phun một cái.

Biến hóa kỳ dị, lập tức xuất hiện.

Kia Ngũ Hành thần quang tinh mang đại phóng, đúng là ngưng kết ra từng vòng từng vòng ngũ sắc vòng tròn, bọc tại Lục Càn trên cổ tay, phong tỏa ngăn cản Lục Càn cương khí lực lượng.

Lục Càn gặp đây, nhướng mày.

Toàn thân làn da mặt ngoài hiện ra từng tia từng tia tinh quang, trong nháy mắt, ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân hiển hiện, định chống ra ngũ sắc vòng tròn.

Đồng thời, từng tia từng tia ma khí từ Phạm Ma Chân Thân bên trong thẩm thấu ra.

Nhưng mà cũng không có nửa điểm tác dụng.

Cái này ngũ sắc vòng tròn, kiên cố vô cùng, thậm chí ngay cả Nguyên Thủy ma khí cũng thôn phệ không phá hư được.

Ngược lại là ngũ sắc vòng tròn càng bộ càng nhiều, đem Lục Càn tứ chi, thân thể, cái cổ đều mặc lên, chỉ kém trên mặt không có mặc lên một cái Ngũ Hành thần quang.

Tại nhiều như thế ngũ sắc vòng tròn phía dưới, Lục Càn Phạm Ma Chân Thân vết rách hiển hiện, Nguyên Thủy ma khí đúng là bị khóa ở nhục thân bên trong, vận chuyển trì trệ.

"Ha ha, vô dụng! Đây chính là ta độc môn cương khí! Một khi ta phi thăng Tiên Đình, vậy liền sẽ chuyển thành huyền diệu vô cùng tiên khí, không tại Nguyên Thủy ma khí phía dưới. Ngươi Nguyên Thủy ma khí mới luyện đến tầng thứ nhất, mà ta cái này cương khí đã luyện đến thứ ba mươi tầng, làm sao có thể để ngươi tùy tiện phá, ngươi nhận thua đi!"

Phong Diên cất tiếng cười to, một Tẩy Tâm bên trong phiền muộn chi khí.

Ba năm trước đây, nàng bị rơi vào đường cùng, bị buộc Lục Càn luyện chế tiên binh, hiện tại cuối cùng là xuất này ngụm khí, tự nhiên là tâm tình sảng khoái vô cùng!

"Thật sao?"

Đúng lúc này, Lục Càn thần sắc không thay đổi, suy nghĩ hơi động một chút.

Trong cơ thể hắn, một cỗ bàng bạc mênh mông Nguyên Thủy ma khí, như mênh mông Tinh Hải, cọ rửa mà ra.

Toàn thân trên dưới ngũ sắc vòng tròn trực tiếp bạo liệt, nổ tung, băng nát làm điểm điểm ngũ sắc quang mang, phiêu tán trên không trung.

"Cái gì, làm sao có thể?"

Phong Diên biến sắc.

Nàng chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay, phảng phất có lũ ống trút xuống mà vào, gió lốc quá cảnh bình thường, trong chớp mắt càn quét quanh thân.

Sau đó, vô lượng Nguyên Thủy ma khí, trùng trùng điệp điệp, giống như thiên quân vạn mã ầm vang mà vào, lấp kín quanh thân mỗi một chỗ khiếu môn.

Nhục thể của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lớn.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, Phong Diên liền biến thành một cái đại khí cầu người, bay lên, thân thể đã thời không.

Một bên tiểu Nữ Oa xem xét, hai con ngươi sáng lên, toàn thân ngũ thải hào quang hiện lên, biến thành thạch trạng thái, bỗng nhiên bắn ra, hung hăng đụng trên người Phong Diên.

Phanh

Phong Diên liền như là một cái khí cầu, bị tiểu Nữ Oa đánh tới đánh tới, bừa bãi, căn bản không khống chế được thân hình.

Bởi vì, nàng toàn thân mỗi một giọt máu châu, mỗi một cây xương cốt, mỗi một tấc gân mạch, đều bị Lục Càn Nguyên Thủy ma khí nhồi vào.

Toàn bộ thân hình, ngoại trừ thần hồn, đều đã không thuộc về nàng, tất cả Lục Càn trong khống chế.

Thấy cảnh này, một bên Phương U Tuyết, Cơ Dao đều che miệng cười khẽ.

Hừ hừ.

Nữ nhân này dám xem thường phu quân của các nàng  nên bị trừng phạt!

"Nhanh nhanh nhanh nhanh! Lục Càn, ngươi để con gái của ngươi dừng lại, ta, ta sắp bị nàng chơi hỏng!" Cái này, bị đánh tới đánh lui Phong Diên truyền đến một đạo nóng nảy thần niệm. .

"Tiên binh đâu?"

Lục Càn thờ ơ, chỉ là lạnh lùng hỏi.

"Đã hoàn thành hơn phân nửa, chỉ kém một bước cuối cùng! Nhanh nhanh nhanh, mau buông ta xuống!" Phong Diên con mắt loạn chuyển, đã bắt đầu cầu xin tha thứ.

Thật

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại: "Ngươi nếu là nói dối, trẫm không ngại để ngươi thể nghiệm một chút chơi diều là thế nào bay."

"Đương nhiên là thật! Ta làm sao lại lừa ngươi! Mười hai kiện tiên binh đã rèn đúc hoàn thành, vẫn là trọn vẹn, là ta tập hợp tiên giới lợi hại nhất hung mãnh ba ngàn loại giết Nhân Tiên binh làm một thể, luyện chế ra tới tuyệt thế tiên binh, tuyệt đối được xưng tụng là Tiên Đình mười vạn tiên binh đứng đầu! Uy lực kinh người! Tuyệt đối để ngươi hài lòng!"

Phong Diên liên tục chớp mắt cầu xin tha thứ.

Lời này làm sao có chút quen tai?

Lục Càn nhướng mày, trong lòng sinh ra một tia dự cảm không ổn, nhưng trầm ngâm một lát, vẫn là hô một tiếng: "Oa, trở về đi."

Hưu

Ngũ thải thạch lấp lóe một chút, hóa về hình người, trong nháy mắt trốn đến Lục Càn sau lưng, tay nhỏ chăm chú nắm chặt Lục Càn long bào góc áo, chỉ nhô ra nửa cái đầu, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Phong Diên.

Tốc độ kia nhanh chóng, thậm chí ngay cả Phong Diên đều thấy không rõ lắm.

Cái này khiến Phong Diên trong lòng giật mình.

Nàng biết Lục Càn nữ nhi là Thiên Đạo hóa thân, nhưng không nghĩ tới, cái này Thiên Đạo hóa thân tựa hồ quỷ dị cường đại.

Kinh nghi ở giữa, nàng bay xuống xuống tới, thân hình có chút định trụ, một mặt khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn: "Ngươi đến tột cùng tu luyện thứ gì, làm sao ngươi cương khí hùng hồn đến tận đây, cái này đã siêu việt Tiên Đình Thiên Tiên! Ngươi. . . Không phải là thật Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế a?"

Vừa rồi phát sinh hết thảy, hiển nhiên đã vượt qua lẽ thường.

Chỉ là một cái hạ giới Nhân Tiên, tu luyện ra được Nguyên Thủy ma khí, lại có thể cưỡng ép phá vỡ nàng Kim Thân, còn có thể trong chớp mắt quán chú vô lượng cương khí, suýt nữa no bạo nhục thể của nàng!

Đây là căn bản không có khả năng phát sinh! Hết lần này tới lần khác, liền phát sinh ở trước mắt, có thể nào không khiến người ta chấn kinh?

"Đừng nói nhảm, tiên binh đâu?"

Lục Càn thần sắc ngưng lại, trực tiếp hỏi.

Ma Giới hành trình rất là hung hiểm, đeo lên tiên binh phòng thân có thể nhiều mấy thành sống sót thời cơ, hắn tự nhiên là muốn cầm tới tay.

"Nguyên lai là Ma Giới người đến, khó trách ngươi gấp gáp như vậy kéo ta tới, hì hì, không đùa ngươi, tiên binh ở đây."

Cái này, Phong Diên cũng đoán được cái gì, khẽ cười một tiếng, há mồm phun một cái, phun ra một đoàn kim quang.

Xì xì xì, xì xì xì.

Kim quang vừa xuất hiện, kinh người lôi đình điện quang lập tức lấp lánh bắt đầu, điện người toàn thân tê dại, sinh lòng sợ hãi, giống như phàm nhân trực diện cửu thiên lôi đình đồng dạng.

Lục Càn định nhãn xem xét, liền nhìn thấy kim quang bên trong, có một tòa vô cùng nhỏ xíu thanh đồng Lôi Thần đại pháo, bên trên khắc dấu lấy Thái Cổ Lôi Thú, Lôi Thần Đạo Tôn, Lôi Điểu thần linh, ngự lôi Chân Long các loại hoa văn, vô lượng vô biên lôi đình, đều quấn quanh ở thanh đồng Lôi Thần đại pháo bốn phía.

Hủy diệt!

Đây là Lục Càn nhìn thấy Lôi Thần đại pháo, trong đầu tự nhiên tung ra hai chữ.

Lại nhìn nhiều, toàn thân đều cảm giác muốn nứt mở, phảng phất đã bị tôn này thanh đồng Lôi Thần đại pháo oanh trúng, nhục thân chia năm xẻ bảy.

"Đây chính là ta vì ngươi tư nhân định chế tuyệt thế thần binh, là hạ giới vật liệu có thể luyện chế ra đến lợi hại nhất tiên binh."

Phong Diên nhìn chằm chằm lòng bàn tay kim quang, trong mắt lộ ra mấy phần ngạo nghễ:

"Tên của nàng, gọi là 'Thái Cổ thần diệt pháo!' ".