Chương 823: Lại có điêu dân muốn hại trẫm

Chương 823: Lại có điêu dân muốn hại trẫm

Thái Cổ thần diệt pháo!

Lục Càn nhìn chằm chằm đoàn kia kim quang bên trong thanh đồng cự pháo, hai con ngươi nhắm lại, con mắt đều không bỏ được dời.

Cái này tiên binh mỗi một chỗ đều lộ ra hai chữ, hủy diệt!

Mỗi một chỗ, lấp lóe lôi điện quang mang, đều tản mát ra lực lượng vô cùng bá đạo, đủ để xoá bỏ hết thảy ngăn tại trước mặt tồn tại.

Dùng tám chữ để hình dung, đó chính là:

Thần cản giết thần! Tiên cản đồ tiên!

Lục Càn lần đầu tiên nhìn thấy, liền trong nháy mắt thích, nhô ra tay đi, nhẹ nhàng đất nắm lên kia một đoàn kim quang, cẩn thận chu đáo, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Cái này Thái Cổ thần diệt pháo dùng Nguyên Thủy ma khí kích phát được sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Phong Diên vạn phần tự tin trả lời: "Cái này tiên binh nguyên hình vốn chính là ta kiện thứ nhất bản mệnh tiên binh, mặc kệ là tiên khí, thần lôi, linh hỏa, đều có thể thôi động kích phát. Thậm chí, ngay cả khí vận cũng có thể! Ngươi không phải muốn nâng giới phi thăng sao, chăm chú khí vận, kích phát tiên trận, một pháo oanh mở Tiên Đình cửa lớn, liền có thể trực tiếp nâng giới phi thăng!"

"Như thế rất tốt!"

Lục Càn nghe vậy, trên mặt lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Có toà này Thái Cổ thần diệt pháo, không chỉ có nhiều mạnh như nhau hữu lực thủ đoạn công kích, về sau còn có thể nâng giới phi thăng, quả thực quá hoàn mỹ!

"Nói đi thì nói lại, ngươi có thể hay không trước thu hồi ngươi Nguyên Thủy ma khí, ta như vậy tung bay, có chút muốn ói."

Cái này, còn trướng đến cùng khí cầu lớn Phong Diên hô.

Lục Càn không nói hai lời, tiện tay gảy ngón tay một cái, một đạo Nguyên Thủy ma khí bắn ra, đánh trúng Phong Diên bả vai.

Lập tức, Phong Diên giống như thoát hơi bình thường, toàn thân phun ra ngàn vạn Nguyên Thủy ma khí, thân hình cũng khôi phục bình thường lớn nhỏ.

Những cái kia Nguyên Thủy ma khí, thì là tuôn về đến Lục Càn thể nội.

Lục Càn quanh thân khí thế khôi phục bình thường, lại không trước đó loại kia thâm bất khả trắc, thần uy như núi như biển kinh khủng uy áp cảm giác.

"Hô! Rốt cục khôi phục!"

Phong Diên thở dài một hơi, nhưng cảm giác được tiểu Nữ Oa ánh mắt, chăm chú chằm chằm trên người mình, không khỏi biến sắc, lui ra phía sau nửa bước.

Lấy nàng thực lực bây giờ, chỉ sợ thật đúng là không đối phó được cái này Thiên Đạo hóa thân.

Chỉ bất quá, nhìn thấy tiểu Nữ Oa tựa hồ ngo ngoe muốn động, lại nghĩ đụng tới, Phong Diên linh cơ khẽ động, đưa tay sờ mó, từ trong ngực lấy ra một viên tươi hương mê người tiên quả, hướng bên trái quăng ra.

Hưu

Tiểu Nữ Oa giống con mèo con đồng dạng, hướng bên trái bổ nhào về phía trước, ăn một miếng rơi tiên quả.

Sau đó, ngẩng đầu tiếp tục gấp chằm chằm Phong Diên.

Phong Diên xem xét, chỉ có thể lại móc ra một viên tiên quả, hướng bên phải quăng ra.

Tiểu Nữ Oa tiếp tục mèo đập ra đi, trên không trung vỡ ra miệng rộng, nuốt lấy tiên quả.

Ra đời, tiếp tục mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Phong Diên.

Phong Diên gặp đây, ngược lại là hứng thú, lại từ trong tay áo móc ra một viên tiên quả, nhưng còn không ném ra, trên tay đau xót.

Tiểu Nữ Oa đã nhào tới, miệng rộng hung hăng cắn cổ tay của nàng, muốn tính cả cổ tay cùng tiên quả cùng một chỗ nuốt mất.

"A... Nha nha nha nha nha! Đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức! Mau buông tay, không, nhanh nhả ra!"

Phong Diên mặt mũi tràn đầy thống khổ vung lấy tay.

Nhưng mà, tiểu Nữ Oa vẫn là giống con chó con tìm tới xương cốt đồng dạng, cắn chặt không thả.

"Oa, trở về."

Cái này, Lục Càn hô một tiếng.

Tiểu Nữ Oa nghe xong, lập tức nhả ra, lập tức thuấn di về Lục Càn sau lưng, lại biến thành cái kia nhu thuận, mặt không biểu tình, hai con ngươi vừa lớn vừa sáng đáng yêu nữ oa.

Chỉ bất quá, bộ dáng này chiếu vào Phong Diên trong mắt, lại làm cho nàng cảm giác được mấy phần sợ hãi.

Lần này thật đúng là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, thế mà bị chỉ là Thiên Đạo hóa thân khi dễ đến không hề có lực hoàn thủ, hừ, chờ sau này tu vi trở về, tuyệt đối phải đánh mấy lần cái này Thiên Đạo hóa thân cái mông, ra một chút cơn giận này.

Chỉ bất quá, vừa nghĩ tới nàng là Lục Càn nữ nhi, lấy Lục Càn bao che khuyết điểm, có thù tất báo tính cách, nàng đánh cái này tiểu nữ oa cái mông, Lục Càn chẳng phải là muốn ăn miếng trả miếng?

Nghĩ đến cái này, Phong Diên sắc mặt biến hóa, lui về phía sau nửa bước.

"Chuyện gì xảy ra? Tôn này không phải là tôn này lôi pháo đã nhận chủ rồi?" Cái này, Lục Càn lạnh giọng hỏi.

Hắn thử nghiệm thôi động lôi pháo, tế luyện nhập thể, nhưng mặc kệ hắn làm sao quán chú Nguyên Thủy ma khí, đều không có nửa điểm tác dụng.

Thái Cổ thần diệt pháo liền như là một kiện tử vật, không có nửa điểm phản ứng, linh tính.

"Còn không chân chính luyện chế hoàn thành, đương nhiên là không có phản ứng."

Phong Diên nói.

"Ừm? Còn không luyện chế hoàn thành?" Lục Càn nghe được câu này, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Đừng nóng giận, cái này Thái Cổ thần diệt pháo còn kém cuối cùng hai dạng đồ vật, liền xem như triệt để hoàn thành, thứ này cũng không phải khác, liền là Chân Ma chi huyết, còn có Ma Thần Huyết Tinh, mà lại, tối thiểu cần một con Ma Thần Chân Ma chi huyết, ba con Ma Thần Huyết Tinh chi thạch. Rốt cuộc, Thái Cổ thần diệt pháo có thể lấy mọi loại lực lượng thôi động, là âm dương hợp nhất chi tiên binh, không có Chân Ma chi huyết, Ma Thần Huyết Tinh, cũng không tính chân chính luyện chế hoàn thành."

Phong Diên giải thích nói.

"Huyết Tinh chi thạch, là những này sao?" Lục Càn nghe, lập tức vung tay lên, vung ra một đống lớn Ma Giới Huyết Tinh.

Phong Diên xem xét, lập tức gật đầu nói: "Không sai, liền là những này Ma Thần Huyết Tinh, chỉ bất quá, ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy Ma Thần Huyết Tinh, ngươi chừng nào thì giáng lâm Ma Giới, chém giết Ma Thần rồi?"

Chẳng lẽ Lục Càn thực lực, đã đạt tới tùy ý xuyên qua tam giới?

Phong Diên trong lòng vạn phần kinh nghi.

"Dùng như thế nào?"

Lục Càn một tay nâng Thái Cổ thần diệt pháo kim quang, một tay nắm lên một khối Ma Giới Huyết Tinh, trầm giọng hỏi.

Hắn đã cảm thấy, kia hai cái Ma Thần đã tiến vào ngự thư phòng.

Đến hạ liền phải đi chiếu cố các nàng, có tiên binh phòng thân, tự nhiên là càng thêm ổn thỏa. Trời mới biết tới Ma Thần có cái gì quỷ dị thủ đoạn?

"Rất đơn giản, trực tiếp đem Ma Thần Huyết Tinh để lên là được, Thái Cổ thần diệt pháo lôi đình sẽ tự hành mẫn diệt Huyết Tinh, luyện hóa hấp thu. Mà lại, cái này Thái Cổ thần diệt pháo chỉ là hạ đẳng nhất tiên binh, còn có thể tiến hóa, chỉ cần ngươi tìm tới tốt hơn bảo vật, để Thái Cổ thần diệt pháo dung luyện, thôn phệ, liền có thể để Thái Cổ thần diệt pháo tiến hóa, uy lực càng lớn, phòng ngự mạnh hơn, các loại đến cuối cùng, đại pháo vừa ra, vạn thần câu diệt!"

Phong Diên tinh thần phấn chấn nói, tựa hồ hồi tưởng lại mình năm đó vô thượng thần pháo.

Tại nàng trong lúc nói chuyện, Lục Càn đã nắm lên Ma Giới Huyết Tinh, phóng tới kim quang bên trên, bắt đầu tan luyện.

Xì xì xì.

Lập tức, một cỗ vô cùng mãnh liệt, lấp lánh chướng mắt lôi đình tinh mang, từ kim quang bên trong Thái Cổ thần diệt pháo bên trong thẩm thấu ra, bao trùm Ma Giới Huyết Tinh.

Ba cái hô hấp mà thôi, Ma Giới Huyết Tinh hòa tan, biến thành điểm điểm huyết châu, rót vào Thái Cổ thần diệt pháo bên trong.

Lục Càn lập tức cảm giác được, Thái Cổ thần diệt pháo tựa hồ. . . Sống lại.

Không chần chờ, từng khỏa Ma Giới Huyết Tinh hòa tan, rót vào thần lôi đại pháo bên trong, cùng đại pháo dung hợp, sinh ra huyền chi lại huyền dị biến.

Một chén trà về sau, Ma Giới Huyết Tinh hết thảy bị luyện hóa, thôn phệ.

"Còn kém Chân Ma chi huyết!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, bàn tay lớn vồ một cái, liền từ trong hư không cầm ra một con dữ tợn Ma Thần.

Cái này Ma Thần, là trước kia giáng lâm Trường Sinh giới, lại bị Triệu Huyền Cơ tiện tay một kiếm đính tại Nguyên thạch bí cảnh Ma Thần, tu vi cảnh giới tương đương với Chân Tiên.

"Đến, trước phun mấy tấn Chân Ma chi huyết ra!"

Lục Càn đưa trong tay kim quang ngả vào dữ tợn Ma Thần trước mặt.

Dữ tợn Ma Thần trong mắt tràn đầy hận ý ngập trời, hét lớn một tiếng, há mồm liền muốn cắn xuống tới.

Ghê tởm tiểu tử! Chân Ma chi huyết chính là Ma Thần thần hồn huyết khí cô đọng mà thành, nó cũng chỉ có mười giọt tả hữu, hiện tại muốn nàng nôn một tấn? Chết cũng muốn cùng tiểu tử này đồng quy vu tận!

"Không nghe lời?"

Lục Càn nhướng mày, tiện tay một quyền đánh vào Ma Thần lồng ngực.

Ô oa.

Dữ tợn Ma Thần căn bản không có nhìn thấy nắm đấm, chỉ cảm thấy lồng ngực đau xót, miệng tự động mở ra, phun ra một miệng lớn đồng lam máu tươi.

Kỳ dị là, lôi quang lóe lên, những này đồng lam máu tươi tất cả đều bị kim quang hấp thu, dung nhập bên trong Thái Cổ thần diệt pháo bên trong.

Ông

Một tiếng trầm thấp lôi minh, lập tức vang lên.

Vô hình ba động, hướng lên trời đất tứ phương phát ra lái đi.

Cửu thiên tinh không phía trên, Lôi Vân Phong Bạo lại lần nữa tập kết, cuồn cuộn tiên lôi nổ vang.

Sâu trong vũ trụ, Tiên Đình chi môn tự động hiển hiện.

Kiếp lôi xuất hiện!

Chỉ bất quá, lần này không phải phi thăng thiên kiếp kiếp lôi, mà là tiên binh xuất hiện tiên binh kiếp lôi.

"Có tiên binh xuất thế!"

"Cái này hạ giới, nhìn đến vẫn có chút đồ vật."

Cái này, trong ngự thư phòng, hai cái yêu diễm nữ tử, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tinh không bên trong tập kết Lôi Vân Phong Bạo, kinh nghi lên tiếng.

Hai cái này yêu diễm nữ tử, đều là tử nhãn tóc tím, làn da ngược lại là trắng nõn, không có xanh xanh đỏ đỏ ma văn, như nước đồng dạng trơn bóng.

Khuôn mặt cũng là hạt dưa khuôn mặt nhỏ, quyến rũ động lòng người, câu hồn đoạt phách.

Khác biệt duy nhất, liền là một cái cao gầy một điểm, một cái khéo léo đẹp đẽ, y như là chim non nép vào người.

Các nàng, chính là từ Ma Giới tới, chuẩn bị tiếp Lục Càn tiến về Ma Giới, tham gia Ma Tổ chiêu tế Ma Thần.

"A, tựa hồ cái này xuất thế tiên binh, là thuộc về tiểu tử kia."

Cao gầy ma thần nữ tử tựa hồ cảm ứng được cái gì, kinh dị một tiếng.

"Tiểu tử này cũng là cẩn thận, trước khi đến Ma Giới trước đó, vậy mà trước luyện chế một kiện tiên binh bàng thân, đáng tiếc, đến Ma Giới, hắn chút tu vi ấy, cho dù có một ngàn kiện một vạn kiện tiên binh, thì tính sao?"

Linh Lung Ma thần nữ tử trong lòng cười lạnh.

"Tỷ tỷ, chúng ta làm như vậy, không có sao chứ?" Cao gầy ma thần nữ tử trong mắt hiện lên một tia chần chờ, vẫn có chút e ngại.

Rốt cuộc, người này là Ma Tổ coi trọng con rể hậu tuyển một trong.

"Tại sao có thể có sự tình."

Linh Lung Ma thần nữ tử bình tĩnh nói: "Chúng ta là tiểu thư thị nữ, tiểu thư đã có người trong lòng, chúng ta phụng nàng chi mệnh, mang cái này Lục Càn về Ma Giới, tiến về ước định địa điểm chờ đợi, kết quả gặp gỡ ma khí triều tịch, làm trễ nải canh giờ, cái này Lục Càn lại nghịch ngợm không nghe lời, tự mình đi loạn, bị ma khí triều tịch cuốn đi, không rõ sống chết, cái này mắc mớ gì đến chúng ta?"

"Đây cũng là, Ma Tổ đại nhân sủng ái nhất tiểu thư, có tiểu thư che chở chúng ta, sẽ không có sự tình."

Cao gầy ma thần nữ tử yên tâm mấy phần, lại hỏi: "Bất quá, tỷ tỷ, chúng ta vì sao không tại cái này hạ giới trực tiếp động thủ, muốn về đến Ma Giới mới động thủ?"

"Hừ, Tổ Sát liền là chết tại hạ giới, chết được không minh bạch, lần này giới có thần bí nhân vật cường đại, không thể làm loạn, chờ trở lại Ma Giới, cái kia Lục Càn còn không phải tùy ý chúng ta xâm lược đùa bỡn."

Linh Lung Ma thần nữ tử ánh mắt um tùm.

Cái kia Lục Càn, hảo hảo lớn mật, lại dám đưa các nàng phơi ở chỗ này, quả thực vô lễ, đến Ma Giới, khẳng định phải thật tốt tra tấn kẻ này một phen!

"Thì ra là thế!"

Cao gầy ma thần nữ tử lúc này bừng tỉnh đại ngộ.

Giữa hai người, đều là giao lưu tinh thần, thần bí khó lường, một bên nhìn chằm chằm các nàng Bát Hung lão nhân căn bản dò xét không đến.

Thậm chí, hai người căn bản không có đem Bát Hung lão nhân để vào mắt.

Nếu không phải cố kỵ Trường Sinh giới thần bí tồn tại, đã sớm xuất thủ đem giám thị các nàng Bát Hung lão nhân nuốt.

A

Bất thình lình, hai người cảm ứng được cái gì, sắc mặt cùng nhau hơi đổi.

Tiên binh kiếp lôi biến mất!

Là ai, là ai xuất thủ diệt tiên binh kiếp lôi? Thực lực lại mạnh mẽ như thế?

Có thể làm cho Ma Hoàng đồ tôn chết ở chỗ này, cái này Trường Sinh giới quả nhiên có chút môn đạo!

"Bệ hạ đến!"

Cái này, hét lên từng tiếng truyền đến.

Nương theo lấy thanh âm, người khoác Huyền Hắc Long Bào, thân hình thẳng tắp vĩ ngạn, khí thế vô cùng Lục Càn, long hành hổ bộ đi vào ngự thư phòng.

Tại tay trái của hắn còn nắm một cái hai tuổi lớn thải y nữ đồng.

Chính chủ đến rồi!.