Chương 824: Trẫm mặt mù

Chương 824: Trẫm mặt mù

"Tham kiến bệ hạ! Gặp qua Hạo Thiên công chúa!"

Vừa nhìn thấy Lục Càn tiến đến, Bát Hung lão nhân lập tức nghiêm nghị mà đứng, cung kính hành lễ.

"Miễn lễ."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, tùy ý phất phất tay, quay người lại, ngay tại Trường Bạch ngọc bàn sau ngồi xuống, đem tiểu Nữ Oa ôm vào trong ngực, ánh mắt rơi vào hai cái Ma Thần trên thân.

Tu vi ước chừng đều là Thiên Tiên tu vi, âm thầm quét hình một phen, trên người bảo vật lập tức nhìn một cái không sót gì.

Cực kỳ tốt, đều không có uy hiếp!

Tại hắn dò xét Ma Thần đồng thời, hai cái Ma Thần cũng từ trên xuống dưới cẩn thận quan sát Lục Càn, âm thầm điều tra cảnh giới của hắn.

Nhưng mà, cái gì cũng không có cảm giác được.

Tại hai người giác quan bên trong, Lục Càn tựa như một mảnh không gió bầu trời, trống rỗng, cho người ta một loại bình tĩnh cao xa cảm giác.

"Vậy mà thấy không rõ tu vi cảnh giới của hắn? Cái này sao có thể? Tu vi của chúng ta, tương đương với Tiên Đình bên trong Thiên Tiên, làm sao còn nhìn không ra tiểu tử này thực lực."

"Tiểu tử này có chút môn đạo!"

Hai cái Ma Thần nhìn nhau, trong lòng đều là run lên.

Về phần Lục Càn trong ngực nữ đồng, các nàng liếc mắt qua, vốn không có để ý, liền là một cái phổ phổ thông thông nữ đồng mà thôi.

"Hai vị là từ Ma Giới tới?"

Cái này, Lục Càn mở miệng đặt câu hỏi, thanh âm nhàn nhạt bên trong lộ ra mấy phần uy nghiêm.

"Không sai! Ta chính là Hồng Sa Ma Tổ tọa hạ, Liên Hoa Ma Nữ thị nữ, Ma Thần Thận Sa!" Cái kia cao gầy ma nữ ngạo nghễ nói.

"Ta chính là Hồng Sa Ma Tổ tọa hạ, Liên Hoa Ma Nữ thị nữ, Ma Thần Mộng Dực! Ma Tổ chiêu tế đã bắt đầu, chúng ta chính là dâng Ma Tổ đại nhân mệnh lệnh, đến đây tiếp ngươi giáng lâm Ma Giới, tham gia chiêu tế!"

Thân hình tiểu xảo ma nữ giòn tan nói, cũng là trên mặt ngạo ý.

Hồng Sa Ma Tổ?

Lục Càn nghe được bốn chữ này, lập tức nhớ tới cái kia vừa ra trận liền móc bàn chân Hồng Sa nữ tử, hai con ngươi nhắm lại, sắc bén như ưng: "Các ngươi nói các ngươi là Hồng Sa Ma Tổ tọa hạ Ma Thần, chứng minh như thế nào? Vạn nhất, các ngươi là giả, là một ít dụng ý khó dò người giả mạo, đến đây mưu hại trẫm, trẫm chẳng phải là gặp nguy hiểm? Cho nên, các ngươi lời đầu tiên chứng thân phận đi, không phải, trẫm là sẽ không cùng các ngươi rời đi!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng có quỷ hai cái Ma Thần trong lòng không hiểu hơi hồi hộp một chút.

Bất quá, hai người cũng là trải qua sóng gió, tại Ma Giới loại kia hung hiểm chi địa lăn lộn không biết bao nhiêu năm, đương nhiên sẽ không để Lục Càn nhìn ra dị dạng.

"Ma Tổ đại nhân chính là Ma Giới tam đại Ma Tổ một trong, ai dám lừa nàng, đó chính là muốn chết! Ngươi có thể yên tâm tốt!"

Cái kia tên là Thận Sa cao gầy Ma Thần lạnh lùng nói.

Khéo léo đẹp đẽ Ma Thần lập tức lên tiếng phụ họa: "Không sai! Hồng Sa Ma Tổ thần thông vô biên, thiên địa chi chủ, nếu là có người tụng tên thật của nàng, nàng lập tức có cảm ứng, hai chúng ta nho nhỏ Ma Thần, sao dám lấy Hồng Sa đại nhân chi danh giả danh lừa bịp!"

"Thật sao?"

Lục Càn nghe xong, hai con ngươi nhíu lại, nhìn chằm chằm hai người: "Trẫm làm sao cảm giác, các ngươi là đang hư trương thanh thế, không dám tự chứng thân phận, các ngươi căn bản chính là giả!"

Nghe được một câu nói kia, hai cái Ma Thần trên mặt đều hiện lên ra từng tia từng tia tức giận.

"Lẽ nào lại như vậy! Chúng ta phụng Ma Tổ đại nhân đến đây, còn là giả? Ngươi tiểu tử này, không phải là mượn cơ hội chơi xấu, không muốn đi Ma Giới?"

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, miệt thị Ma Tổ, ngươi cái này ngôi sao, tính cả cái này một cái hạ giới đều muốn hôi phi yên diệt, không còn tồn tại!"

Hai người lạnh lùng uy hiếp được.

Tại cái này Trường Sinh giới càng ở lâu, khí vận xói mòn càng là nghiêm trọng, nếu không phải có chút kiêng kị Trường Sinh giới thần bí tồn tại, các nàng đã sớm động thủ buộc Lục Càn đi Ma Giới, đâu còn sẽ cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy.

"Lớn mật! Dám đối bệ hạ vô lễ!"

Cái này, bên cạnh Bát Hung lão nhân giận tím mặt, tại chỗ quát lớn.

Lời này vừa nói ra, hai cái Ma Thần tức giận trong lòng.

Các nàng tại Ma Giới cao cao tại thượng, được người tôn kính, đến chỗ nào đều là một mảnh lấy lòng, vô số Ma Thần nịnh bợ lấy lòng, tại cái này giới, lại bị một cái lão già họm hẹm răn dạy.

Quả thực là muốn chết!

Không có nửa điểm chần chờ, cao gầy Ma Thần bỗng nhiên quay đầu, tử nhãn nháy mắt, loé lên một đoàn quỷ dị huyết quang vòng xoáy, liền muốn đem Bát Hung lão nhân hồn phách sinh sinh kéo ra nhục thân, trực tiếp thôn phệ.

"Ừm, tại trẫm ngự thư phòng, còn dám động thủ?"

Đúng lúc này, Lục Càn băng lãnh thanh âm vang lên, cũng không thấy hắn có động tác gì, giữa hư không, một đóa đen như mực hỏa liên nổi lên, rơi xuống Bát Hung lão nhân đỉnh đầu.

Không thấy một tia hỏa diễm, nhưng không gian đã bị thiêu đến vặn vẹo, như ngọn nến hòa tan.

Cao gầy Ma Thần câu hồn ánh mắt, đúng là trực tiếp bị đen như mực hỏa liên ngăn cản, không có đạt hiệu quả.

"Ừm? Đây là lửa gì?"

Cao gầy Ma Thần sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm kia đóa đen như mực hỏa liên, trong mắt lộ ra mấy phần kiêng kị.

Nàng câu hồn ma quang chính là tu hành nhiều năm thần thuật, đừng nói là Chân Tiên, ngay cả Thiên Tiên đều có thể ngăn cản không nổi, bị trực tiếp câu hồn lột xác.

Nhưng là, trước mắt đen như mực hỏa liên bá đạo hung mãnh, đúng là trống rỗng hòa tan mất nàng câu hồn ma quang, quả thực là quỷ dị vô cùng!

"Trẫm thời gian rất quý giá, không rảnh cùng các ngươi tại cái này lãng phí, các ngươi không muốn tu vi bị phế, liền cút nhanh lên đi."

Lục Càn không có giải thích, uy nghiêm lạnh như băng nói.

Lần này, hai cái Ma Thần đều là mắt lộ ra hàn quang, trong lòng bạo ngược khí tức dâng lên, nhìn chằm chằm Lục Càn, chuẩn bị động thủ.

Nhưng nghĩ lại, vẫn là không dám.

Thế là, cái kia tiểu xảo Ma Thần hừ lạnh một tiếng: "Ngươi muốn cho chúng ta từ chứng thân phận, cái này rất khó, bởi vì chúng ta mặc kệ xuất ra cái gì chứng minh, ngươi cũng có thể phủ nhận! Ngươi căn bản chính là không muốn đi Ma Giới!"

"Không sai, ngươi không muốn đi Ma Giới, mọi loại chống chế là được, bất quá, ván đã đóng thuyền, cái này Ma Giới ngươi là không đi cũng phải đi!"

Cao gầy Ma Thần rét căm căm nói.

Hai người này coi như có chút khôn vặt, nhìn ra Lục Càn căn bản không muốn tham gia cái gì Ma Tổ chiêu tế.

"Cha, ăn."

Cái này, tiểu Nữ Oa đem trong tay ăn một nửa bánh đậu xanh, đưa tới Lục Càn trước mặt.

"Tạ ơn nữ nhi ngoan."

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng, nhẹ nhàng cắn ăn hết, ngẩng đầu lên, thần sắc trở nên vô cùng băng lãnh: "Trẫm cũng có một cái biện pháp, có thể chứng minh thân phận của các ngươi."

"Biện pháp gì?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn cho chúng ta triệu hồi ra Hồng Sa Ma Tổ đại nhân, chứng minh thân phận của chúng ta?"

Hai cái Ma Thần nhìn nhau, đều là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

"Không sai! Trẫm chỉ tin vị kia Hồng Sa Ma Tổ!"

Lục Càn lạnh lùng nói.

"Hừ, ngươi biết Ma Tổ đại nhân tại Ma Giới là địa vị gì sao, là tam đại Ma Tổ một trong, Vạn Ma Chi Tổ, dậm chân một cái, tam giới đều phải chấn ba lần tồn tại, như thế nào ngươi ta cái này các loại hèn mọn sâu kiến có thể tùy ý triệu hoán đi ra?"

Cao gầy Ma Thần lạnh nhạt nói.

"Thật sao?"

Lục Càn nghe xong, bất vi sở động, chỉ là sờ lấy tiểu Nữ Oa đầu, thần sắc nhạt lạnh, phun ra một câu: "Hồng Sa Ma Tổ vừa già lại xấu lại béo, vẫn là cái không có đầu óc, cũng không có người muốn ngu ngốc."

"! ! !"

Một câu nói kia, rơi vào hai cái Ma Thần trong tai, không khác kinh thiên phích lịch, tại chỗ đem hai người dọa đến con ngươi phóng đại, toàn thân căng cứng, sắc mặt dọa đến một chút tái nhợt.

"Tiểu tử, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Ngươi đây là tại muốn chết!"

Cao gầy Ma Thần vừa kinh vừa sợ, vội vàng hô.

Lời còn chưa dứt, một cỗ kinh khủng uy áp, bỗng nhiên trấn áp xuống, bao phủ trong lòng mọi người, thời khắc sinh tử đại khủng bố tùy theo mà tới.

Cái loại cảm giác này tựa như là ngày tận thế tới, sắp hủy diệt.

Một tia hồng quang, từ hư không chỗ thẩm thấu ra, quanh quẩn xoay tròn, cuối cùng ngưng kết thành cả người khoác Hồng Sa kiều diễm thiếu nữ.

Hồng Sa Ma Tổ!

Chỉ bất quá, vị này Hồng Sa Ma Tổ lúc này đôi mắt đẹp băng lãnh, ánh mắt rét lạnh, từng cái đảo qua ngự thư phòng đám người.

"Bái kiến Ma Tổ đại nhân!"

Hai cái Ma Thần tại chỗ dọa đến quỳ xuống, run giọng hành lễ.

"Bái kiến nhạc mẫu đại nhân."

Lục Càn tại như núi cao biển rộng uy á bên trong, lạnh nhạt đứng dậy, chắp tay, sau đó nhẹ nhàng kéo một chút tiểu Nữ Oa: "Nữ nhi ngoan, cái này nên tính là bà ngoại của ngươi, hướng ra phía ngoài bà vấn an đi."

"Bà ngoại tốt."

Tiểu Nữ Oa mặt không thay đổi phun ra xốp giòn sữa âm.

Hồng Sa Ma Tổ sững sờ, thêu lông mày nhíu lên, chăm chú nhìn tiểu Nữ Oa nhìn tam nhãn, trong mắt hiện lên vẻ kỳ dị.

Sau đó, nàng mới trên mặt tức giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa rồi ai đang mắng ta?"

"Là các nàng!"

Vừa dứt lời, Lục Càn bỗng nhiên khoát tay, chỉ vào trên mặt đất quỳ hai cái nữ Ma Thần.

? ? ?

Hai cái nữ Ma Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, không dám tin nhìn chằm chằm Lục Càn.

Cái này Ma Giới âm hiểm vô sỉ Ma Thần các nàng thấy cũng nhiều, nhưng là, tại cái này giới, lại còn có so Ma Giới Ma Thần càng thêm vô sỉ, mở mắt nói lời bịa đặt vu oan người khác gia hỏa, đây quả thực là mở rộng tầm mắt!

"Ma Tổ đại nhân minh giám, chúng ta tuyệt không dám nhục mạ Ma Tổ đại nhân!"

"Mời Ma Tổ đại nhân minh giám!"

Hai cái nữ Ma Thần trong lòng vô cùng phẫn nộ, hận không thể tại chỗ đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi, nhưng là, cân nhắc đến cái mạng nhỏ của mình, vẫn là trước hết mời tội lại nói.

"Ừm, nghĩ rằng các ngươi cũng không dám."

Hồng Sa Ma Tổ nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Tiểu tử, cho ngươi một câu, giải thích rõ ràng, không phải, ta để ngươi chung thân bất lực!"

Không hổ là Vạn Ma Chi Tổ, đủ hung ác đủ âm hiểm!

Lục Càn sắc mặt hơi đổi một chút, vô cùng đứng đắn đất chắp tay cúi đầu: "Trẫm hoài nghi hai cái này Ma Thần là giả, là có người giả mạo, giáng lâm Đại Càn, chuẩn bị hại trẫm. Cho nên, vì để phòng vạn nhất, trẫm bất đắc dĩ ra hạ sách này, còn xin Ma Tổ đại nhân thứ lỗi!"

"Ngươi thật đủ lớn mật."

Hồng Sa Ma Tổ nghe xong Lục Càn giải thích, hừ nhẹ một tiếng, thần sắc buông lỏng xuống tới, quay đầu nhìn hai cái nữ Ma Thần một chút: "Hai người này, đích thật là nữ nhi của ta thị nữ, một cái gọi Thận Sa, một cái gọi Mộng Dực, các nàng đúng là đến tiếp ngươi. Ngươi chờ chút liền theo các nàng giáng lâm Ma Giới đi."

Trong lúc nói chuyện, thân hình bắt đầu nhàn nhạt hư hóa, trong suốt.

"Ma Tổ chậm đã!"

Đúng lúc này, Lục Càn đưa tay hô: "Lần này Ma Giới hành trình, trẫm. . . Có thể không đi được không?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Hồng Sa Ma Tổ ngoái nhìn, ánh mắt lộ ra mấy phần uy hiếp.

"Tốt a, trẫm đi. Chỉ bất quá, trẫm còn có một vấn đề cuối cùng, Ma Tổ con gái của ngươi. . . Xinh đẹp không?" Lục Càn lại hỏi.

"Cái gì ý tứ, xinh đẹp lại như thế nào, không xinh đẹp lại như thế nào?"

Hồng Sa Ma Tổ hơi híp mắt lại.

Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Trẫm cũng không phải là trông mặt mà bắt hình dong nông cạn hạng người, trẫm chỉ thích loại kia hiền lương thục đức, có thể trong nhà giúp chồng dạy con nữ tử, có xinh đẹp hay không, trẫm mặt mù, căn bản không phân rõ, cũng không thèm để ý. Nếu là Ma Tổ nữ nhi điêu ngoa tùy hứng, việc ác bất tận, chỉ sợ trẫm không thể lấy nàng về nhà."

". . ."

Nhìn xem hắn chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, Hồng Sa Ma Tổ, hai cái nữ Ma Thần trong lòng đều đồng loạt toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!

"A, ngươi mặt mù? Vậy ngươi cái này to như vậy hậu cung, phi tử mỹ mạo như ngọc, cung nữ thiên kiều bá mị, ngươi giải thích thế nào?"

Hồng Sa Ma Tổ giễu cợt hỏi.

"Đây chỉ là trùng hợp mà thôi." Lục Càn lạnh nhạt giải thích nói.

Thật không muốn mặt!

Hồng Sa Ma Tổ đều kém chút khí cười, bỗng nhiên phất một cái tay: "Được rồi, lười nhác cùng ngươi nói bậy."

Dứt lời, thân hình hoàn toàn biến mất.

"Cung tiễn Ma Tổ đại nhân!"

Hai cái nữ Ma Thần thần sắc nghiêm nghị, thật sâu cúi đầu.

Nàng chưa kịp nhóm đứng dậy, quát lạnh một tiếng bỗng nhiên tại trong ngự thư phòng vang lên:

"Nhìn ám khí!"

Hai người vô ý thức ngẩng đầu, liền nhìn thấy một con mặt không thay đổi tiểu Nữ Oa, hướng phía các nàng bay tới..