Chương 825: Trường Sinh giới thứ nhất ám khí

Chương 825: Trường Sinh giới thứ nhất ám khí

Đây là cái gì ám khí?

Hai cái nữ Ma Thần giật nảy mình, vừa định thôi động pháp nhãn.

Nhưng vào lúc này, tiểu Nữ Oa trong mắt ngũ thải quang mang lóe lên, bỗng nhiên vỡ ra một trương miệng rộng.

Sau đó, trời liền đã tối.

Hai cái nữ Ma Thần trực tiếp bị nuốt lấy, ngay cả phản kháng đều không thể làm được.

Sau một khắc, tiểu Nữ Oa 'Tấn' một chút rơi xuống đất, đánh một cái ợ một cái, quay người một bước vọt về Lục Càn bên cạnh chân, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, sờ lên bụng nhỏ: "Cha, ta đem các nàng ăn vào trong bụng."

"Oa nhi thật ngoan thật lợi hại!"

Lục Càn vỗ vỗ nàng cái ót, không khỏi mặt lộ vẻ tiếu dung, tán thưởng nói.

Một bên Bát Hung lão nhân gặp một màn này, không khỏi âm thầm sợ hãi than, không hổ là bệ hạ nữ nhi, ngay cả Ma Thần đều có thể nuốt mất!

"Cha, muốn ta ăn hết các nàng sao?"

Tiểu Nữ Oa bị Lục Càn khen một trận, trong mắt lộ ra mấy phần vui vẻ, nãi thanh nãi khí hỏi.

"Tạm thời không cần."

Lục Càn cười, trầm ngâm một chút, lại nói: "Ăn hết một cái đi. Ăn hết khéo léo đẹp đẽ cái kia, cái kia xấu xí, nhìn xem liền khó chịu, sau đó, đưa nàng Huyết Tinh phun ra, cha hữu dụng."

"Ừm ừm!"

Tiểu Nữ Oa vô cùng nhu thuận gật đầu, trong bụng lập tức truyền ra một trận cô cô cô vang lên.

Sau đó, ô phun một chút, há mồm phun ra một đống lớn Huyết Tinh, rơi xuống tại ngự chính giữa thư phòng, tán phát ra trận trận tươi mới Chân Ma chi khí.

Lục Càn không chần chờ, há mồm phun một cái, phun ra một đoàn kim quang.

Kim quang bên trong, một tôn thanh đồng Lôi Thần cự pháo lóe ra óng ánh lôi đình quang mang, lấp lánh chướng mắt, uy hiếp khiếp người.

Hắn trương tay một nhiếp, trên đất Ma Giới Huyết Tinh bay lên, rơi xuống kim quang bên trên, bị lôi quang hòa tan, thôn phệ, luyện vào Thái Cổ thần diệt pháo bên trong.

Các loại triệt để luyện hóa cái này đống Ma Giới Huyết Tinh về sau, Thái Cổ thần diệt pháo càng khủng bố hơn, liền lên bên cạnh sấm chớp, đều trở nên đen kịt như mực, phảng phất tùy thời ngưng ra Ma Thần, oanh ra diệt thế chi pháo.

"Có thể, Oa nhi, đem cái kia Ma Thần phun ra đi."

Lục Càn vuốt vuốt tiểu Nữ Oa đầu.

Sau một khắc, tiểu Nữ Oa mở to miệng bên trong, phun ra một cái thân hình cao gầy uyển chuyển nữ Ma Thần, rơi xuống đất.

Nàng chưa kịp đứng dậy, một cái to lớn thanh đồng họng pháo miệng, trực tiếp chọc đến trên má của nàng, tại họng pháo chỗ sâu, không biết tụ tập nhiều ít cường đại hủy diệt lôi đình, ngưng kết thành một đoàn hừng hực vô cùng, chọc mù người mắt Hắc Sắc Lôi Điện quang mang, bao quanh xoay tròn, nổi lên đồ tiên diệt thần lực lượng kinh khủng ba động.

Đồng thời, một cỗ vô lượng vô biên lôi đình lực trường, khóa chặt tại trên người nàng, không để cho nàng dám có nhúc nhích chút nào.

Chỉ cần nàng khẽ động, lôi đình pháo kích oanh đến, chỉ sợ trực tiếp đưa nàng đánh cho thịt nát xương tan.

Tiên binh!

Là thuần chính tiên binh!

Nếu là bị cái này một pháo đánh trúng, liền xem như nàng, cũng phải tại chỗ vẫn lạc! Làm sao lại như vậy? Lần này giới làm sao lại xuất hiện cái này các loại kinh khủng tiên binh?

Cao gầy nữ Ma Thần trong lòng vừa kinh vừa sợ, con ngươi co lại thành một điểm, toàn thân kéo căng, lông tơ tạc lập, cảm giác được vô cùng chi lớn sinh tử uy hiếp.

Cứ như vậy, nàng hai tay chống đỡ, nửa nằm tại bạch ngọc trên sàn nhà, cái trán chảy ra tích tích mồ hôi lạnh, sắc mặt nhịn không được hiển hiện một tia hoảng sợ.

"Nói đi, là ai phái ngươi đến muốn hại trẫm?"

Cái này, Lục Càn tay nâng Thái Cổ thần diệt pháo, thần sắc băng lãnh, ở trên cao nhìn xuống đặt câu hỏi.

"Cái gì ai phái tới?"

Cao gầy nữ Ma Thần nghe tiếng, giương mắt nhìn lấy Lục Càn.

Đồng thời, cũng nhìn thấy thanh đồng họng pháo phía trên khắc dấu các loại Lôi Thần, Đạo Tôn, Lôi Điểu đồ án, trong lòng càng là hãi nhiên.

Những này Lôi Linh, đều là sống! Chỉ cần ngày sau tiên binh tiến hóa thuế biến, những này Lôi Linh đều sẽ sống tới, làm cái này tiên binh uy lực đạt tới hủy thiên diệt địa tình trạng, luyện chế cái này tiên binh người, tuyệt đối không phải hạ giới người!

"Hừ, ngươi tốt tốt hồi ức một chút, vừa rồi Hồng Sa Ma Tổ giáng lâm, trẫm tra hỏi."

Lục Càn lạnh lùng nói.

Nghe hắn kiểu nói này, cao gầy nữ Ma Thần ánh mắt chuyển động, nhớ lại, sắc mặt lại là biến đổi.

"Nhớ lại?"

Lục Càn ánh mắt lạnh xuống, sát ý hiển hiện: "Vừa rồi Ma Tổ giáng lâm, trẫm nói là hoài nghi hai người các ngươi là giả, là có người giả mạo, tới chuẩn bị hại trẫm. Hồng Sa Ma Tổ cũng chỉ là thừa nhận các ngươi là thật, nhưng không có phủ nhận phía sau kia nửa câu. Cho nên, các ngươi là thật chuẩn bị hại trẫm!"

"Ma Tổ căn bản không có cân nhắc nhiều như vậy, ngươi quá lo lắng."

Cao gầy nữ Ma Thần tử nhãn nháy mắt, vũ mị khẽ cười nói, hiển lộ ra mọi loại phong tình, câu hồn đoạt phách.

"Ngươi thật coi Ma Tổ là giả sao, nhìn không thấu tâm tư của các ngươi, đoán không ra trẫm trong lời nói huyền cơ? Coi như nàng không để ý, bất quá, hiện tại xem ra, các ngươi là thật chuẩn bị tới mưu hại trẫm! Cho nên, nói đi, các ngươi đến cùng là ai phái tới!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, bổ vào nữ Ma Thần trên thân.

Trong tay Thái Cổ thần diệt pháo loé lên ức vạn lôi đình, chậm rãi hướng về phía trước duỗi, chọc đến nữ Ma Thần trên mặt.

Cảm giác được băng lãnh họng pháo trên kinh khủng hủy diệt lôi đình, nữ Ma Thần trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, vô ý thức chống đỡ tay, lui về sau, cuối cùng thối lui đến bên tường, lui không thể lui.

Thái Cổ thần diệt pháo, cũng thẳng tắp áp vào trên mặt của nàng, từng tia từng tia lôi quang chậm rãi lan tràn ra, quấn quanh đến trên người nàng.

Nữ Ma Thần chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, bất lực, trong lòng hiện ra vô hạn sợ hãi.

Tựa như là một đứa bé, trực diện cửu thiên lôi đình đồng dạng.

Cùng lúc đó, Lục Càn sau lưng nhô ra nửa cái cái đầu nhỏ, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm nàng, phảng phất tùy thời nhào tới, đưa nàng thôn phệ.

"Nhìn đến ngươi là quyết tâm không nói, tốt a, trẫm cho ngươi một lựa chọn, là bị trẫm một pháo đánh chết, vẫn là muốn để trẫm dùng trên đời kinh khủng nhất đáng sợ nhất độc môn ám khí, đưa ngươi ăn hết?"

Lục Càn thanh âm băng lãnh, như câu hồn lấy mạng vô thường Tử thần.

"Ngươi là người xấu! Ta muốn giúp cha ăn hết ngươi!"

Tiểu Nữ Oa đứng lên, mặt không thay đổi giơ lên tay nhỏ, chỉ vào nữ Ma Thần nói.

". . . Ta nói!"

Nữ Ma Thần trầm ngâm một lát, run giọng đáp: "Ta, ta là Linh Cổ Ma Hoàng người, lần này tới, cũng là nghe theo tiểu thư mệnh lệnh, muốn đem ngươi mang về Ma Giới, để ngươi trong lúc lơ đãng mất tích, vẫn lạc trong Ma Giới."

"Linh Cổ Ma Hoàng?"

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Linh Cổ Ma Hoàng chính là Ma Giới bảy đại Ma Hoàng một trong, là gần với Ma Tổ tồn tại, là hắn muốn giết chết ngươi!"

Cao gầy nữ Ma Thần đáp.

"Vì cái gì? Trẫm cùng cái kia Linh Cổ Ma Hoàng cũng không nhận ra, hắn có cần phải như thế nhọc lòng, không tiếc đắc tội Hồng Sa Ma Tổ đến giết trẫm? Còn có các ngươi tiểu thư kia, liền là Hồng Sa Ma Tổ nữ nhi, Liên Hoa Ma Nữ?"

Lục Càn tiếp tục truy vấn.

"Đúng vậy, Linh Cổ Ma Hoàng nhi tử, cùng tiểu thư Liên Hoa Ma Nữ tình đầu ý hợp, hắn hẳn là nghe nói ngươi là Ma Tổ vừa ý con rể, cho nên xuất thủ muốn diệt trừ ngươi."

Cao gầy nữ Ma Thần thành thành thật thật đáp.

Vừa dứt lời, cây kia to lớn họng pháo bỗng nhiên hướng phía trước một chọc, đem nữ Ma Thần cả khuôn mặt đều chọc dẹp.

Lục Càn ánh mắt phát lạnh, lạnh giọng trách mắng: "Ngươi đang nói láo! Hồng Sa Ma Tổ như thế sủng ái nữ nhi của nàng, là nữ nhi của nàng chiêu tế, đã nữ nhi của nàng cùng Linh Cổ Ma Hoàng nhi tử lưỡng tình tương duyệt, như thế nào lại làm ra chiêu tế chuyện thế này! Ngươi căn bản chính là nói hươu nói vượn!"

Ngao ô! Gâu!

Sau một khắc, tiểu Nữ Oa phát ra sữa hung sữa hung tiếng rống, lập tức mèo nhào tới, cắn một cái vào cao gầy nữ ma tay trái của Thần.

"Không có! Ta không có nói sai! Ta nói đến đều là thật!"

Nữ Ma Thần dọa đến tâm can run rẩy, vội vàng hô.

"Hừ, nhìn đến là sự thật."

Đúng lúc này, Lục Càn bỗng nhiên khẽ hấp, đem Thái Cổ thần diệt pháo nuốt sẽ trong bụng, sau đó bỗng nhiên phất một cái tay, một giọt đậu nành lớn nhỏ màu đen Ma Châu bắn ra, đánh trúng nữ Ma Thần mi tâm.

"Thứ gì?"

Nữ Ma Thần cảm giác được mi tâm một mảnh lạnh buốt, suy nghĩ khẽ động, liền 'Nhìn' đến ma hồn chỗ sâu có một giọt màu đen Ma Châu chiếm cứ, quay tròn xoay tròn lấy, chảy ra từng tia từng tia hắc khí, cắm rễ tại tam hồn thất phách, còn có toàn thân ức vạn huyệt khiếu bên trong.

Phảng phất Ma Châu khẽ động, thần hồn của nàng, còn có Chân Ma chi khí đều sẽ bị Ma Châu hút đi, thôn phệ.

"Ma Ngọc Linh Thai đại pháp! Nguyên Thủy ma khí!"

Thoáng chốc ở giữa, nữ Ma Thần sắc mặt đại biến, hãi nhiên nghẹn ngào, con mắt kém chút trừng ra hốc mắt.

"Oa nhi, có thể nhả ra."

Lục Càn chào hỏi một tiếng.

Lập tức, tiểu Nữ Oa buông ra miệng đến, một chút quay người, liền tránh về đến Lục Càn sau lưng.

Lục Càn sờ lên đầu của nàng, cười nói: "Đại Hoàng cùng đại lão hổ mặc dù mỗi ngày đều giúp ngươi bắt cá ăn, bất quá, ngươi cũng đừng theo chân chúng nó gọi, sẽ hù đến mẹ ngươi."

"Ừm ân, ta nghe cha."

Tiểu Nữ Oa ngoan ngoãn gật đầu.

Cái này, nữ Ma Thần đầy mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm trước mắt cha con, run giọng nói: "Ngươi, ngươi làm sao lại Ma Ngọc Linh Thai đại pháp? Đây là Ma Thần mới có thể tu luyện pháp quyết, ngươi tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, còn tu luyện Ma Ngọc Linh Thai đại pháp, ngươi làm sao còn không có ma hóa, biến thành Ma Thần?"

Trong thanh âm lộ ra vạn phần nghi hoặc, hãi nhiên.

"Đây không phải ngươi nên hỏi."

Lục Càn quay đầu, thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Ngươi tại cái này thành thành thật thật ở lại, trẫm đợi lát nữa lại tới, tùy ngươi đi Ma Giới."

Nói xong, hắn liền dẫn tiểu Nữ Oa, quay người lại, thuấn di ra ngự thư phòng, đến hoàng hậu tẩm cung.

"Bệ hạ, ngươi muốn đi Ma Giới rồi sao? Cẩn thận một chút."

Phương U Tuyết trong mắt có mấy phần lo lắng.

"Yên tâm đi, không có việc gì, hẳn là qua mười ngày nửa tháng liền sẽ trở về. Nữ nhi ngoan, về sau liền dựa vào ngươi bảo hộ mẫu thân, còn có di nương."

Lục Càn cười cười, sờ lên tiểu Nữ Oa đầu.

Tiểu Nữ Oa cắn răng, trọng trọng gật đầu.

Nhưng tay nhỏ vẫn như cũ lôi kéo Lục Càn góc áo, không bỏ được buông ra.

"Bệ hạ, những vật này ngươi cầm trên đường ăn đi, đều là nô gia chuẩn bị bánh ngọt, Ma Giới chỗ kia nghe nói ăn lông ở lỗ."

Cái này, Cơ Dao móc ra một cái túi Càn Khôn, vạn phần không muốn đưa qua.

"Tạ ơn nương tử."

Lục Càn cười tiếp nhận túi Càn Khôn, lại xoa xoa tiểu Nữ Oa đầu, vạn phần không muốn.

Cuối cùng, kéo sau ba canh giờ, hắn rốt cục cùng tiểu Nữ Oa tách ra, lại đi cùng Vân La các nàng nói một cái khác, lúc này mới trở lại ngự thư phòng.

"Đi thôi."

Lục Càn lạnh nhạt nói một tiếng.

Sau đó, hai người phá vỡ hư không, liền xuất hiện tại Trường Sinh giới bên ngoài..