Chương 826: Vừa vào Ma Giới liền có chịu chết

Chương 826: Vừa vào Ma Giới liền có chịu chết

Tinh không bên trong, Hãn Hải vô ngần, yên tĩnh băng lãnh.

"Bắt đầu đi."

Lục Càn yên tĩnh tung bay, ánh mắt nhạt lạnh mà uy nghiêm: "Vừa mới Ma Tổ đã giáng lâm, nếu là trẫm ra nửa điểm sai lầm, ngươi hẳn phải biết hậu quả. Mặt khác, có chút dị dạng, Ma Ngọc Linh Thai sẽ trong nháy mắt bạo tạc, hạ tràng sẽ như thế nào, ngươi hẳn là so trẫm rõ ràng hơn."

Là

Nghe nói như thế, một bên nữ Ma Thần trên mặt hiển lộ ra mấy phần e ngại, vội vàng chắp tay đáp.

Sau một khắc, từ trong ngực móc ra một viên huyết sắc ngọc phù, nhẹ nhàng đi lên ném đi.

Ông

Ngọc phù tỏa sáng huyết quang, nhét đầy tinh không bên trong, yêu diễm đỏ bừng.

Sau đó, từng cái quỷ dị ma văn, tại huyết phù bên trong bay ra, khiên động vô tận huyết quang, bốn phía tản mát, cuối cùng ngưng kết thành một tòa vạn trượng có hơn lớn hình vuông đại trận.

Nữ Ma Thần thân hình lóe lên, bắn vào trong trận, chắp tay bái nói: "Vị này bệ hạ, mời."

Lục Càn không chần chờ, bước ra một bước, người đã đến nữ Ma Thần bên cạnh, năm ngón tay thành trảo, bỗng nhiên nhô ra, một mực bắt chụp tại nữ Ma Thần trên bờ vai.

Gia hỏa này thật đúng là cẩn thận!

Cao gầy nữ Ma Thần trong lòng âm thầm sợ hãi than, hai tay bỗng nhiên vừa bấm ấn ký, dưới chân Chân Ma chi khí phun ra ngoài, quán chú đại trận.

Ông ông ông ông ong ong.

Nổ thật to bên trong, huyết sắc ma trận phát ra trùng thiên quang mang, đem vũ trụ chỗ cao bổ ra một chỗ khe hở, trong cái khe, huyết sắc lôi điện bạo hưởng, điện quang lấp lánh.

Thậm chí, Lục Càn cũng có thể cảm giác được một cỗ Chân Ma chi khí, thuần khiết vô cùng, như lũ quét trút xuống.

Chuyển

Cái này, cao gầy nữ Ma Thần hét vang một tiếng.

Huyết trận theo tiếng mà động, bỗng nhiên co vào bắt đầu, bọc lấy Lục Càn hai người, hóa thành một đạo hình mũi khoan huyết sắc quang mang, phóng lên tận trời, bắn vào kia đạo sấm chớp rền vang trong cái khe.

Cường đại kinh khủng thời không vặn vẹo chi lực lập tức từ bốn phương tám hướng vọt tới, đè ép nhục thân.

Bất quá, lấy Lục Càn tu vi hiện tại, căn bản không sợ.

Hắn cưỡng ép định trụ thân hình  mặc cho bốn phía trời đất quay cuồng, ánh mắt từ đầu đến cuối sắc bén sâm nhiên, tràn đầy cảnh giác.

Rốt cục, một cỗ bàng bạc lực lượng từ phía sau lưng đánh tới, đem người đẩy, phá vỡ hư không, thân hình ngã ra ngoài, bao lấy quanh thân huyết quang ầm ầm biến mất.

"Đây chính là Ma Giới?"

Lục Càn tung bay ở không trung, ánh mắt bốn phía quét vọng, lông mày không khỏi nhíu lại.

Bầu trời là một mảnh tối tăm mờ mịt.

Trên mặt đất là liên miên vạn dặm dãy núi, quanh quẩn lấy nhàn nhạt ma khí, bên trong dãy núi là chưa từng thấy qua hoa cỏ gỗ thật, hình thù kỳ quái, nhan sắc phần lớn xám đen, nhưng cũng có một chút ngũ thải ban lan, tiên diễm vô cùng, xem xét liền là có độc.

Phi cầm tẩu thú dáng dấp cũng rất là hung mãnh, dữ tợn, phần lớn là một đôi huyết mâu, toàn thân hất lên cứng rắn lân giáp.

Trừ đó ra, Ma Giới cùng Trường Sinh giới tựa hồ cũng không có gì khác biệt.

Hắn còn tưởng rằng Ma Giới bên trong, tràn đầy Thái Thượng Ma Tông cung phụng cái chủng loại kia dữ tợn hung ác, bộ dáng như quỷ Ma Thần đâu.

"Vị này bệ hạ, bên này đi. Ma Tổ ở tại Minh Ngục, từ nơi này đi qua, còn có một khoảng cách lớn, chúng ta đến bắt đầu đi đường."

Một bên nữ Ma Thần ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở.

"Đi thôi."

Lục Càn bất động thanh sắc, thu tay lại tới.

Vâng

Nữ Ma Thần lên tiếng, thanh tú tay hất lên, trong tay áo liền bay ra một chiếc dài nhọn phi thuyền, sâm bạch như tuyết.

Liếc nhìn qua, Lục Càn liền biết, đây là một cây to lớn vô cùng xương thú cứ thế mà gọt ra tới phi thuyền thần binh, còn lưu lại từng tia từng tia huyết tinh chi khí.

Âm thầm triệu hoán hệ thống quét hình một chút, trong mắt lập tức hiện lên một nhóm chữ vàng:

Ma cốt chu: Ma Giới hung thú 'Xích Tê' xương sống luyện chế mà thành Ma Binh, tốc độ phi hành hắn nhanh, độn quang vô ảnh, thu về ban thưởng ba mươi vạn điểm điểm anh hùng.

"Bệ hạ, mời."

Nữ Ma Thần bay đến ma cốt chu phía trên, thanh âm thanh hô.

Lục Càn cũng không chần chờ, thuấn di quá khứ, liền rơi vào phi thuyền bên trong, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, lạnh nhạt nói: "Trẫm bắt đầu tu luyện, ngươi đừng mang sai đường là được."

Thế mà tại cái này Ma Giới tu luyện? Là tâm lớn còn là tu luyện cuồng nhân?

Nữ Ma Thần nghe xong, trong lòng âm thầm kinh nghi, nhưng vẫn là chắp tay xác nhận, thanh tú tay vỗ, đánh vào ma cốt chu bên trên, Chân Ma chi khí quán chú trong đó.

Ông

Ma cốt chu huyết quang lóe lên, bỗng nhiên kích xạ ra ngoài, tốc độ nhanh như thời gian, xuyên qua tại Ma Giới giữa hư không.

Lục Càn tuy nói hai con ngươi nhắm lại, tại thổ nạp Chân Ma chi khí, chìm tâm tu luyện, nhưng vẫn là điểm một tia tâm thần, nhìn chằm chằm cái kia nữ Ma Thần, để phòng bất trắc.

Có động tĩnh gì, lập tức dẫn bạo nữ Ma Thần Ma Ngọc Linh Thai, đưa nàng diệt đi.

Sau đó trực tiếp triệu hoán Hồng Sa Ma Tổ!

Bất quá, cái này nữ Ma Thần tựa hồ đứng yên, rất là đàng hoàng điều khiển ma cốt chu, cũng không có làm cái gì tiểu động tác.

Thẳng đến một đêm trôi qua, trên bầu trời, xuất hiện một vòng huyết sắc Ma Nguyệt.

Cả phiến thiên địa, đều ngâm ở như nước huyết quang bên trong, lộ ra mấy phần quỷ dị.

Đột nhiên, ma cốt chu xuyên ra hư không, đột nhiên một trận.

Phía trước xuất hiện một tòa cự thành, giống như một tòa thông thiên chi tháp, trực tiếp liên tiếp đến Huyết Nguyệt phía trên.

Đen kịt, vết máu loang lổ tường thành, kéo dài vạn dặm, vô cùng hùng vĩ, hùng vĩ, chấn nhiếp lòng người.

Lục Càn đã cảm ứng được ma thành bên trong truyền ra kinh khủng ma uy.

Cái này, ngàn vạn đạo thất thải quang mang, cũng từ ma thành bên trong ra ra vào vào, giống như từng con từng con con cá, tại Huyết Nguyệt dưới bầu trời lấp lóe xuyên qua.

Đây đều là Ma Thần!

"Làm sao dừng lại? Nơi này là địa phương nào?" Lục Càn trợn mắt đứng dậy, hơi híp mắt lại, nhìn qua toà này ma thành, thanh âm lạnh xuống.

Nữ Ma Thần vội vàng giải thích nói: "Nơi này là Ma Giới Trọng Lâu thành, bên trong có một cái truyền tống trận, có thể trực tiếp truyền tống đến Minh Ngục. Vị này bệ hạ ngươi không cần lo lắng, ta chính là Hồng Sa Ma Tổ tọa hạ Ma Thần, sẽ không có người đối với chúng ta động thủ, thậm chí không chút nào kính cũng không dám!"

"Kia đi thôi, trẫm vừa vặn muốn kiến thức một chút Ma Giới thành trì."

Lục Càn nghe vậy, vung tay lên, trực tiếp phi thân lên, hướng phía phía trước cự thành kích xạ quá khứ.

Điều này cũng làm cho cao gầy nữ Ma Thần thần sắc giật mình, vội vàng đi theo.

"Ừm? Dừng lại!"

Nương theo lấy một tiếng lôi đình quát lớn, một tôn to lớn Ma Thần, giống như thiên hỏa thiên thạch, từ trên cổng thành rơi xuống, ngăn tại Lục Càn trước người.

Nó thân cao trăm trượng, eo như núi thô, trên đầu mọc ra hai con xoắn ốc ma giác, toàn thân ghim màu đen gai nhọn, trong tay nắm lấy một cây cự Đại Lang răng bổng, hung thần ác sát nhìn chằm chằm Lục Càn.

Đây là một con thân người Ngưu Đầu con nhím lưng Ma Thần, tu vi, hẳn là Thiên Tiên Cảnh Giới.

Chân Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Tiên Vương, Tiên Hoàng, Thiên Đế, đây là Tiên Đình bên trong bảy cái cảnh giới thô thiển phân chia.

Ma Giới cũng là như thế.

Lục Càn độ kiếp một vạn lần, cương khí tinh thuần hùng hồn sớm đã vượt qua Thiên Tiên, đạt tới Kim Tiên cấp độ, đương nhiên sẽ không đem cái này Ngưu Đầu Ma Thần để vào mắt, thần sắc lạnh nhạt miệt thị.

Cái này, cao gầy nữ Ma Thần bay vụt tới, ở trên cao nhìn xuống, lạnh giọng trách mắng: "Lớn mật! Ngươi là mắt bị mù không thành, đây là Hồng Sa Ma Tổ từ Trường Sinh giới khai ra con rể, ngươi dám ngăn cản, muốn chết sao?"

Lời này vừa nói ra, Ngưu Đầu Ma Thần thân thể cao lớn run một cái, nguyên là hung ác mãnh ác, tràn ngập giết chóc tròng mắt màu đỏ ngòm cũng biến thành bắt đầu sợ hãi.

"Nguyên lai là Hồng Sa Ma Tổ con rể, là từ hạ giới tới, khó trách nghe vị không giống, là lão ngưu ta lỗ mãng, vị đại nhân này mời."

Ngưu Đầu Ma Thần lui sang một bên, toét ra miệng to như chậu máu, cười làm lành nói.

"Hừ! Lần sau sáng lên kính mắt!"

Cao gầy nữ Ma Thần hừ lạnh một tiếng, quay đầu nói: "Vị này bệ hạ, đi theo ta đi."

Được

Lục Càn gật gật đầu, lại nhìn chằm chằm Ngưu Đầu Ma Thần một chút, theo nữ Ma Thần phóng lên tận trời, ầm vang vọt tới kia to lớn tường thành.

Oanh long long long.

Ngay tại hai người tới gần tường thành trong nháy mắt, tường thành bỗng nhiên lõm xuống dưới, hiện ra một đoàn huyết sắc vòng xoáy, đem hai người lôi kéo đi vào.

Huyết quang lóe lên, Lục Càn liền xuất hiện tại ma thành bên trong.

Ma thành kiến trúc, phần lớn là hùng vĩ cao lớn, cao mấy ngàn trượng, thấp cũng có vài chục trượng, phong cách rất là thô kệch, tùy ý, thậm chí có chút giương nanh múa vuốt, tựa như từng tòa chiến tranh thành lũy, nhan sắc cũng là đỏ thẫm nhị sắc chiếm đa số, nhìn qua rất là đơn điệu.

Tuy nói như thế, nhưng ma thành cũng không phải là rối bời một đoàn, rộng lượng trên đường phố, Ma Thần tùy ý hành tẩu, cửa hàng san sát trong đó, nhìn còn có chút náo nhiệt.

Lục Càn lỗ tai khẽ động, lập tức nghe được bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm:

"Khúc lão ma lấn ta thần công chưa thành, lại giết ta linh sủng, thù này không báo, ta thề không vì ma! Đợi ta tu luyện có thành tựu, định tìm tới cửa, chém hắn cả nhà!"

"Hừ, ngươi muốn đánh thắng Khúc lão ma, lại tu luyện ba trăm vạn năm đi!"

"Chậc chậc chậc, ma quật Hồng Cô tiên tử nghe nói lại treo biển hành nghề khai trương, Dịch huynh, không phải ngươi ta cùng một chỗ, cùng nàng đại chiến ba vạn hiệp?"

"Không được không được, Hồng Cô tiên tử ma công, hấp tinh thôn nhật, sắc bén vô cùng, Dịch mỗ định lực không đủ, nói không chừng hai ba cái hiệp liền chết tại trên bụng của nàng."

"Sư huynh, Ma Tổ chiêu tế bắt đầu, không bằng đi góp một chút náo nhiệt, vạn nhất vị kia Liên Hoa Ma Nữ mắt bị mù, coi trọng lão phu đâu!"

"Ha ha, ta nhưng không muốn đắc tội vị kia Linh Cổ đại nhân."

. . .

Nghe đến mấy câu này, Lục Càn khẽ chau mày, có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng Ma Giới Ma Thần không phải tại chém chém giết giết, liền là tại chém chém giết giết trên đường, không nghĩ tới cùng Trường Sinh giới võ giả đều không khác mấy.

Bất quá nghĩ lại, Ma Thần bình thường là sáu thành là ma hóa tiên nhân, ba thành là thị sát khát máu Ma Thần, cái này Ma Giới mặc dù tràn ngập lệ khí, một lời không hợp liền chém giết, nhưng nhìn, vẫn là miễn cưỡng có chút trật tự.

Mặt khác, hắn tại cái này ma thành bên trong, cũng nhìn thấy một chút tu vi thấp, pháp tướng cảnh, Võ Thánh, Nhân Tiên cảnh giới ma nhân.

"Vị này bệ hạ, truyền tống trận ở chỗ này, đi theo ta đi."

Bên cạnh ma nữ mở miệng nói một câu.

Sau đó, hai người hướng phía phía đông thuấn di đi qua, mấy lần chớp mắt, liền đáp xuống một tòa ngàn trượng sơn phong, sườn núi bị trực tiếp gọt đi, luyện thành to lớn ma trận.

Tại nữ Ma Thần dẫn đầu dưới, Lục Càn rất dễ dàng đất tiến vào ma trận, đứng tại một chỗ trong mắt trận.

Lục Càn hai con ngươi nheo lại, tảo xạ đại trận ma văn, thỉnh thoảng đất âm thầm gật đầu, tựa hồ có chút tâm đắc.

Tính toán ra, hắn nên tính là Trường Sinh giới trận thứ nhất sư.

Ba năm xuống tới, góp nhặt khổng lồ vô lượng điểm anh hùng, thỉnh thần nhập thân hệ thống nghề nghiệp toàn bộ giải tỏa, cũng đều toàn bộ tinh thông.

Nói một cách khác, Lục Càn hiện tại luyện đan, luyện khí, trận pháp, xem bói. . . Cái gì đều hiểu ức điểm điểm.

"Nghe nói, ngươi cũng là đi tham gia Ma Tổ chiêu tế?"

Đúng vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu, từ bên cạnh truyền đến.

Lục Càn nghe tiếng ngẩng đầu, liền thấy một người mặc kim y cao lớn tuấn lãng nam tử, gắt gao nhìn chằm chằm mình, ánh mắt sắc bén như thương, hơi mang theo một tia căm thù.

Ở đây người mi tâm, còn có một cái màu vàng kim nhạt thiểm điện ấn ký.

Còn có một cái tóc trắng tới eo kim bào lão giả, đứng hầu tại phía sau nam tử, tựa như một cái lão quản gia.

"Ngươi là ai?"

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt hỏi.

Người này tu vi không cao, chỉ là Chân Tiên đỉnh phong dáng vẻ, duy nhất đáng nhắc tới chính là cái kia kim bào lão giả, Thiên Tiên đỉnh phong, hẳn là có thể dưới tay hắn chống nổi hai chiêu.

Cái này, nam tử cao lớn ngạo nghễ nói ra một câu:

"Ta chính là Linh giới Linh tộc, Vạn Liên Hoành!".