Chương 827: Chân nam nhân liền nên

Chương 827: Chân nam nhân liền nên

Linh giới?

Lục Càn nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Linh giới tựa hồ là một cái khác hạ giới, tại Trường Sinh giới bên ngoài, vô tận xa xôi, còn có vũ trụ tinh bích che đậy, rất khó tiến vào.

Người này lại là đến từ Linh giới?

"Ngươi là cái nào hạ giới võ giả, vậy mà có thể để cho Hồng Sa Ma Tổ phái người đến tiếp ngươi?"

Cái này, tên là 'Vạn Liên Hoành' cao lớn tuấn lãng nam tử lườm nữ Ma Thần một chút, lạnh giọng hỏi, thái độ có chút hùng hổ dọa người.

Trong lời nói căm thù hương vị nặng hơn.

Lục Càn nghe vậy, hai con ngươi khẽ híp một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn biết? Cái này chỉ sợ phải trở về hỏi ngươi mẹ. Trẫm tối hôm qua vừa nói cho nàng."

Hả

Vạn Liên Hoành biến sắc, ánh mắt sâm nghiêm, lộ ra mấy phần hàn ý.

Lập tức, bốn phía nghe được động tĩnh Ma Thần ồn ào nháo đằng, các loại kêu gào thanh âm liên tiếp:

"Có trò hay để nhìn! Nương tử, mau lại đây!"

"Đánh đánh đánh đánh!"

"Ha ha ha, tiểu tử này tính nết rất đúng lão phu tính tình."

"Cái kia Linh giới gia hỏa, cái này đều có thể nhẫn, trên nha, chơi hắn nha!"

. . .

Quả nhiên là một đám bạo ngược phệ giết Ma Thần.

Vạn Liên Hoành ánh mắt như thương, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Cũng dám nhục mẫu thân của ta, nhìn đến, ngươi cũng có mấy phần thủ đoạn, có dám hay không cùng ta quyết nhất tử chiến?"

Ừm

Lục Càn lông mày nhíu lại, thần sắc nhạt lạnh: "Ngươi thân là Linh giới người, đến Ma Giới, lại vẫn kiêu căng như thế, không coi ai ra gì, khiêu khích sinh sự, hoặc là mẹ ngươi không có cho ngươi sinh đầu óc, hoặc là sau lưng ngươi có người sai sử, cố ý đến xò xét trẫm. Như vậy. . . Là Linh Cổ Ma Hoàng phái ngươi tới a?"

'Linh Cổ Ma Hoàng' bốn chữ, phảng phất mang theo cường đại lực chấn nhiếp, một truyền ra, bốn phía làm ồn Ma Thần đều là yên tĩnh, câm như hến.

Vạn Liên Hoành trong mắt hiện lên vẻ khác lạ: "Ngươi ngược lại có mấy phần thông minh, không sai, là Linh Cổ Ma Hoàng phái ta tới, hắn hứa hẹn, thăm dò một chút thân thủ của ngươi, liền có thể che chở ta tại Ma Giới bình yên vô sự ! Bất quá, ngươi vừa rồi nhục mẫu thân của ta, thù này không báo, há lại người tử? Ta cùng ngươi, sinh tử không đội trời chung!"

Câu nói sau cùng, trịch địa thiên quân, sát ý đã quyết.

Có ý tứ.

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, trong lòng hiện lên một tia kinh nghi.

Linh Cổ Ma Hoàng đến cùng là vì cái gì, vội vã như thế đất muốn giết hắn? Tuần tự phái nữ Ma Thần, còn có cái này Vạn Liên Hoành đến đây, đều là mượn cơ hội muốn diệt trừ hắn.

Thật chẳng lẽ vì con của hắn?

"Tiểu tử, hẳn là mẹ ngươi là chuột, sinh ra ngươi đến cũng là nhát như chuột? Cái này cũng không dám ứng chiến?"

Cái này, Vạn Liên Hoành hàn quang um tùm, lựa chọn lấy đạo của người trả lại cho người.

"Đây là phép khích tướng! Ngươi đừng trúng kế!"

Bên cạnh nữ Ma Thần lập tức bí mật truyền âm nói.

Rốt cuộc, cái mạng nhỏ của nàng còn bóp trong tay Lục Càn, vạn nhất Lục Càn có cái gì sơ xuất, thần hồn chỗ sâu Ma Ngọc Linh Thai nổ tung, nàng liền phải cho Lục Càn chôn cùng.

Lục Càn không để ý tới nàng, hai con ngươi nhắm lại, lộ ra hai đạo sắc bén hàn quang: "Đổi lại là trước kia, trẫm để ngươi gia phả thăng thiên, bất quá, trẫm hiện tại nuôi ba năm khí, hàm dưỡng cực giai, liền không cùng ngươi nhiều lời, ngươi muốn chết, trẫm liền thành toàn ngươi!"

"Thật can đảm, vậy liền nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Vạn Liên Hoành quát lạnh một tiếng, mi tâm thiểm điện ấn ký bỗng nhiên sáng lên.

Oanh

Lôi đình điện quang từ mi tâm của hắn thiểm điện phun ra, trong nháy mắt, quanh quẩn toàn thân, ngưng kết thành một đôi dài hơn ba trượng ngân sắc lôi dực.

Tại lôi quang lấp lánh phích lịch ở giữa, Vạn Liên Hoành tung bay bắt đầu, khoát tay, lôi điện ngưng kết thành một chi lôi đình trường mâu, ánh mắt um tùm, thẳng nhìn chằm chằm Lục Càn.

Khí thế mạnh mẽ, bỗng nhiên phóng lên tận trời, chấn động cửu thiên Huyết Nguyệt.

Đồng thời, Chân Tiên đỉnh phong tu vi hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Tiểu tử này tại Linh giới vậy mà tu luyện ra Chân Tiên đỉnh phong hùng hồn cương khí, khó trách sẽ bị Ma Tổ đại nhân nhìn trúng, đưa tới làm con rể."

"Quả nhiên có chút môn đạo!"

"Linh giới Linh tộc cùng yêu tộc đồng dạng, đều có thiên phú thần thông, có thể vượt giai chiến đấu, nói cách khác, tiểu tử này có thể phát huy ra Thiên Tiên cấp bậc chiến lực."

"Đánh đánh đánh! Nhanh lên đánh nhau! Tốt nhất đánh đầy trời máu bay, ruột tứ tán!"

Bốn phía Ma Thần lập tức bắt đầu khung lửa.

Cái này, Lục Càn thân hình chậm rãi phiêu khởi, cùng Vạn Liên Sơn xa xa cách trăm trượng, thần sắc nhạt lạnh, ánh mắt bắn phá thiên địa tứ phương, tựa hồ tìm kiếm cái gì.

"Ừm, ngươi vậy mà như thế miệt thị ta?"

Mắt thấy một màn này, Vạn Liên Hoành hai con ngươi ngưng tụ, trên mặt hiển hiện mấy phần tức giận.

Lục Càn không để ý tới hắn, ánh mắt vừa thu lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Linh Cổ Ma Hoàng, trẫm biết ngươi đang nhìn, ngươi tựa hồ rất muốn giết trẫm, còn bắt đầu chơi mượn đao giết người trò xiếc, bất quá, ngươi mượn cây đao này có chút không đáng chú ý, không bằng, để con của ngươi hạ tràng đi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường lại lần nữa nghiêm nghị yên tĩnh.

Vạn Liên Hoành sắc mặt càng là lạnh lẽo.

Đây rõ ràng là không có đem hắn để vào mắt!

Không đợi hắn nói chuyện, một cỗ bàng bạc như biển ma uy, ầm vang bao phủ xuống, trấn áp tại tất cả mọi người trong lòng, một tôn to lớn vô cùng bạch cốt Ma Cung hư ảnh, hiện lên ở cửu thiên Huyết Nguyệt phía trên.

Sau một khắc, bá đạo thanh âm lãnh khốc, từ bạch cốt trong Ma cung truyền ra: "Tiểu tử, ngươi dám nói xấu, miệt thị bản tọa?"

Mỗi một chữ, đều mang vô biên uy nghiêm, chấn nhiếp lòng người.

Linh Cổ Ma Hoàng thật xuất hiện!

Cái này, ở đây Ma Thần, đều chấn kinh hãi nhiên.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn bạch cốt Ma Cung, không kiêu ngạo không tự ti, không sợ hãi không sợ: "Linh Cổ Ma Hoàng, làm gì làm những này hư đầu ba não đồ vật, ngươi muốn giết trẫm, trẫm cho ngươi cơ hội này, phái con của ngươi ra đi, con của ngươi, tựa hồ là Liên Hoa Ma Nữ người yêu, hắn cũng hẳn là xem trẫm là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt! Chẳng lẽ, hắn thân là Ma Thần, ngay cả ứng chiến dũng khí đều không có sao?"

"Phụ hoàng, hài nhi nguyện xin chiến, lấy xuống kẻ này đầu người!"

Vừa dứt lời, một đạo thét dài, vang vọng đất trời, bóng xanh như điện, từ phía trên bên cạnh kích xạ mà đến, một chút lấp lóe, liền xuất hiện ở trên không trung.

Người này là một cái thiếu niên mặc áo vàng, mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng, một đôi xanh đậm hai con ngươi, rất là câu người say mê.

Quả thật là một cái tà khí lẫm nhiên thiếu niên lang đẹp trai!

"Là Linh Cổ Ma Hoàng Bát nhi tử, Khí Thiên Miệt!"

Bốn phía Ma Thần rối loạn lên.

"Tiểu tử, ngươi dám nhục phụ hoàng ta, ta liền để ngươi chết không có chỗ chôn, giấc ngủ ngàn thu Ma Giới!"

Thiếu niên mặc áo vàng quát lạnh ở giữa, áo bào không gió cổ động, cuồn cuộn ma khí dâng trào ra, ngưng kết thành một đầu vạn trượng Ma Long, lân giáp trương lập, hung ác dữ tợn, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Ngươi chính là Linh Cổ Ma Hoàng nhi tử, Liên Hoa Ma Nữ người yêu, Khí Thiên Miệt?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, đánh giá thiếu niên ở trước mắt.

Đồng thời, hệ thống quét hình mở ra, vô thanh vô tức ở giữa tra rõ người này trên người rất nhiều huyền diệu Ma Binh.

Chân Ma linh giáp, Lục Ma Tam Thánh Kiếm, Vô Quang Câu Hồn Kính, Thần Huyền Ngọc Thúc Yêu mang, Tam Thiên Mê Ảnh Điên Đảo Ngoa. . . Gia hỏa này đầy người đều là bảo vật vật.

Chỉ bất quá, tu vi cũng chỉ là Thiên Tiên.

Lục Càn lập tức yên tâm.

"Tiểu tử, ngươi còn có cái gì di ngôn?"

Đúng lúc này, thiếu niên mặc áo vàng lạnh lùng đặt câu hỏi, dưới chân đạp trên Ma Long mở ra thôn thiên miệng lớn, trong đó dựng dục hủy thiên diệt địa năng lượng ba động.

"Ta chỉ có một câu."

Lục Càn lạnh nhạt ngẩng đầu, nhìn qua cửu thiên chi thượng bạch cốt Ma Cung: "Linh Cổ Ma Hoàng, ngươi chờ chút sẽ không phải nhúng tay a?"

"Hừ! Phụ hoàng ta chính là đường đường Ma Giới bảy hoàng một trong, làm sao lại lấy lớn hiếp nhỏ, tiểu tử, chết đi!"

Thiếu niên mặc áo vàng quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên phất một cái tay.

Rống

Ma Long gào thét mà ra, rung thân vẫy đuôi, lập tức vọt bắn tới Lục Càn trước mặt, lại ức vạn trong một chớp mắt, hóa thành một đoàn đen kịt ma quang, ầm vang bắn ra, nhanh chóng tuyệt luân, trực tiếp oanh đến Lục Càn trước mặt.

Đây là hắn tuyệt kỹ thành danh, Ma Long đạn.

Lấy một đầu Ma Long mênh mông Chân Ma chi khí, trực tiếp oanh tạc tại địch nhân trên mặt, có thể đem người trực tiếp nổ thịt nát xương tan, tại chỗ vẫn lạc.

Trước mắt tiểu tử mặc dù nhìn không thấu cảnh giới tu vi, nhưng chỉ là một cái người hạ giới, bằng hắn Thiên Tiên tu vi, bóp chết hắn tựa như bóp chết một con giun dế đồng dạng đơn giản.

Đúng lúc này, bạch cốt Ma Cung khẽ động, một vệt kim quang kích xạ xuống tới, cuốn về phía thiếu niên mặc áo vàng, tựa hồ muốn đem hắn lôi đi.

Hả? Phụ hoàng làm sao xuất thủ?

Thiếu niên mặc áo vàng ngây ra một lúc.

Không đợi hắn kịp phản ứng, cái kia Lục Càn đã đấm ra một quyền, cuồn cuộn Chân Ma chi khí, càn quét như sông, đem Ma Long pháo trực tiếp cuốn trúng, nghiền thành trang giấy đồng dạng mỏng.

Sau đó, thân hình hắn lóe lên, không thấy bóng dáng.

Sau lưng run lên bần bật.

Thiếu niên mặc áo vàng liền cảm giác được băng lãnh lôi điện, dán tại trên gáy của hắn.

Nhìn lại, liền thấy một cỗ đâm về Thiên Tiên con mắt lấp lánh lôi đình quang mang, dựng dục hủy thiên diệt địa năng lượng ba động.

Đây là một tòa thanh đồng Lôi Thần cự pháo.

Cự pháo về sau, là băng lãnh vô tình Lục Càn.

"Chân nam nhân, nên bắn pháo!"

Dứt lời, cường quang chướng mắt, thiếu niên mặc áo vàng thân hình liền bao phủ bên trong màu đen lôi quang bên trong..