Chương 828: Tình địch đều phải chết

Chương 828: Tình địch đều phải chết

Oanh

Thái Cổ thần diệt pháo bỗng nhiên run rẩy.

Cửu Thiên Thập Địa, cũng theo tiếng oanh minh, mãnh liệt câu chiến.

Huyết Nguyệt lung lay sắp đổ!

Một đoàn vô cùng mãnh liệt, so Hạo Nhật bạo tạc còn muốn lấp lánh sí mục màu đen lôi quang, tại thanh đồng họng pháo bên trong phun ra.

Trong một chớp mắt, ở đây tất cả mọi người, đều cảm giác được một cỗ hủy Thanos nói lôi đình bạo tạc, giáng lâm đỉnh đầu.

Loại kia uy thế kinh khủng, phảng phất muốn đem toàn bộ Ma Giới đều oanh cái xuyên thấu!

"Tiên binh! Cái này lại là tiên binh! Là Tiên Đình Linh Diên Thiên Quân Vô Thượng Tiên Binh, Thái Cổ thần diệt pháo!"

"Làm sao lại như vậy? Thái Cổ thần diệt pháo làm sao lại xuất hiện trong tay hắn?"

"Hắn chẳng lẽ là Linh Diên Thiên Quân chuyển thế?"

"A! Tiểu tử này lại có nhiều như thế huyệt khiếu. . . Làm sao có thể!"

Ma thành bên trong vang vọng từng tiếng chấn kinh cuồng hống.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Thái Cổ thần diệt pháo một pháo oanh ra, đen kịt lôi quang phích lịch lấp lánh, lập tức chìm kim y thân thể thiếu niên.

Trên người Chân Ma linh giáp, Vô Quang Câu Hồn Kính, Thần Huyền Ngọc Thúc Yêu mang, Tam Thiên Mê Ảnh Điên Đảo Ngoa, Lục Ma Tam Thánh Kiếm. . . Từng kiện Ma Binh ở trong ánh chớp từng khúc tan rã, sụp đổ, vỡ vụn thành điểm điểm tro tàn.

Những này Ma Binh cũng là tiên binh, nhưng là, đều ngăn cản không nổi Thái Cổ thần diệt pháo oanh kích.

Bởi vì, đây là Lục Càn toàn lực kích phát một pháo.

Một ngàn sáu trăm vạn ức huyệt khiếu một pháo!

Cái này các loại hùng hồn mênh mông cương khí, đã đạt đến Kim Tiên cảnh giới, mặc dù phẩm chất trên so ra kém chân chính Kim Tiên, nhưng là bằng vào Nguyên Thủy ma khí bá đạo lực lượng hủy diệt, cũng là không kém bao nhiêu.

Thiếu niên mặc áo vàng này một thân thượng phẩm Ma Binh, đều là cực kì huyền diệu cường lực, là Linh Cổ Ma Hoàng tự mình cho hắn luyện chế, tại Thiên Tiên Cảnh Giới cơ hồ vô địch, thậm chí, liền xem như Kim Tiên xuất thủ, sợ rằng cũng phải phế trên một chút công phu mới có thể phá hủy những này Ma Binh.

Nhưng mà, một ngàn sáu trăm vạn ức Nguyên Thủy ma khí, lại thêm Thái Cổ thần diệt pháo lực lượng hủy diệt, song trọng điệp gia phía dưới, bộc phát ra uy lực, mãnh liệt tới cực điểm, phá hủy thiếu niên mặc áo vàng trên người Ma Binh, như đại chùy nện đậu hũ, quả thực là tồi khô lạp hủ.

Vẻn vẹn một chút pháo kích, thiếu niên mặc áo vàng toàn thân Ma Binh toái diệt, hóa thành hư vô, trở nên trần truồng không có gì.

"Cái này. . ."

Thiếu niên mặc áo vàng con ngươi trừng đến cực lớn, cảm giác được thời khắc sinh tử đại uy hiếp, toàn thân lập tức chảy ra kim quang, ngưng kết thành Ma Long Kim Thân.

Cái này Ma Long Kim Thân là Linh Cổ Ma Hoàng sáng tạo vô thượng huyền công, Bất Hủy Bất Diệt, tu luyện về sau, bằng thêm ức long chi lực!

Oanh

Thiên địa lại chấn!

Họng pháo lại lần nữa lấp lánh bắt đầu lôi đình quang mang, lại một kích nện ra.

Thiếu niên mặc áo vàng Ma Long Kim Thân, từng khúc băng liệt, hóa thành mảnh vỡ bốn phía bay vụt.

"Làm sao. . ."

Thiếu niên mặc áo vàng mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, dọa đến ba hồn không thấy bảy phách.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì khoảng cách, họng pháo run lên bần bật, hướng lên giơ lên một chút, một đoàn hủy diệt vạn vật đen như mực lôi bạo, phun ra đến, chính chính đánh vào thiếu niên mặc áo vàng cái ót.

Xì xì xì, xì xì xì.

Màu đen lôi đình, lấp lánh ở giữa, như sông lớn vào biển, đánh vào thiếu niên mặc áo vàng cái ót, dọc theo hắn gân mạch, không chút kiêng kỵ cọ rửa đến toàn thân.

"Khả năng. . . Phụ hoàng, cứu. . ."

Mấy chữ cuối cùng, từ thiếu niên mặc áo vàng ánh mắt tuyệt vọng bên trong để lộ ra tới.

Tại trong mắt tất cả mọi người, thiếu niên mặc áo vàng từ đầu sọ, đến khuôn mặt, đến cái cổ, đến lồng ngực hai tay, sau đó là hai chân, hóa thành bão cát, triệt để chôn vùi ở trong ánh chớp.

Cường đại dòng điện bạo liệt tràn lan, xé rách không gian.

Bốn phía Ma Thần, đều cảm giác được Thái Cổ thần diệt pháo lực lượng hủy diệt, đều là sắc mặt đại biến, thân hình lùi gấp.

Mà cái này ba pháo rơi xuống, Bạch Cốt Ma Cung bắn xuống tới kim quang, cũng bị một cỗ huyền chi lại huyền lực lượng, định tại chỗ cũ, thậm chí cả tòa Bạch Cốt Ma Cung, đều bị cỗ lực lượng kia, định giữa không trung.

Chấn kinh!

Cả tòa ma thành, đều lâm vào yên tĩnh như chết.

Ai có thể nghĩ tới một cái hạ giới tới gia hỏa, vậy mà người mang tiên binh, hơn nữa còn tu luyện ra Kim Tiên cấp bậc cương khí, càng đem Ma Hoàng chi tử ba pháo oanh giết!

Mắt thấy một màn này, Linh giới Vạn Liên Hoành con mắt đều kém chút trừng nứt ra, một mặt khó có thể tin, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại hãi nhiên cuồng hống nói: "Cái này sao có thể! Cái này sao có thể! Cái này sao có thể! Một ngàn sáu trăm vạn ức huyệt khiếu! Gia hỏa này đã là Thiên Tiên! A a a! Hắn tại hạ giới, làm sao có thể tu luyện ra nhiều như thế huyệt khiếu, gia hỏa này vẫn là người sao?"

"Tiểu tử, ngươi dám giết bản hoàng chi tử, để mạng lại!"

Đúng lúc này, một đạo vô biên bá đạo thanh âm tức giận, từ Bạch Cốt Ma Cung bên trong truyền ra ngoài.

Một chi huyết sắc trường mâu, từ trên trời giáng xuống, thoáng qua liền mất, liền muốn từ Lục Càn đỉnh đầu trực tiếp đóng xuống đến, đem hắn xuyên qua giết chết!

"Đao kiếm không có mắt, chết sống có số, Linh Cổ, ngươi xuất thủ liền quá mức."

Bất thình lình, thanh âm thanh thúy vang lên.

Nơi xa đường chân trời duyên, một con Bạch Lộc, toàn thân như tuyết, phảng phất du đãng nhảy vọt tại thời gian trường hà bên trong, mấy lần nhảy vọt, liền đến Lục Càn bên cạnh, há miệng khẽ cắn, liền đem chi kia huyết sắc trường mâu cắn trúng, mấy lần nhấm nuốt, nuốt vào trong bụng.

Tại cái này cùng một thời gian, Lục Càn bỗng nhiên quay đầu, nhạt mắt lạnh lẽo chỉ riêng rơi trên người Vạn Liên Hoành: "Ngươi không phải mới vừa muốn cùng trẫm một trận chiến sao? Như vậy, tiếp trẫm một pháo đi!"

Nói, đại thủ như trảo, nắm lên Thái Cổ thần diệt pháo, đối Vạn Liên Hoành.

Bá một chút.

Vạn Liên Hoành nhìn thấy đen thẫm họng pháo, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, không nói hai lời, bỗng nhiên vọt đến cái kia kim bào sau lưng lão giả.

"Vị tiểu huynh đệ này, ta Linh giới Vạn gia không muốn cùng ngươi là địch. Vừa rồi hết thảy, chỉ là một trận hiểu lầm mà thôi, lão phu nguyện ý chịu nhận lỗi."

Kim bào lão giả toàn thân thanh quang lớn tránh, mặt mũi tràn đầy kiêng kị nhìn chằm chằm Lục Càn, như lâm đại địch.

Đáp lại hắn, là một tiếng oanh minh bạo hưởng.

Đen kịt lôi quang từ thanh đồng họng pháo bên trong phun ra đi, giấu vào một đạo đâm rách vũ trụ kình thiên kiếm ánh sáng, lập tức chém tới kim bào lão giả trước người.

"A! Linh Vương giáng lâm, vạn tộc thần phục! Thế Giới Chi Thụ, vạn cổ trường thanh!"

Thời khắc sinh tử, kim bào lão giả hét lớn một tiếng, toàn thân huyệt khiếu phun ra ức vạn đạo thanh khí, tại vô hạn ngắn ngủi thời gian bên trong, ngưng kết thành một viên đại thụ che trời, cao lớn vô cùng, tựa như Thế Giới Chi Thụ, muốn đem vũ trụ chống ra, cành lá mở rộng đến Tiên Đình bên trong đi.

Chỗ mi tâm cũng có một đoàn to lớn hư ảnh bay vụt ra, tản mát ra một cỗ chấn nhiếp vạn vật uy áp.

Oanh

Lôi quang đánh vào thanh quang trên cây cự thụ, lập tức chợt nổ tung ra, tựa như ức vạn Hạo Nhật thiêu đốt, kịch liệt cường quang nhét đầy thiên địa, lực lượng hủy diệt, kinh thiên động địa, toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy, thút thít.

Vẻn vẹn một kích, thanh quang đại thụ bắt đầu bạo liệt, cành lá loạn chiến, chia năm xẻ bảy.

Tại lúc này, đoàn kia to lớn hư ảnh, hóa thành một tôn cao lớn thân hình, đại thủ cầm ra, đúng là trống rỗng đem tất cả lôi đình quang mang tất cả đều xóa đi.

Vạn Liên Hoành cho dù trốn ở kim bào sau lưng lão giả, đều cảm giác được kia cỗ đồ tiên diệt thần kinh khủng lôi bạo chi lực.

"Tinh hà phá cương, Quyển Áp Vi Chỉ!"

Bất thình lình, thanh âm trong trẻo lạnh lùng lên đỉnh đầu vang lên.

Vạn Liên Hoành con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, một tôn lóng lánh thuần túy ngân lam tinh quang nắm đấm, tại trong mắt cấp tốc phóng đại.

Phốc

Nắm đấm nện ở trên trán của hắn, lam quang bỗng nhiên lóe sáng bộc phát, như mặt nước cọ rửa qua nhục thể của hắn.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Vạn Liên Hoành bị tinh quang cọ rửa mà qua, cả người như là thoát hơi bình thường, trong chớp mắt biến dẹp, mỏng giống như một trang giấy, cuốn lại, rơi vào Lục Càn trong tay.

"Liên nhi!"

Kim bào lão giả nhìn lại, sắc mặt kịch biến, còn muốn động thủ.

Một cây văn khắc lấy Thái Cổ Lôi Thú, lôi đình Đạo Tôn, Lôi Điểu thần linh các loại đồ án hoa văn thanh đồng họng pháo, liền chọc đến trên mặt của hắn.

Lập tức, kim bào lão giả toàn thân cứng đờ, vội vàng hô: "Đừng giết con ta! Hắn là Hồng Sa Ma Tổ nhìn trúng con rể! Ngươi giết hắn, chắc chắn chọc giận Hồng Sa Ma Tổ!"

"Thật sao?"

Lục Càn một tay nâng Thái Cổ thần diệt pháo, một tay cầm kia trương cuộn giấy, thần sắc lạnh lùng như sắt: "Cái này cũng đúng dịp, trẫm cũng là Hồng Sa Ma Tổ nhìn trúng con rể. Nói như vậy, hắn cùng vừa rồi cái kia Linh Hoàng nhi tử, đều là trẫm tình địch! Mọi người đều biết, đem tất cả tình địch xử lý, mỹ nhân liền đến tay. Cho nên. . . Hắn phải chết!"

Dứt lời, đại thủ phía trên, bỗng nhiên dấy lên một tia đen như mực hỏa diễm.

Oanh

Hỏa diễm đốt tới cuộn giấy bên trên, trong nháy mắt thiêu đốt làm một đoàn đại hỏa, trong nháy mắt, ngay cả người mang giấy trực tiếp đốt sạch sành sanh, ngay cả tro tàn đều không có để lại.

Ngươi

Mắt thấy một màn này, kim bào lão giả hai con ngươi huyết hồng, toàn thân bộc phát ra vô tận sát ý, cương khí bắt đầu bộc phát: "Lão phu muốn cùng ngươi đồng quy tại. . . !"

Còn chưa nói xong, Thái Cổ thần diệt pháo oanh chấn động, phun ra một đoàn màu đen lôi quang, đánh vào kim bào lão giả trên đầu.

Phanh

Một tiếng kinh thiên phích lịch nổ vang, kim bào lão giả đầu trực tiếp biến mất, chỉ còn lại một bộ nhục thân, hướng phía trên đất truyền tống ma trận rơi xuống.

"Đồng quy vu tận, ngươi có thực lực này sao?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, há miệng một nuốt, đem Thái Cổ thần diệt pháo nuốt về trong bụng, đồng thời trương tay một nhiếp, đem lão giả kia thi thể chộp tới, trấn áp tại nhục thân chỗ sâu lưu quang tinh thể bên trong.

"Chậc chậc chậc, tiểu tử này, sát tính thật là lớn."

Thấy cảnh này, con kia Bạch Lộc miệng nói tiếng người, ngửa đầu nhìn qua Bạch Cốt Ma Cung: "Linh Cổ Ma Hoàng, nhìn đến, ngươi là thật tin kia một đạo tiên đoán, cho nên ngươi mới gấp gáp như vậy xuất thủ, muốn giết chết tiểu tử này đâu!"

Thanh âm thanh thúy lộ ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

"Nguyên Lộc, ngươi dám ngăn bản hoàng?"

Bạch Cốt Ma Cung bên trong, Ma Hoàng uy áp, mãnh liệt như biển, đánh rách tả tơi thương khung, Huyết Nguyệt, phảng phất muốn hủy diệt toàn bộ thế giới.

Nhưng là, hết thảy uy áp, toàn diện đều bị Bạch Lộc trên thân phát ra nhu hòa quang mang ngăn cản, ngăn cách.

Bạch Lộc cười hắc hắc: "Linh Cổ, ngươi bị lừa! Ngươi là Ma Hoàng, là Tiên Vương tồn tại, người kia nói ngươi không còn sống lâu nữa, sẽ vẫn lạc tại một cái tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh trong tay người, nhưng tiểu tử này nhiều lắm là xem như cảnh giới Kim Tiên, hắn làm sao có thể giết được ngươi! Hiện tại, để hắn đi thôi, làm gì vì hắn, lần nữa chọc giận Hồng Sa Ma Tổ đâu?"

Thì ra là thế! Lại là Nguyên Thủy Ma Kinh!

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, nhìn chằm chằm Bạch Cốt Ma Cung, thần sắc ngưng lại.

Hắn dám khẳng định, Linh Cổ Ma Hoàng tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua, mặc kệ là kia nói tiên đoán, lại hoặc là mối thù giết con, tuyệt đối còn muốn động thủ giết hắn.

"Tiểu tử, hi vọng ngươi thật có thể trở thành Ma Tổ chi tế, không phải, ngươi liền chờ chết đi."

Cái này, Linh Cổ Ma Hoàng tức giận băng lãnh thanh âm cao cao truyền đạt xuống tới, hiển nhiên là tại uy hiếp.

Thanh âm còn không rơi xuống, Bạch Cốt Ma Cung triệt để làm nhạt hư đi.

"Hắc hắc, nhìn đến, chuyển ra Hồng Sa Ma Tổ vẫn hữu dụng." Nhìn thấy Ma Cung biến mất, Bạch Lộc cười đắc ý, quay đầu nói: "Tiểu tử, tiếp xuống, ta đưa ngươi đi Minh Ngục đi. Mau lên đây."

". . . Đa tạ tiền bối. Đắc tội."

Lục Càn hơi trầm ngâm, có chút vừa chắp tay, phi thân lên, cưỡi đến Bạch Lộc trên lưng.

"Ngồi vững vàng."

Bạch Lộc thanh cười một tiếng, bỗng nhiên nhảy lên ra ngoài.

Hô

Cái này sát thần cuối cùng đã đi.

Cao gầy nữ Ma Thần nhìn thấy Lục Càn biến mất tại Huyết Nguyệt bên trong, âm thầm thở dài một hơi, nhưng nụ cười trên mặt còn không triển khai, lại nghe được ca một tiếng nứt vang.

Trên mặt đạo đạo vết rách hiển hiện.

Sau đó, toàn thân liền như là rớt xuống đất đồ sứ, từng mảnh vỡ vụn, theo gió tứ tán.

Cùng lúc đó, một đạo thanh thúy nhắc nhở tại Lục Càn não hải vang lên:

"Đinh, đánh giết Thiên Tiên cảnh Ma Thần, ban thưởng ba trăm sáu mươi vạn điểm điểm anh hùng.".