Chương 829: Lại một cái tình nhân cũ?

Chương 829: Lại một cái tình nhân cũ?

Lại có một bút điểm anh hùng doanh thu, thật là thơm!

Nhìn thấy hệ thống trên màn hình cái kia to lớn số lượng hơi nhúc nhích một chút, Lục Càn trong mắt không khỏi hiện lên hài lòng tiếu dung.

Về phần nữ Ma Thần trên người Ma Binh, bảo vật, cũng sớm đã vơ vét tới tay, đợi chút nữa lại kiểm kê.

Bất quá, Lục Càn càng để ý là Linh tộc cái kia kim bào lão giả.

Hắn tu luyện Bất Tử kinh, dung luyện vạn giới thần linh chi huyết, tăng cường phòng ngự, trong đó một loại, liền có vừa rồi linh tộc Thế Giới Chi Thụ.

Trong truyền thuyết, Thế Giới Chi Thụ chính là thiên địa viễn cổ chân linh một trong, thiên địa băng diệt mà không hủy tồn tại.

Nếu là tu luyện được, sinh cơ cường hoành, cực lớn tăng cường chữa trị chi lực, có có thể được một tầng Thế Giới Chi Thụ cường đại phòng ngự.

Đến

Cái này, Bạch Lộc hướng phía trước nhảy lên, xô ra hư không, trước mắt một trận nồng đậm thủy khí đập vào mặt.

Hoa lạp lạp lạp.

Tiếng sóng biển mãnh liệt lọt vào tai.

"Hảo hảo nồng đậm Chân Ma chi khí!"

Lục Càn thân hình phiêu khởi, liền nhìn thấy Huyết Nguyệt phía dưới, màu băng lam vô biên biển cả càn quét ra trận trận triều tịch, từng tòa ma thành, phảng phất hải đảo bình thường, đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuyên thẳng mây xanh.

Cái này mênh mông băng hải, đúng là thuần túy vô cùng Chân Ma chi khí ngưng kết mà thành!

"Hắc hắc, tam đại Ma Tổ một trong Minh Ngục, Chân Ma chi khí tự nhiên là nồng đậm, ngươi nếu là đến huyết hà Ma Tổ vô tận Minh Hà, thậm chí đều sẽ bị nơi đó Chân Ma chi khí hun say, rơi vào Minh Hà bên trong trực tiếp chết đuối đâu. Ai da da, thật đúng là kỳ quái, dung mạo ngươi cũng không giống là loại kia thiên phú dị bẩm, trấn áp một thời đại tuyệt thế thiên tài, làm sao lại tu luyện ra như thế Kim Tiên hùng hồn cương khí? Mà lại, trên người ngươi làm sao còn có một tầng nhàn nhạt quang mang bao phủ, để người dòm không được nhục thể của ngươi bí mật?"

Bạch Lộc vừa cười, một bên vòng quanh Lục Càn xoay quanh, càng không ngừng dò xét, hiếu kì không thôi.

"May mắn mà thôi."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, chắp tay nói: "Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo tiền bối lai lịch?"

"Nguyên Lộc, bảy đại Ma Hoàng một trong."

Bạch Lộc trừng con mắt nhìn.

Quả là thế!

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, lại chắp tay bái nói: "Đa tạ Nguyên Lộc Ma Hoàng xuất thủ cứu giúp, trẫm vô cùng cảm kích! Có cơ hội, trẫm xin tiền bối ngươi uống rượu nói lời cảm tạ!"

Nơi này là Ma Giới.

Trước mắt Bạch Lộc là bảy đại Ma Hoàng một trong, thần bí khó lường, mặc dù được hắn xuất thủ, ngăn trở Linh Cổ Ma Hoàng, nhưng vẫn là không có tất yếu thâm giao, miễn cho trúng tính toán.

"Ngươi tại đề phòng ta?"

Bạch Lộc nghiêng đầu một chút, tựa hồ một chút xem thấu Lục Càn tâm tư.

"Tâm phòng bị người không thể không."

Lục Càn ngây ra một lúc, cũng là bằng phẳng, gật đầu thừa nhận.

"Quả nhiên là vô tình nhất Đế Hoàng nhà! Ta vừa mới đều xuất thủ cứu ngươi, còn đã bị ngươi cưỡi, ngươi thế mà còn đang hoài nghi ta đối với ngươi không có lòng tốt, ai!"

Bạch Lộc lão khí hoành thu hít một tiếng.

". . ."

Lục Càn nhíu mày, luôn cảm giác đầu này hươu không thế nào đứng đắn, để người không khỏi nghĩ lên trước đó gặp phải đầu kia biết nói tiếng người con lừa.

Cái này, nơi biển sâu sóng cả mãnh liệt, sắp xếp núi sóng lớn cuốn ngược bắt đầu, hướng phía bên này kích xạ mà tới.

"Không được! Liên Hoa Ma Nữ đến rồi! Ta mang ngươi trước tránh một chút!"

Bạch Lộc cảm ứng được cái gì, bổ nhào về phía trước tới, cắn Lục Càn góc áo, bỗng nhiên kéo một cái.

Trước mắt quang ảnh lóe lên, một người một hươu liền xuất hiện tại một đầu chật chội hắc thạch trong hẻm nhỏ, bốn phía thanh âm huyên náo lập tức tràn vào trong tai.

Bay ra ngõ nhỏ, đập vào mắt bên trong là một đầu phi thường náo nhiệt phố dài, các loại hình thù kỳ quái hung mãnh Ma Thần, trên đường xuyên tới xuyên lui.

Không đầu độc chân, nửa bên Skull Face, toàn thân mọc đầy con cóc u cục. . . Thiên kì bách quái, nhìn thấy người là rùng mình.

Nếu là người nhát gan tiến đến, sợ rằng sẽ bị trực tiếp hù chết.

Rầm rầm rầm.

Cái này, một con thân người đùi ngựa, mọc ra tám đầu vòi voi độc giác Ma Thần, thân cao trăm trượng, từ Lục Càn bên cạnh đi qua, bước ra núi dao động tiếng vang.

Lục Càn kìm lòng không được nhiều nhìn thoáng qua.

"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua ta như thế anh tuấn tiêu sái, khí vũ bất phàm Ma Thần sao?" Độc giác Ma Thần cảm ứng được ánh mắt, hung tợn trừng xuống tới.

"Thật xin lỗi, là trẫm chưa từng va chạm xã hội, thất lễ."

Lục Càn rất là nho nhã hiền hoà chắp tay nói xin lỗi.

Hừ

Độc giác Ma Thần âm trầm hừ một tiếng, quay người rời đi.

"Những này dáng dấp hung ác xấu xí Ma Thần, phần lớn đều là bị ma nguyên ô nhiễm tiên nhân, bạo ngược thị sát, hung hãn không sợ chết, ngươi cũng đừng nhìn loạn. Đánh nhau, rất dễ dàng bị người vây công."

Bạch Lộc tại một bên nhắc nhở.

Kỳ quái là, trên đường Ma Thần đối Bạch Lộc tôn này Ma Hoàng đều làm như không thấy, tựa hồ căn bản không nhìn thấy Bạch Lộc tồn tại.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, đúng, nơi này làm sao nhiều như vậy tướng mạo như thế ly kỳ Ma Thần, vừa rồi tòa thành trì kia nhưng không có?"

Lục Càn có chút hiếu kỳ.

"Nơi này là Minh Ngục, Chân Ma chi khí nồng đậm thuần túy, thích hợp những này ma hóa tiên nhân tu luyện, khôi phục chân thân, một phương diện khác, Hồng Sa Ma Tổ xem như ba cái Ma Tổ bên trong tương đối có nhân tính Ma Tổ, tâm tình tốt thời điểm, sẽ hiện thân ra, tiến hóa cả tòa thành trì ma nguyên chi khí, cho nên, toàn bộ Ma Giới xấu xí lậu Ma Thần, đều sẽ ở lại đây, thử thời vận. Đến, theo ta đi."

Bạch Lộc một bên chậm ung dung đi bộ, một bên giải thích nói.

Lục Càn nghe xong, trong lòng run lên.

Ma nguyên, tựa hồ là Tiên Đình băng diệt đầu nguồn, một khi bị ma nguyên chi khí nhiễm phải, liền ngay cả tiên nhân cũng sẽ bị ma hóa, biến thành tập giết chóc, khát máu, tàn bạo, hỗn loạn tà ác ma đầu.

Dung mạo cũng sẽ phát sinh biến hóa, trở nên cực kì dữ tợn xấu xí.

Vừa nghĩ tới mình ma hóa về sau cũng thay đổi thành dạng này, Lục Càn liền biến sắc, sau đó nhớ ra cái gì đó, nhíu mày hỏi: "Liên Hoa Ma Nữ? Liền là Hồng Sa Ma Tổ vị kia hòn ngọc quý trên tay sao? Tiền bối làm sao lại e ngại nàng?"

"Không phải sợ nàng, là không cần thiết nổi tranh chấp. Đứa bé kia khẳng định là mang theo đại tỷ của nàng tới, ta mặc dù đánh thắng được đại tỷ của nàng, nhưng là, trong đánh nhau, ngươi có thể sẽ bị nàng phái người bắt đi, tránh không được một trận tra tấn, nhìn, ta lại cứu ngươi một lần."

Bạch Lộc cười tủm tỉm nói.

"Đa tạ Nguyên Lộc Ma Hoàng!"

Lục Càn nghe, nửa tin nửa ngờ nói cám ơn.

"Hắc hắc, nói nhiều như vậy còn không bằng đến điểm thực tế, ngươi không phải muốn mời ta uống rượu sao, ta cái này dẫn ngươi đi một nhà tửu quán, uống thật sảng khoái!"

Nói, Bạch Lộc nhảy lên nhảy lên bắt đầu, giống con ngốc hươu bào đồng dạng, hướng phía trước bên cạnh bắn ra đi.

Lục Càn sơ lược hơi trầm ngâm, đi theo.

Vượt qua mấy đầu đường cái, xuyên qua tám đầu hẻm nhỏ, nhàn nhạt mùi rượu lập tức nhào vào trong mũi.

Đến

Bạch Lộc mang theo Lục Càn, đi vào lấp kín ba trượng có hơn cao sắt hắc thạch tường trước, trong triều vừa kêu nói: "Uy, có khách! Lão bản nương mở cửa nhanh tiếp khách!"

Lời còn chưa dứt, một đạo như hoàng oanh thanh thúy quát lạnh từ tường đá trong khe hở truyền tới: "Mở mẹ ngươi môn! Đêm hôm khuya khoắt ngươi làm sao không cho mẹ ngươi đi đón khách! Cút!"

Lục Càn lông mày nhíu lại, thần sắc không khỏi có mấy phần dị dạng.

"Khụ khụ, vị lão bản này nương bình thường là có chút bạo tính tình, bất quá, nhà nàng rượu uống rất ngon."

Bạch Lộc quay đầu hậm hực cười một tiếng, giải thích một phen, lại hô: "Lão bản nương, là ta, Nguyên Lộc, ta là tới uống rượu! Coi như lão bản nương không mở cửa, tùy tiện ném vò rượu, lại làm mấy cái đầu heo nhục chi loại đồ nhắm ra đều được a!"

"Ta nhìn dung mạo ngươi như đầu heo! Không có! Cút!"

Bên trong lão bản nương tiếp tục cuồng mắng.

Lần này, Bạch Lộc mặt mũi đều ném cho, đỏ rừng rực, có chút xuống đài không được.

Lục Càn mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, không thấy gì cả, không nghe được gì, hai tay chắp sau lưng, ngóng nhìn Huyết Nguyệt.

Ân, hôm nay Huyết Nguyệt thật xinh đẹp.

Mặc dù như thế, nhưng Bạch Lộc vẫn là khó xử đến đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ có thể ném ra đòn sát thủ: "Lão bản nương, mở cửa, ta mang theo ngươi muốn người tới, là ngươi tình nhân cũ."

"Cút mẹ ngươi tình nhân cũ! Nguyên Lộc, ngươi nửa đêm canh ba tại lão nương trước cửa hô to, đem lão nương đánh thức, tin hay không lão nương một đao đưa ngươi chém ra một trăm linh tám loại đồ ăn, sau đó đưa ngươi dái hươu treo lên, tại trên đầu thành để người tiên thi!"

Tường đá bên trong, kia đạo thanh giòn thanh âm chủ nhân mắng không chút khách khí.

"Hắn là Nguyên Thủy Đại Đế!"

Bạch Lộc xoay mông một cái, lui sang một bên, đem đứng ở phía sau Lục Càn nổi bật ra.

? ? ?

Lục Càn nghe vậy, tại chỗ một mặt mộng bức.

Bạch Lộc nghiêng đầu lại, hướng hắn rất là ngượng ngùng cười cười: "Vị tiểu huynh đệ này, không có ý tứ a, ta nghiện rượu phạm vào. Đợi chút nữa ta uống đến rượu, ngươi ta ân tình ân oán xóa bỏ, Chúc ngươi may mắn."

Dứt lời, bỗng nhiên hướng phía trước nhảy lên, đụng vào bức tường kia trên tường đá.

Liền trong cùng một lúc, trên tường đá hiện ra từng cái vàng bạc tiên triện, ngưng kết thành một cái kỳ dị tiên trận, chồng chất, có hơn vạn trọng chi nhiều, tản mát ra cực kì huyền ảo khí tức thần bí.

Đây là thuần khiết vô cùng tiên khí!

Tại cái này Ma Giới bên trong, lại có tiên trận?

Lục Càn trong lòng sinh ra kinh nghi.

Ông

Sau một khắc, cái này hơn vạn nặng tiên trận hoặc là thuận chuyển, hoặc là nghịch chuyển, bắn ra một vòng kim quang, bỗng nhiên một chút lôi kéo, liền Lục Càn cùng Bạch Lộc kéo vào.

Bá một chút, kim quang cùng tiên trận biến mất, khôi phục hắc thiết tường đá nguyên trạng.

Đúng vào lúc này, một đạo tràn ngập nổi giận sát ý thân ảnh kiều tiểu, từ trên trời giáng xuống, tung bay ở giữa không trung, ánh mắt bốn phía bắn phá.

Đây là một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, người khoác áo xanh, hạt dưa khuôn mặt nhỏ, thướt tha như ngọc, trong mắt lại huyết hồng như lửa, cất giấu vô tận hận ý.

"Không đúng, mới vừa rồi còn tại cái này, làm sao đột nhiên biến mất không thấy? Người tới, lục soát! Phá đất ba thước cũng muốn đem tiểu tử kia tìm ra, ta muốn giết hắn, là trời miệt báo thù rửa hận!"

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ từ trong hàm răng gạt ra, từng chữ phảng phất đều mang huyết hải thâm cừu.

Cái này, Lục Càn đã xuất hiện tại một nhà tửu quán bên trong.

Bốn phía trên vách tường từng chiếc từng chiếc đèn cung đình, bắn ra mờ nhạt ánh nến, có chút chiếu sáng tửu quán.

Liền như là Trường Sinh giới bên trong quán rượu nhỏ đồng dạng, phổ thông Tử Mộc quầy hàng, phổ thông hoàng cái bàn gỗ, phổ thông gốm sứ vò rượu, hết thảy đều bình thường.

Duy nhất không phổ thông, là tửu quán đầu bậc thang vị lão bản kia nương, ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, một bộ vàng nhạt cung nga trường sam, phù dung khuôn mặt, toàn thân da thịt như là dương chi ngọc tuyết trắng, phảng phất đang phát tán ra huỳnh quang.

Ấn tượng đầu tiên, lớn.

Khó trách có thể cửa hàng lớn lấn khách!

Thứ hai ấn tượng, mỹ.

Đây là một loại tiên tử vẻ đẹp, liền như là phi thiên Đôn Hoàng tiên nữ, nở nang bên trong không mất tú mỹ, ôn nhu đoan trang, nhưng lại không mất thần nữ mờ mịt linh hoạt kỳ ảo, cao cao tại thượng mỹ cảm.

Chỉ bất quá, cái này cung nga mỹ nhân lúc này hàm răng khẽ cắn môi, trong mắt ai oán, tức giận, sát ý, mừng rỡ, không muốn xa rời các loại thần sắc, vô cùng phức tạp, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Cùng vị kia Hãn Hải thần mẫu lần đầu gặp gỡ ánh mắt, giống nhau như đúc.

Lục Càn trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Nương! Lại bị hố!.