Chương 830: Giúp cái chuyện nhỏ

Chương 830: Giúp cái chuyện nhỏ

Cực kỳ hiển nhiên, vị lão bản này nương cũng là Nguyên Thủy Đại Đế tình nhân cũ.

Lục Càn tại Trường Sinh giới bị Phong Diên hố một thanh.

Đi tới Ma Giới, lại bị cái này Nguyên Lộc Ma Hoàng hố một lần!

Hắn có chút muốn mắng người.

Cái này, vị kia phong vận động người lão bản nương miệng thơm khẽ mở, ánh mắt u oán đến cực điểm, tựa hồ muốn nói cái gì.

"Trẫm không phải Nguyên Thủy Đại Đế."

Không chần chờ, Lục Càn trực tiếp phủ nhận, miễn cho bị người khác hiểu lầm: "Trẫm chỉ là tại một cái không thời gian thích hợp, tu luyện một môn không thích đáng tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh mà thôi."

Phải biết tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh phiền toái lớn như vậy, lúc trước đã sớm ném xuống khối kia phiến đá.

Nghe được hắn kiểu nói này, vị lão bản này nương kiểm sắc lạnh lẽo, thân hình quỷ mị lóe lên, liền xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, ánh mắt sắc bén như châm, đâm vào Lục Càn trên mặt: "Ngươi... Thật không phải là Nguyên Thủy Đại Đế?"

"Thật không phải là, trẫm chính là Trường Sinh giới Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, nhà ở Đại Càn Ngọc Kinh Huyền Hoàng đường cái số một hoàng cung, họ Lục minh càn, cũng không phải là các ngươi trong miệng Nguyên Thủy Đại Đế, các ngươi nhận lầm người."

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt giải thích nói.

Lời này vừa nói ra, lão bản nương thần sắc băng hàn vô cùng, bỗng nhiên quay đầu, nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm con kia cắn khui rượu đàn cái nắp, ngay tại cấp hút rượu ngon Bạch Lộc: "Ngươi dám gạt ta?"

"Ta làm sao dám gạt ngươi chứ? Trên người hắn có Hãn Hải thần mẫu lưu lại khí tức, ngươi nhìn nhìn lại liền biết."

Bạch Lộc cũng không ngẩng đầu lên, chuyên tâm uống rượu.

"Cái gì, Hãn Hải thần mẫu?"

Lão bản nương sắc mặt lại biến, quay đầu tới, hai con ngươi nháy mắt, con ngươi đúng là biến thành hai vòng ngân nguyệt, chiếu xạ trên người Lục Càn.

Sau một khắc, nàng tựa hồ nhìn thấy cái gì, toàn thân khẽ run lên, hai con ngươi lại lần nữa khôi phục bình thường.

Trong mắt phẫn nộ, thương tâm, bi phẫn các loại thần sắc theo thứ tự nổi lên.

"..."

Nhìn xem ánh mắt của nàng, Lục Càn nhíu mày.

Đây là một cái liên hoàn hố!

Lần này phiền phức lớn rồi!

Trong một chớp mắt, Lục Càn thậm chí có loại muốn tự phế tu vi, lại tu luyện từ đầu Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật xúc động.

"Nguyên Thủy, ngươi rốt cục bỏ được tới tìm ta sao?"

Bất thình lình, trước mắt lão bản nương bỗng nhiên bổ nhào vào trong ngực, lã chã khóc không ra tiếng.

Nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, yếu ớt hương khí lập tức truyền vào trong mũi.

Mà lại, quen thuộc dẫn bóng đụng người động tác, để Lục Càn toàn thân cứng đờ, thở một hơi thật dài, đưa tay đẩy ra trên người cung nga mỹ nhân, nghiêm mặt nói: "Thật xin lỗi, đây là một trận hiểu lầm. Vị kia Hãn Hải thần mẫu cũng nhận lầm người. Trẫm thật không phải là Nguyên Thủy Đại Đế, đồng thời, trẫm trong nhà đã có tam cung lục viện, dưới gối còn có một đôi nữ, mời lão bản nương tự trọng."

"Không, ngươi là!"

Lão bản nương ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lục Càn, tựa hồ vô cùng chắc chắn: "Cái kia nước nhiều hơn nữ nhân, mặc dù ngu xuẩn đến không có thuốc nào cứu được, lại thủy tính dương hoa, nhưng nàng là ngươi thanh mai trúc mã, lại chưởng khống số mệnh chi luân, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm người! Ngươi chính là Nguyên Thủy Đại Đế!"

"Nước nhiều hơn nữ nhân?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Hừ, Hãn Hải thần mẫu, không phải liền là nước cỡ nào? Trong đầu cũng đoán chừng tất cả đều là nước!" Lão bản nương lời nói bên trong lộ ra nồng đậm ghen ghét ghen tuông, châm chọc khiêu khích.

"..."

Lúc này, Lục Càn cũng không biết nên nói cái gì, nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Lão bản nương ngươi thật nhận lầm, ta chính là Trường Sinh giới người, hôm nay tới đây Ma Giới, là tham gia Ma Tổ chiêu tế. Ngay tại vừa rồi, trẫm chém giết Linh Cổ Ma Hoàng chi tử, Khí Thiên Miệt, đang bị Liên Hoa Ma Nữ truy sát, là vị này Nguyên Lộc Ma Hoàng mang trẫm tới tị nạn, thuận tiện uống rượu. Cái khác, trẫm hoàn toàn không biết, trẫm cũng hờ hững! Lão bản nương nếu là muốn cùng vị kia Nguyên Thủy Đại Đế ôn chuyện tình, mời tìm chân chính Nguyên Thủy Đại Đế, đừng tìm trẫm!"

"Nhưng ngươi chính là Nguyên Thủy kia đàn ông phụ lòng a. Năm đó ngươi ma hóa, luân lạc tới Ma Giới, tu vi giảm nhiều, kém chút chết tại Huyết Hà lão tổ thủ hạ, là ta cứu được ngươi. Cho tới bây giờ, ngươi còn không thừa nhận sao?"

Lão bản nương trên mặt hiện ra nồng đậm ưu thương.

"Cáo từ!"

Lục Càn nhíu mày, trực tiếp chắp tay quay người rời đi, chuẩn bị thoát ra cái này vũng bùn.

Bị xem như Nguyên Thủy Đại Đế, đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt! Còn không bằng giải quyết dứt khoát, bứt ra lại nói!

"Chậm đã."

Trước mắt thân ảnh lóe lên, đôi mắt đẹp rưng rưng lão bản nương ngăn ở trước người hắn, trên mặt có vạn phần không muốn, khẽ cắn môi nói: "Thôi, ngươi nói không phải cũng không phải là đi. Ngươi lại tại cái này lưu lại một lát, bên ngoài vị kia hoa sen ma nữ còn không rời đi."

Dứt lời, nhẹ nhàng phất một cái tay, trên vách tường hiện lên một trận kim quang, trở nên hư hóa trong suốt.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một đoàn Ma Thần, tại trên trời dưới đất, bốn phía vơ vét, trận thế rất lớn.

Trên bầu trời, còn có một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn áo xanh ma nữ, trong mắt mang theo vô biên hận ý, như đao như kiếm, từng khúc bắn phá.

Nàng chính là Liên Hoa Ma Nữ!

"Ngồi đi, ta lấy cho ngươi chút rượu đồ ăn tới."

Lão bản nương ôn nhu nói một câu, quay người nhanh nhẹn rời đi, biến mất tại dưới bậc thang trắng nhạt duy bước sau.

"Hắc hắc hắc, Lục Càn, tới uống rượu với nhau đi, giết phu mối thù không đội trời chung, Liên Hoa Ma Nữ không có nhanh như vậy đi."

Cái này, Bạch Lộc ngẩng đầu cười nói.

Lục Càn nghe tiếng, khẽ nhíu mày, vẫn là quay người đi tới, ngồi tại trên ghế dài.

Nơi này là Ma Giới, không thể tiến vào Trường Sinh Điện, nhìn đến, chỉ có thể ở tửu quán này bên trong ngây ngốc một hồi.

Hồng Sa Ma Tổ cũng còn không xuất hiện, không biết đang mưu đồ thứ gì.

Giờ này khắc này, hắn cũng cảm giác được Ma Giới bên trong, sóng mây quỷ quyệt, tựa hồ tại dựng dục tê thiên liệt địa minh tranh ám đấu, đao quang kiếm ảnh.

Mà hắn, cũng đã hãm sâu trong đó.

"Thế nào, vị lão bản này nương, mỹ mạo động người, ngươi nhưng có động tâm?"

Bất thình lình, một đạo mang theo trêu chọc thanh âm truyền vào trong tai.

Lục Càn ngẩng đầu, nghênh tiếp Bạch Lộc cười tà ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Tiền bối hiểu lầm, trẫm luôn luôn làm được đang ngồi đến chính, không phải trẫm đồ vật, trẫm một mực không động vào, một mực không cầm."

"Thật sao? Thế nhưng là, nếu như những vật này, là Nguyên Thủy Đại Đế cố ý lưu cho ngươi, để ngươi cầm đâu?"

Một câu nói kia, Bạch Lộc nói đến ý vị thâm trường, tựa hồ là lời nói bên trong có chuyện.

Ừm

Lục Càn nhướng mày, kinh nghi hỏi: "Ma Hoàng tiền bối ý là, Nguyên Thủy Đại Đế cố ý chuyển thế, âm thầm tu luyện trong truyền thuyết Thanh Đế công, luyện ra trong truyền thuyết tuyệt thế Thanh Đế kiếm, chuẩn bị mượn nhờ đỉnh đầu một trượng thanh quang, đồ Tiên Nghịch thần, chém giết Hỗn Độn Thiên Đế, lại lên Đại Đế chi vị?"

". . ."

Bạch Lộc nhất thời nghẹn lời, rất là im lặng, thật lâu mới trả lời: "Ngươi tại sao có thể có kỳ quái như thế biến thái ý nghĩ? Ta ý tứ, là chỉ chính ngươi liền là Nguyên Thủy Đại Đế, đây là chính ngươi lưu cho mình."

"Nếu thật là dạng này, kia trẫm chỉ có thể nói. . . Cái này Nguyên Thủy Đại Đế có bệnh!"

Lục Càn mặt không chút thay đổi nói.

". . ."

Bạch Lộc lại lần nữa không lời nào để nói, chỉ có thể cho Lục Càn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Cái này, dưới bậc thang trắng nhạt duy bố bị một đôi thon dài ngọc thủ vén lên, hiện ra vị kia mỹ mạo lão bản nương khuôn mặt phù dung tuyết ngọc khuôn mặt, một tay bưng bốc lên nóng hổi đồ ăn bàn, bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới.

"Ma Giới đơn sơ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng chỉ có thể làm một ít đơn giản canh đồ ăn."

Mỹ mạo lão bản nương cười đem món ăn nóng để lên bàn.

Tám đồ ăn một chén canh, hương khí mê người!

Lục Càn âm thầm mở một chút quét hình, vẫn được, không có độc.

Rầm rầm rầm.

Đúng lúc này, tửu quán ngoại truyện tới lôi minh nổ vang, nguyên lai là cái kia Liên Hoa Ma Nữ triệu hoán cửu thiên tử lôi, bắt đầu nện xuống tới, nổ bốn phía một vùng phế tích.

Xem ra, là muốn đào sâu ba thước, cũng muốn đem Lục Càn móc ra.

"Lục công tử, đây là ta làm đồ ăn, không biết có hợp hay không khẩu vị của ngươi, mời." Lão bản nương ngồi tại Lục Càn bên trái, cười yếu ớt doanh doanh, rất là khách khí bộ dáng.

Tựa hồ vừa rồi phát sinh hết thảy, chỉ bất quá đều là giả tượng, diễn kịch mà thôi.

"Ừm! Thơm quá! Là Minh Hà tuyết canh cá, ngon vô cùng, còn có Mộng Yểm chi quốc không xương trâu! Lần này có lộc ăn! Ta tới trước ăn thử một chút!"

Không đợi Lục Càn nói chuyện, Bạch Lộc trong mắt lộ ra mấy phần hưng phấn quang mang, đầu lưỡi một quyển, liền muốn đem toàn bộ đĩa ăn hết.

"Cút, ăn chính ngươi đi!"

Lão bản nương sắc mặt đột nhiên lạnh, một bàn tay đánh ra.

Oanh một chút.

Toàn bộ Bạch Lộc hét thảm một tiếng, bị trực tiếp đánh bay bắt đầu, đụng ở trên vách tường, sinh sinh khảm đi vào, gắt gao kẹp lại.

Đúng là trực tiếp bị đánh cho miệng sùi bọt mép, hai mắt trực phiên, toàn bộ đầu lưỡi đều rủ xuống.

Không đợi Bạch Lộc leo ra, sau một khắc, trên tường đá vàng bạc tiên triện hiển hiện, ngưng kết thành từng đạo xiềng xích, giống như sống như rắn, quấn quanh trên người Bạch Lộc, đem hắn vây ở trong vách tường.

Ngay cả lời cũng không thể nói.

"Con súc sinh này thích nhất hại người khác, chỉ toàn làm một ít hại người không lợi mình sự tình, Lục công tử về sau vẫn là rời xa nó cho thỏa đáng."

Mỹ mạo lão bản nương cười yếu ớt, ôn nhu nhắc nhở.

"Nhìn ra được."

Nghe nói như thế, Lục Càn gật gật đầu, biểu thị phụ họa.

Sau một khắc, hắn phất một cái tay, lòng bàn tay xuất hiện một cái túi Càn Khôn, thanh huy khe hở hiển hiện, phun ra từng cái hộp cơm, rơi xuống trên mặt bàn.

Đây đều là Cơ Dao chuẩn bị cho hắn bánh ngọt quả làm vân vân.

"Đây là trẫm phi tử cho trẫm làm lương khô, tiền bối không ngại cũng ăn mấy khối." Lục Càn đem hộp cơm từng cái giải khai, xuất ra bánh ngọt, để lên bàn.

Thái độ rất là rõ ràng, ta là người có vợ, đừng làm ta.

Mỹ mạo lão bản nương gặp đây, trong mắt một tia ảm đạm chợt lóe lên, trong nháy mắt khôi phục bình thường, cười yếu ớt nói: "Đúng rồi, Lục công tử còn không biết thiếp thân danh tự đi, thiếp thân tên là Mộng Ly Sa, công tử nếu là thích, gọi thiếp thân Ly Sa tiên cô liền có thể, không cần thiết gọi tiền bối."

"Ly Sa tiên cô? Tiên cô là Tiên Đình bên trong người?" Lục Càn nhặt lên một khối lê thịt khô, từ từ ăn, hơi hiếu kì hỏi.

"Xem như thế đi. Đến, công tử không ngại nếm một chút con cá này canh, rất là thơm ngon."

Lão bản này nương tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều cùng thân phận của mình, duỗi ra tuyết ngó sen cánh tay ngọc thanh tú tay, tự mình cho Lục Càn múc một chén canh.

"Đa tạ Ly Sa tiên cô."

Lục Càn chắp tay nói tạ, bưng lên canh cá nhấp một miếng, hai con ngươi không khỏi sáng lên: "Xác thực ngon vô cùng, còn ẩn chứa thuần chính Chân Ma chi khí! Chỉ bất quá, cái này một ngụm canh cá có thể chống đỡ trẫm mười ngày khổ tu, nhìn đến tiên cô tại trong canh thả không ít cực phẩm linh dược, trẫm nhận lấy thì ngại, uống một chén là đủ rồi!"

"Lục công tử khách khí."

Vị này tên là Mộng Ly Sa lão bản nương cười cười, từ trong tay áo móc ra một tờ giấy, đưa tới: "Công tử nếu là thích uống, đây chính là phối phương, công tử không ngại cầm đi đi."

"Vô công bất thụ lộc, không dám không dám."

Lục Càn trực tiếp chối từ.

Đầu năm nay nữ nhân đồ vật không tốt cầm, huống chi còn là như thế một vị tính tình nóng nảy hay thay đổi thần bí tiên cô, có thể một bàn tay đập choáng một cái Ma Hoàng, tuyệt đối là một tôn đại nhân vật!

"Lục công tử không cần vội vã như thế chối từ, thang thuốc này phương thuốc có thể tinh tiến tu vi, thích hợp nhất tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh tiên nhân. Ngươi ngày ngày bồi bổ, rất nhanh liền có thể tu luyện tới Kim Tiên đỉnh phong. Mà lại, thang thuốc này đơn thuốc cũng không phải không công cho công tử, thiếp thân muốn mời công tử giúp cái chuyện nhỏ."

Mỹ mạo lão bản nương cười đến giống như như nước suối trong veo, hai con ngươi đi lại một tia rả rích tình ý.

"Chuyện nhỏ? Không giúp, không muốn, tạm biệt."

Lục Càn cảm giác được một tia không ổn, trực tiếp chắp tay một cái, là thật chuẩn bị đi.

Hắn tính toán đợi hạ lao ra, trực tiếp triệu hoán Hồng Sa Ma Tổ, lưu tại toà này trong tửu quán, chỉ sợ sẽ có lớn nguy hiểm.

Nhưng mà, hắn vừa đứng dậy, liền cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, đầu váng mắt hoa.

Cả người chỉ có thể ngồi xuống, vịn cái bàn mới không có ngã hạ.

Trong canh có độc? !

Lục Càn con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến hóa.

"Trong canh không có độc, là thiếp thân vừa rồi bổ nhào vào trên người ngươi, cái đó thiên hương chi khí rót vào trong cơ thể của ngươi, cái này mới độc phát, bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, cái này thiên hương tiêu say chi khí, sẽ chỉ làm ngươi thần hồn cứng ngắc, tứ chi bất lực mà thôi. Yên tâm đi, đây chỉ là thật một vấn đề nhỏ mà thôi, sẽ không trì hoãn ngươi thời gian rất lâu."

Mỹ mạo lão bản nương tiêm tiêm nhu đề đưa qua đến, phủ tại Lục Càn khuôn mặt, trong mắt có ngàn vạn nhu tình.

Thậm chí. . . Lộ ra một tia nóng bỏng..