Chương 831: Kỳ thật ta là Nguyên Thủy Đại Đế

Chương 831: Kỳ thật ta là Nguyên Thủy Đại Đế

Xong

Lần này thật xong.

Lục Càn ngàn phòng vạn phòng, lại không nghĩ rằng, tiến Ma Giới, không có bị Ma Giới Ma Thần chơi chết, lại cắm đến một cái Tiên Đình tiên nhân trong tay.

Quả nhiên càng là cô gái xinh đẹp càng là sẽ gạt người!

Cái này, phủ tại Lục Càn trên mặt tuyết trắng ngọc thủ chìm xuống, dắt tay phải của hắn, Mộng Ly Sa một bước một lần mắt, trong mắt nhu tình động người, liền hướng đầu bậc thang đi đến.

Không biết là hương khí chi độc nguyên nhân, Lục Càn đúng là ngoan ngoãn nghe lệnh, đi theo nàng lên lầu, tiến vào một gian bố trí thanh nhã phiêu hương trong sương phòng.

"Ngươi lại tại cái này chờ một lát một lát."

Mộng Ly Sa dẫn Lục Càn, đi vào một trương hoa lê ngọc trong ghế ngồi xuống, nở nụ cười xinh đẹp, nhanh nhẹn quay người, đi tới một tòa văn tú muôn hoa đua thắm khoe hồng tinh mỹ sau tấm bình phong.

Tại Lục Càn nhìn chăm chú, từng kiện quần áo bay lên, treo ở bình phong bên trên, hiển lộ ra một đạo uyển chuyển thân ảnh yểu điệu.

Sau một khắc, vào nước thanh âm vang lên.

Nữ nhân này, đi vào ngọc trì, bắt đầu rửa mặt!

Lục Càn nhìn chằm chằm đây hết thảy, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, muốn thôi động Nguyên Thủy ma khí, lại là không có nửa điểm phản ứng.

Sau một khắc, toàn thân lưu quang tinh thể loé lên lôi quang, phích lịch lấp lánh, càn quét cọ rửa toàn thân.

Đây đều là độ thiên kiếp lúc luyện hóa kiếp lôi, rất là bá đạo hung mãnh, hủy diệt hết thảy.

Nhưng mà, như cũ không thể khu trừ thể nội kia một sợi hương khí.

"Tịnh Liên Nghiệp Hỏa!"

Không có cách, Lục Càn chỉ có thể triệu hoán Tịnh Liên Nghiệp Hỏa.

Oanh

Một sợi đen như mực hỏa diễm, từ lưu quang tinh thể bên trong đốt lên, bắt đầu thiêu đốt kia một sợi ở khắp mọi nơi quỷ dị hương khí.

Hữu dụng!

Lục Càn thần sắc vui mừng.

Chỉ bất quá, cái này thiêu đốt tốc độ quá chậm, tựa như dùng ngọn nến tại đốt một thanh ba ngàn cân khóa lớn, không biết năm nào tháng nào mới có thể đốt đoạn hòa tan.

Rầm rầm.

Cũng cũng không lâu lắm, sau tấm bình phong truyền đến tiếng nước.

Sau đó, một đạo 'Ưm' lười biếng thanh âm, vang lên theo.

Lục Càn dư quang thoáng nhìn, mơ hồ nhìn thấy, bên trong người phù dung xuất thủy bình thường, phóng ra ngọc trì.

Sau một khắc, bình phong về sau quang hoa sáng lên, một đôi như dương chi bạch ngọc thanh tú tay, đem bình phong từ giữa đó kéo ra, ngay sau đó một đôi linh lung chân trần bước ra, giẫm trên sàn nhà, giẫm ra hai cái hình mờ.

Tại Lục Càn con ngươi phản chiếu bên trong, một vị người khoác màu xanh nhạt sa y váy dài cổ điển mỹ nhân đi tới.

Nàng một đầu đen nhánh tóc mây tùy ý tản mát, tựa như thác nước rũ xuống trên vai, phù dung khuôn mặt, một cái nhăn mày một nụ cười, quyến rũ động lòng người.

Bước liên tục nhẹ nhàng, eo nhỏ nhắn như liễu, phong tình vạn chủng, để người không thể chuyển dời ánh mắt.

Tốt một cái nhẹ nhàng tiên nữ hạ phàm!

Tại Lục Càn gặp qua người trong, trước mắt Mộng Ly Sa, đúng là tối giống Cô Xạ tiên nhân tồn tại.

Chỉ bất quá, một lần nhớ tới lần đầu gặp gỡ, nữ nhân này hung mãnh, cuồng bạo, hết thảy ý nghĩ kỳ quái suy nghĩ lập tức biến mất.

Nữ nhân này quá khó lường, người bình thường căn bản chống đỡ không được.

Lúc này, Mộng Ly Sa đi đến Lục Càn trước mặt, ở trên cao nhìn xuống, hai gò má xấu hổ, mặt mày Nhược Thủy, đôi mắt sáng lưu chuyển tảo xạ Lục Càn, nhưng không có lên tiếng.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lục Càn ẩn ẩn cảm giác được một tia không ổn, thanh âm khàn khàn hỏi.

Tình cảnh này, để hắn có loại kỳ quái ảo giác, cảm giác mình giống như là bị sơn tặc thổ phỉ cướp giật lương gia nữ tử.

"Thiếp thân nghĩ xin giúp cái chuyện nhỏ."

Mộng Ly Sa thanh âm vô cùng nhu hòa, truyền tới, như từng tia từng tia mưa xuân quất vào mặt, khiến người ta cảm thấy tô tô.

"Trẫm là người có vợ, chỉ sợ không thể giúp, tiên cô vẫn là tìm người khác đi."

Lục Càn sắc mặt biến hóa, tại chỗ cự tuyệt.

Loại này hương diễm tao ngộ rất nhiều người đều muốn gặp được, bất quá, Lục Càn cũng không muốn, hắn đã cảm giác được trong này hố to, là muốn mạng!

Cực kỳ hiển nhiên, trước mắt mỹ nhân là Nguyên Thủy Đại Đế tình nhân cũ một trong, một khi quấn lên, ngày sau Nguyên Thủy Đại Đế xuất hiện, khẳng định phải tìm hắn để gây sự, mỹ nhân này cũng muốn tìm hắn để gây sự.

Lục Càn còn không bản thân cảm giác tốt đẹp đến cho rằng thiên hạ nữ tử đều thích hắn.

Huống hồ, hắn cũng không thích đẩy ngược.

"Nguyên Thủy, ngươi thật nhẫn tâm, để cho ta tại Ma Giới đợi ngươi vô số cái tuế nguyệt." Cái này, Mộng Ly Sa cắn mạnh miệng, trong mắt thâm tình như biển, chớp mắt vạn năm.

"Ai, muốn ta nói bao nhiêu lần, ta thật không phải là Nguyên Thủy Đại Đế."

Lục Càn bất đắc dĩ thở dài.

Cái này, hắn không hiểu nhớ tới một bản nhìn qua tiểu thuyết, tựa như là một cái chuyển thế tiên nhân, vừa ra trận liền bị một cái điếm tiểu nhị muộn côn quật ngã, kết quả cái kia điếm tiểu nhị bị nhận lầm thành chuyển thế tiên nhân, tiếp bàn chuyển thế tiên nhân hết thảy, thậm chí còn có kiếp trước tình duyên.

Mà hắn hiện tại tình trạng, rất giống cái kia điếm tiểu nhị, người người cũng làm hắn là Nguyên Thủy Đại Đế.

"Kỳ thật, ngươi có phải hay không Nguyên Thủy, thử một lần liền biết."

Mộng Ly Sa cúi người tới, hà hơi như lan, mùi thơm xông vào mũi.

"Này làm sao thử?"

Lục Càn kinh nghi hỏi, trong lòng dự cảm không tốt càng thêm mãnh liệt.

"Rất đơn giản, ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ."

Mộng Ly Sa ánh mắt như nước, nhỏ nhẹ nói: "Giúp ta. . . Sinh đứa bé!"

"!"

Lục Càn nghe xong, không khỏi con ngươi co rụt lại, trầm giọng nói: "Làm như vậy không được, không được!"

Nhưng mà, Mộng Ly Sa không có để ý hắn, phối hợp nói: "Nếu ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, ngươi giúp ta sinh đứa bé, cũng là tròn ta nhiều năm tâm nguyện. Cũng không uổng công ta tại Ma Giới đợi ngươi nhiều năm như vậy."

"Ta thật không phải là Nguyên Thủy Đại Đế. . ."

Lục Càn liên tục phủ nhận.

"Ngươi nếu không phải. . ."

Mộng Ly Sa mắt Thần Biến đến vô biên u oán, trên mặt hiển hiện một tia thê lương cười khổ: "Ngươi nếu không phải, vậy cũng tốt, Nguyên Thủy Đại Đế để cho ta tại cái này đợi nhiều năm như vậy, bạc tình bạc nghĩa, phụ lòng lãnh huyết, đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta vô tình vô nghĩa! Ta muốn thay người khác sinh cái đứa bé, trả thù hắn, để hắn nếm thử bị người phản bội tư vị!"

Câu nói sau cùng, chữ chữ mang hận, phảng phất từ hàm răng gạt ra bình thường, oán khí trùng thiên.

". . ."

Lục Càn trầm mặc tấm ảnh, hít một tiếng: "Vị này Ly Sa tiên cô, ngươi đây có gì tất đâu? Lại nói, ngươi cùng Nguyên Thủy Đại Đế ân oán, làm gì thương tới vô tội? Trẫm là vô tội, ngươi không ngại trước thả trẫm, các loại trẫm về sau phi thăng Tiên Đình, lại thay ngươi tìm về Nguyên Thủy Đại Đế, đến lúc đó, ngươi nguyện ý sinh mấy cái liền sinh mấy cái, như thế nào?"

"Hừ! Ngươi biết cái gì!"

Mộng Ly Sa hừ lạnh một tiếng, ánh mắt trở nên băng lãnh sắc bén, như một cây băng thương đâm người: "Ấm xốp giòn tiêu, dính mây đả, cả ngày ghét chán ghét chải khỏa, ta chính là Tiên Đình tiên nhân, vốn nên cả ngày tiêu diêu tự tại, nhàn nhìn Phong Hoa Tuyết Nguyệt, lại tại cái này sát phạt hỗn loạn Ma Giới chờ đến tiều tụy không chịu nổi, tựa như một cái oán phụ, cái kia bạc tình lang vừa đi, lại Âm Thư hoàn toàn không có, không cần hận này, ta có thể nào cam tâm!"

Một câu nói kia, tràn ngập oán hận chi ý.

Hai giọt óng ánh nước mắt, từ khóe mắt trượt xuống, xẹt qua óng ánh sáng long lanh thổi qua liền phá gương mặt, nhỏ tại Lục Càn trên tay.

Lục Càn trầm mặc.

Hắn cảm giác được nước mắt bên trong vô tận bi thương.

Cái này, Mộng Ly Sa cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, tiếp tục nói: "Nguyên Thủy Đại Đế từ trước đến nay ba tâm hai ý, thích bốn phía lưu tình, ta biết, hắn tuyệt đối không chết, lúc này, hắn khẳng định tại tam giới một góc nào đó, tìm mới hồng nhan tri kỷ, say ngã nhánh hoa. Ta tại cái này, vượt qua vô số Ma Giới tuế nguyệt, khổ tâm chờ đợi, toàn tâm toàn ý chờ lấy hắn tới tìm ta, chưa hề bước ra tửu quán nửa bước, cũng chưa từng thay lòng đổi dạ."

"Nói không chừng vị kia Nguyên Thủy Đại Đế có nỗi khổ tâm đâu?"

Lục Càn trái lương tâm thay Nguyên Thủy Đại Đế khuyên nói.

"Nỗi khổ tâm? Có thể có cái gì nỗi khổ? Là hắn muốn lại lên Thiên Đế chi vị, cho nên từ bỏ ta? Như vậy, ta đối với hắn mà nói, lại đáng là gì! Chẳng lẽ ta ngay cả một cái Thiên Đế chi vị cũng không sánh nổi sao!"

Nói, Mộng Ly Sa thanh tú tay duỗi đến, chộp vào Lục Càn cổ áo.

Một sợi tóc xanh rủ xuống đến, phật đến Lục Càn khuôn mặt.

Lục Càn xem xét, lập tức một mặt nghiêm nghị: "Vị này tiên cô, ngươi chớ làm loạn, trẫm sẽ kêu."

"Hừ, ngươi hô đi, ngươi la rách cổ họng đều không có người tới cứu ngươi!" Mộng Ly Sa hai con ngươi đỏ bừng, rưng rưng mang hận, lạnh như băng nói ra một câu.

Xoẹt thanh thúy một tiếng, thanh sam xé rách một cái lỗ hổng.

Cho dù đây là một kiện thần binh, nhưng trước mắt Mộng Ly Sa như thế nào phàm nhân, tiện tay liền có thể xé rách.

Đúng rồi! Vạn kiếp tơ tình!

Thời khắc mấu chốt, Lục Càn rốt cục nhớ tới trên tay mình vạn kiếp tơ tình, liền muốn thôi động bắt đầu, triệu hoán vị kia trong truyền thuyết Hồng Thiên tiên tử hạ tràng.

Nhưng mà, vẫn là không có nửa điểm phản ứng.

Đúng rồi! Còn có Hãn Hải thần mẫu!

"Đừng uổng phí sức lực, tại cái này Ma Giới, cái kia nước nhiều hơn xú nữ nhân căn bản không thể có thể cứu được ngươi." Cái này, Mộng Ly Sa tựa hồ nhìn ra Lục Càn dự định.

Thanh tú tay vừa dùng lực, xé rách trường sam, trong mắt tràn đầy băng lãnh quyết tuyệt chi sắc.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, trầm giọng quát: "Ly Sa tiên tử, ngươi đơn giản liền là muốn một đứa bé mà thôi."

"Không sai!"

Mộng Ly Sa trong mắt lộ ra một cỗ điên cuồng.

Mẹ

Sau một khắc, Lục Càn giòn âm thanh hô, chắp tay liền bái.

? ? ?

Mộng Ly Sa biến sắc, tại chỗ sửng sốt: "Ngươi đây là ý gì?"

"Chuyện cho tới bây giờ, trẫm cũng không có cách nào, chỉ có thể nói ra tình hình thực tế. Kỳ thật, ta là Nguyên Thủy Đại Đế. . ."

Lục Càn thần sắc vô cùng trịnh trọng, từng chữ từng chữ nôn nói:

". . . nhi tử!".