Chương 832: Lừa dối quá quan

Chương 832: Lừa dối quá quan

Cái này nhất chuyển gãy, để Mộng Ly Sa thần sắc biến đổi, xé quần áo tay lập tức cứng đờ.

"Ngươi nói cái gì? ! Ngươi là Nguyên Thủy nhi tử?"

Nàng vạn phần kinh nghi mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn, thêu lông mày nhàu gấp.

"Không sai!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu: "Nguyên Thủy Đại Đế, nhưng thật ra là cha ta! Nguyên Thủy Ma Kinh, cũng là cha dạy cho ta!"

"..."

Mộng Ly Sa gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, trầm mặc một lát, trong mắt bỗng nhiên tinh quang lóe lên, thần sắc có chút kích động: "Ta không tin! Nếu như ngươi là Nguyên Thủy huyết mạch, ta làm sao lại nhìn không ra! Hắn làm sao lại để một mình ngươi chạy tới Ma Giới, tham gia Hồng Sa Ma Tổ chiêu tế!"

"Cái này, kỳ thật đều tại cha trong dự liệu. Cha tại hạ một bàn lớn cờ, ta đến Ma Giới, liền là cha chuẩn bị mượn cơ hội này, nghĩ liên thủ với Hồng Sa Ma Tổ."

Lục Càn một mặt thần bí nói.

"Lớn cờ? Ha ha, lớn cờ?"

Nghe được Lục Càn, Mộng Ly Sa trên mặt lộ ra vài tia cười lạnh, là giận tới cực điểm mới có thể xuất hiện phẫn nộ cười lạnh, ánh mắt cũng biến thành rất là nguy hiểm: "Nói như vậy, ta cũng chỉ là cha ngươi quân cờ một trong? Hắn đoán chắc hết thảy, đoán chắc ngươi sẽ đến chỗ của ta, coi như chuẩn ta sẽ ra tay cứu ngươi?"

Một câu nói kia, sát khí ngút trời.

Một cỗ to lớn vô cùng, phảng phất Thái Sơn ầm vang rơi đập, muốn đem hết thảy nghiền thành bùn đồng dạng.

Lục Càn cảm giác được nguy hiểm cực lớn, nhưng thần sắc cũng không có thay đổi chút nào, bình tĩnh vô cùng trả lời: "Mộng di nương ngươi hiểu lầm. Kỳ thật, cha một mực tại ghi nhớ lấy ngươi, nguyên nhân chính là như thế, mới mạo hiểm phái ta tới, nói cho ngươi, hắn đã chuyển thế tin tức. Trước khi tới, cha đã từng nói, nếu là gặp được một vị Thiên Tiên tuyệt mỹ nữ tử, vậy liền nói cho nàng, hắn cũng không có quên nàng. Người này, hẳn là Mộng di nương ngươi."

Mộng Ly Sa nghe được một câu nói kia, trong mắt hiện lên vô số thần sắc phức tạp, trong lúc nhất thời cảm xúc ngàn vạn.

Sau một khắc, nàng cắn răng một cái, thanh tú tay bỗng nhiên bắt lấy Lục Càn ngực, hung ác nói: "Vậy hắn hiện tại người ở chỗ nào, ta muốn tự mình đi tìm hắn hỏi cho rõ! Tìm hắn tính sổ sách!"

"Cái này, ta cũng không biết."

Lục Càn lắc đầu.

"Ngươi nếu là con của hắn, ngươi làm sao lại không biết?" Mộng Ly Sa lạnh giọng hỏi.

"Cha ta từ trước đến nay là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, xuất quỷ nhập thần, liền xem như ta, cũng chỉ có thể cách ba năm năm, mới có thể gặp được cha ta một lần, mỗi lần đều là tại thần bí giữa hư không, ngay cả ta cũng không biết là ở nơi nào. Huống chi, Hỗn Độn Thiên Đế nanh vuốt ngay tại tìm kiếm khắp nơi cha ta, hắn sẽ không dễ dàng xuất hiện. Trước đây không lâu, Hỗn Độn Thiên Đế phái ra Hỏa Đế Chân Quân, muốn diệt sát ta, trảm thảo trừ căn, còn tốt Hãn Hải thần mẫu xuất hiện, đã cứu ta."

Lục Càn thần sắc lộ ra một tia ngưng trọng, giải thích nói.

Mộng Ly Sa trầm mặc.

Nàng ngậm miệng, đen nhánh con mắt chuyển động, không biết tại suy nghĩ thứ gì.

Lục Càn cũng tại đầu óc nhanh quay ngược trở lại, bắt đầu lập cố sự, để cho thân phận của mình càng thêm hoàn chỉnh, có thể tin.

Cả gian sương phòng rơi vào trầm mặc.

Đột nhiên, Mộng Ly Sa ánh mắt sắc bén như điện, lóe màu lam tinh quang, phảng phất nhìn thấu Lục Càn xương da thịt phách, tâm can tỳ phổi thận: "Tiểu tử, ngươi cũng dám gạt ta!"

"Không có, ta dám hướng lên trời thề, ta Lục Càn vừa rồi chi ngôn nếu là có nửa câu hư giả, liền để Thiên Lôi mỗi ngày oanh ta! Cho đến chết mới thôi!"

Lục Càn nghiêm sắc mặt, tại chỗ thề, không có nửa điểm e ngại.

Hắn là Trường Sinh giới người, Ma Giới Thiên Đạo, muốn trảm hắn Trường Sinh giới người, hừ, hỏi qua nữ nhi của hắn rồi nói sau.

"Nói hươu nói vượn! Nguyên Thủy như thế tuấn lãng, phong thần tuấn dật, làm sao lại sinh ra ngươi như thế một cái tướng mạo thường thường không có gì lạ nhi tử? Ngươi còn dám gạt ta!"

Mộng Ly Sa lạnh giọng ép hỏi.

". . ."

Lục Càn nhướng mày, nghiêm nghị nói: "Mộng di nương, mặc dù ngươi cũng là ta di nương, nhưng là, xin ngươi đừng phỉ báng nói xấu ta anh tuấn tướng mạo. Mà lại, cái này tướng mạo theo mẹ ta, ta cũng không thể làm chủ."

Câu nói sau cùng, là hắn cố ý dẫn đạo.

Quả nhiên!

Mộng Ly Sa nghe, ánh mắt biến đổi, trong mắt hiện lên nồng đậm đố kỵ ghen tuông: "Mẹ ngươi là ai? Không phải Hãn Hải thần mẫu, chẳng lẽ là Cửu Tiêu Tiên Nga, lại hoặc là Bạch Vũ Tiên Tôn? Vẫn là Bách Hương Thượng Thần cái kia không biết xấu hổ nữ nhân?"

Không hổ là Nguyên Thủy Đại Đế! Tình nhân cũ liền là nhiều!

Mà lại, nghe danh tự đều rất lợi hại!

Lục Càn âm thầm sợ hãi than, trên mặt bất động thanh sắc, khẽ cười nói: "Mẹ ta là một cái ôn nhu đoan trang nữ tử, không phải cái gì Tiên Tôn thần mẫu, cũng không phải cái gì tiên tử thượng thần, chỉ là một cái phổ phổ thông thông Nhân Tiên mà thôi. Ta hình dạng, bảy thành theo mẹ ta."

"Hừ, tốt một cái Nguyên Thủy, tốt một cái bốn phía lưu tình! Còn sinh một đứa con trai ra! Ta ở chỗ này chờ ngươi ức vạn năm, vì ngươi tuân thủ nghiêm ngặt trong sạch, lại ngay cả trái trứng đều sinh không có! Tốt tốt tốt! Thật tốt!"

Cái này, Mộng Ly Sa buông tay ra, răng ngà cắn đến khanh khách vang.

Cả phòng đều tung bay nàng a-xít a-xê-tíc hương vị, cùng núi lửa đồng dạng sắp bộc phát phẫn nộ.

Hô

Miễn cưỡng quá quan.

Giờ này khắc này, Lục Càn cũng biết mình trong sạch đắc ý, âm thầm thở dài một hơi.

Về phần mặc cho Nguyên Thủy Đại Đế làm cha, ra cái cửa này, ai biết được? Quay đầu lại tìm một môn lợi hại hơn Tiên quyết, trực tiếp chuyển tu, liền có thể chặt đứt hết thảy ân oán, sẽ cùng Nguyên Thủy Đại Đế không có liên quan.

"Không đúng!"

Đúng lúc này, Mộng Ly Sa đột nhiên ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Lục Càn, bán tín bán nghi: "Nguyên Thủy cái này đàn ông phụ lòng từ trước đến nay bạc tình bạc nghĩa, lãnh khốc không nghĩa, hắn nếu là muốn lại lên Thiên Đế chi vị, tuyệt sẽ không để cho mình có một đứa con trai, làm mình có cái nhược điểm, ngươi đến cùng là ai?"

". . ."

Lục Càn không chần chờ, cau mày nói: "Mộng di nương vẫn là không tin sao? Như vậy, hẳn là tin vật này đi."

Nói, nâng lên tay trái của mình, lộ ra vạn kiếp tơ tình.

"Vạn kiếp tơ tình? Ai?"

Mộng Ly Sa kinh nghi hỏi.

"Hồng Thiên tiên tử." Lục Càn cười cười, hỏi: "Mộng di nương gần nhất hẳn không có gặp qua Hồng Thiên tiên tử đi."

"Không có." Mộng Ly Sa có chút nhíu mày.

Như vậy cũng tốt làm!

Lục Càn bắt đầu nói bậy: "Cái này vạn kiếp tơ tình, liền là cha giúp ta làm, Hồng Thiên tiên tử, liền là cha an bài cho ta tiểu nương tử. Đúng, còn có Linh Diên Thiên Quân, nàng hiện tại chuyển thế, gọi là Phong Diên, cũng là nương tử của ta một trong, là cha giúp ta đáp cầu dắt mối, ta cái này một tôn Thái Cổ thần diệt pháo liền là Phong Diên giúp ta luyện chế."

Nói, há mồm phun một cái, phun ra một đoàn kim quang.

Kim quang bên trong, lôi đình phích lịch củ khoai, bao vây lấy một tôn thanh đồng hoa văn Lôi Thần đại pháo.

"Hồng Thiên tiên tử, Linh Diên Thiên Quân?"

Nhìn thấy vạn kiếp tơ tình, còn có Thái Cổ thần diệt pháo, Mộng Ly Sa bắt đầu có chút tin tưởng.

Không phải, một cái người hạ giới, làm sao có thể có được Hồng Thiên tiên tử vạn kiếp tơ tình cùng Linh Diên Thiên Quân Thái Cổ thần diệt pháo?

Đúng lúc này, Lục Càn ném ra đòn sát thủ: "Mộng di nương nếu không tin, không ngại tiến thần hồn của ta nhìn xem, cái này chẳng phải biết tất cả mọi chuyện."

Tốt

Mộng Ly Sa hai con ngươi sáng lên, rung thân nhất chuyển, hóa thành một điểm kim quang, hưu một chút liền bay vào Lục Càn mi tâm.

Sau một khắc, quen thuộc hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên:

"Đinh, dò xét đến người xâm nhập, khởi động trong phòng ngự. . . Người xâm nhập quá cường đại, khởi động huyễn cảnh hình thức."

Hệ thống điểm anh hùng bắt đầu cuồng rơi.

Trong nháy mắt, liền không có mấy ức.

Bất quá, hiện tại điểm anh hùng còn nhiều, rất nhiều, Lục Càn cũng không thèm để ý, mặc nó rơi đi, dù sao đợi hàng tháng kết toán, điểm anh hùng cũng sẽ số liệu tràn ra.

Hắn hiện tại cũng không biết mình có bao nhiêu điểm anh hùng, chỉ có thể nhìn thấy một chuỗi dài số không.

Sau một lát, kim quang bay ra, quang mang lóe lên, lại lần nữa hiện ra Mộng Ly Sa uyển chuyển thân hình.

"Ngươi. . . Vậy mà thật là Nguyên Thủy nhi tử!"

Không biết nhìn thấy cái gì, Mộng Ly Sa rất là ngoài ý muốn nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt thần sắc có chút phức tạp.

"Hài nhi Lục Càn, gặp qua mộng di nương."

Lục Càn cười gật gật đầu, rất là khiêm tốn cung kính lần nữa chắp tay cúi đầu.

Trước mắt Mộng Ly Sa rõ ràng đối Nguyên Thủy Đại Đế còn hữu tình, hẳn là sẽ không đối Nguyên Thủy Đại Đế nhi tử ra tay, lần này trong sạch xem như triệt để bảo vệ.

"Ngươi, vì cái gì không cùng cha ngươi họ?"

Mộng Ly Sa thật sâu nhìn qua Lục Càn, đột nhiên liếc về Lục Càn rách rưới quần áo, lập tức cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ, liền thuận miệng hỏi một câu, vung tay lên, bốn phía hương khí tản ra.

Hoa lạp lạp lạp.

Lục Càn toàn thân cương khí sinh động lao nhanh bắt đầu, lại lần nữa khôi phục thực lực.

"Cái này tự nhiên là vì đề phòng Hỗn Độn Thiên Đế."

Lục Càn đứng lên, vẫy tay một cái, trên thân hào quang hiện lên, liền đổi một bộ huyền thanh trường bào thần binh, chắp tay nói: "Đa tạ di nương xuất thủ cứu giúp, không phải lần này ta chỉ sợ đến bị Liên Hoa Ma Nữ chộp tới."

"Cha ngươi không phải là muốn liên thủ với Hồng Sa Ma Tổ sao? Làm sao ngươi sẽ làm đến chật vật như thế? Hồng Sa Ma Tổ đâu?"

Mộng Ly Sa kinh nghi hỏi.

Lục Càn cười cười: "Cái này, ta cũng không rõ lắm, cha đã phân phó, để cho ta tiến vào Ma Giới là được, hắn tự có an bài . Bất quá, vì để phòng vạn nhất, ta nghĩ tại Mộng di nương cái này ở lại đến chiêu tế ngày bắt đầu, không biết thuận tiện hay không?"

"Hừ, không tiện!"

Ngoài ý liệu là, Mộng Ly Sa sắc mặt đột nhiên lạnh, hừ nhẹ nói: "Ngươi kia phụ lòng cha rõ ràng đoán chắc ta, ta hết lần này tới lần khác không cho hắn toại nguyện! Hắn phụ ta ức vạn năm, còn muốn lấy để cho ta giúp hắn nhi tử, làm trâu làm ngựa, an trước chú ý sau? Nằm mơ đi! Đợi lát nữa, ta liền mở cửa sau, đưa ngươi đưa tiễn, về phần ngươi tại cái này Ma Giới sống hay chết, là bị người chém thành thịt nát cho chó ăn, vẫn là bị bán đi ma quật làm con thỏ tướng công, đều chuyện không liên quan đến ta! Cút đi!"

Hả? Người này làm sao không theo sáo lộ ra bài?

Lục Càn tại chỗ mộng bức..