Chương 833: Thần bí ngư tinh

Chương 833: Thần bí ngư tinh

Mộng Ly Sa cự tuyệt, tại Lục Càn ngoài ý liệu.

Bất quá, bằng nữ nhân lòng đố kỵ, trả thù tâm, nàng không có trực tiếp đem hắn giao ra, giao cho Liên Hoa Ma Nữ, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Huống chi, ngay tại vừa rồi, vị này mộng di nương còn muốn lấy mượn gà đẻ trứng đâu.

Lại không rời đi, còn cô nam quả nữ chung sống một phòng, quả thật có chút xấu hổ.

"Vậy liền làm phiền mộng di nương đưa ta rời đi."

Lục Càn sau khi nghĩ thông suốt, cũng không có để ý, chắp tay bái tạ.

"Hừ! Cút đi!"

Mộng Ly Sa cũng là dứt khoát, tiện tay gảy ngón tay một cái, bên cạnh sương phòng vách tường ông chấn động, kim quang hiển hiện, ngưng kết thành vòng xoáy giống như truyền tống tiên trận.

"Làm phiền."

Lục Càn gật gật đầu, lần nữa bái tạ, không chần chờ, bước ra một bước, định tiến vào truyền tống tiên trận, rời đi căn này tửu quán.

Đúng lúc này, Mộng Ly Sa đột nhiên nhăn lại thêu lông mày, lạnh giọng hô: "Chậm đã, đem đầu kia súc sinh mang lên! Tên kia tại ta chỗ này ăn uống miễn phí, đã không dưới mười lần, nhìn xem liền phiền, để hắn ngốc tại ta chỗ này, quả thực là dơ bẩn quán rượu của ta!"

Nói, vách tường nhất chuyển vặn vẹo, bỗng nhiên phun ra một đầu bị ghìm đến hai mắt trắng dã Bạch Lộc, rơi trên mặt đất.

Đường đường Ma Hoàng, lại rơi xuống kết quả như vậy, thật đúng là đủ thảm.

Mặc dù bị con hàng này hố, nhưng Lục Càn nghĩ nghĩ, vẫn là bắn tới đi qua, đại thủ nhô ra, một phát bắt được trên đất Bạch Lộc sừng hươu, dẫn theo nó liền vọt vào trận pháp truyền tống bên trong.

Bá

Một trận trời đất quay cuồng về sau, trước mắt kim quang hiện lên, người đã trải qua xuất hiện tại một đầu trăm trượng rộng sông lớn trên không, dưới chân là cuồn cuộn nước sông, hắc đến như mực đồng dạng.

Rốt cục ra!

Lục Càn âm thầm thở phào một hơi.

Bất quá, mặc dù bảo vệ trong sạch, nhưng là nhiều một cái có lẽ có cha, cảm giác vẫn có chút thua thiệt.

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào ta cá ban thưởng Thiên Ma lãnh địa? Nhận lấy cái chết!"

Rầm rầm, to lớn sóng nước phóng lên tận trời.

Bất thình lình, nương theo lấy một tiếng hét lớn, một đầu toàn thân mọc ra dữ tợn mọc gai tam giác cự quái Hắc Ngư, bỗng nhiên nhảy ra mặt nước, mở ra bồn máu thôn thiên miệng lớn, răng nanh răng nhọn, lấp lóe um tùm hàn quang, như răng cưa phong mang, hung hăng cắn về phía Lục Càn hai người.

Cút

Đúng lúc này, trong tay Bạch Lộc tỉnh lại, tùy ý một cước liền đá vào đầu cá bên trên.

Oanh

Một vòng không gian sóng chấn động bị đá ra.

Cự quái Hắc Ngư đầu lâu tuôn ra một đóa hoa máu, miệng bên trong hô lên kêu thê lương thảm thiết, thân thể lấy tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về, nhập vào mặt sông, kích thích ngàn trượng sóng lớn.

"Hừ, nho nhỏ một con Thiên Ma, cũng dám ở trước mặt ta làm càn?"

Bạch Lộc ngạo nghễ hừ lạnh một tiếng, run lên sừng hươu.

"Tiền bối ngươi không có việc gì?"

Lục Càn hơi có chút ngoài ý muốn.

Vừa rồi nó còn bị siết đến đã hôn mê, đầu lưỡi đều rũ ra, còn tưởng rằng chết đâu.

"Hì hì, nếu không phải giả vờ ngất, ta làm sao có thể nhanh như vậy liền rời đi người kia tửu quán, hơn nữa còn bạch chơi một vò cửu lộ tiên nhưỡng, không cần đưa tiền! Vui vẻ!"

Bạch Lộc mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

"..."

Lục Càn nhìn, xem như hiểu được vì cái gì cái này Bạch Lộc như thế bị người hận.

Thích hại người không lợi mình không nói, thế mà còn trắng chơi gái?

Hắn bình sinh hận nhất hai loại người, một loại là bạch chơi hắn người, một loại là không cho hắn bạch chơi người, cái này Nguyên Lộc Ma Hoàng còn không có bị đánh chết, nhìn đến cũng là thực lực mạnh mẽ.

"Hắc hắc hắc, tiểu tử, ngươi cùng người kia làm sao nhanh như vậy xong việc, tình nhân cũ gặp mặt, không phải là như keo như sơn, đánh cái ngươi chết ta sống sao? Cái này vẫn chưa tới nửa canh giờ đâu! Mà lại, ngươi còn bị chạy ra, có phải hay không là ngươi cái kia..."

Cái này, Bạch Lộc liếc mắt tới, ánh mắt rất là hèn mọn.

Không đợi nó nói xong, Lục Càn lạnh nhạt ngắt lời nói: "Tiền bối, ngươi đã cứu ta một lần, vừa rồi hố ta một thanh, ân tình này xem như triệt tiêu, ngươi còn như vậy hồ ngôn loạn ngữ, ta chỉ có thể quay đầu mời vị kia Ly Sa tiên cô xuất thủ, hàng yêu trừ ma."

"Đừng đừng đừng!"

Bạch Lộc nghe xong, dọa đến toàn thân lắc một cái.

Bất quá, nó lập tức kịp phản ứng, trên mặt hiện ra mười phần nhân tính hóa vẻ ngờ vực: "Ly Sa tiên cô? Ngươi bảo nàng Ly Sa tiên cô? Hẳn là, ngươi cũng không phải là Nguyên Thủy Đại Đế?"

"Tiền bối ngươi nhận lầm người."

Lục Càn trịnh trọng nói.

"Ừm? Ngươi thật không phải là Nguyên Thủy Đại Đế?" Bạch Lộc kinh nghi hỏi.

"Không phải." Lục Càn trả lời.

"Coi là thật không phải?"

"Thật không phải là."

"Thật thật thật không phải là Nguyên Thủy Đại Đế?"

"Tiền bối, đủ."

Lục Càn mặt không chút thay đổi nói.

Lần này, Bạch Lộc thần sắc càng thêm hồ nghi, ngạc nhiên không thôi hỏi: "Vậy liền kì quái, Tiên Đình trong, Hỗn Độn Thiên Đế muốn lộng chết Nguyên Thủy Đại Đế, Ma Giới bên trong, ba vị Ma Tổ đều không muốn Nguyên Thủy trở về, rốt cuộc môn kia Nguyên Thủy Ma Kinh quá mức kinh khủng. Có thể nói, trong tam giới, không có cái nào ngốc to gan gia hỏa dám tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, cùng Nguyên Thủy Đại Đế dính líu quan hệ. Nhưng ngươi lại còn dám tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, đồng thời gióng trống khua chiêng dùng đến?"

"... Đây là một cái hiểu lầm."

Lục Càn nhíu mày, trong giọng nói lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Ai có thể nghĩ tới một môn Nguyên Thủy Ma Kinh, vậy mà liên lụy đến tam giới một tôn đại năng, vậy mà rước lấy nhiều như thế phiền phức.

Sau khi trở về, chỉ có thể trùng tu khác thần công.

"Chậc chậc, nhìn đến ngươi là một cái thằng xui xẻo a!"

Cái này, Bạch Lộc tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn xem Lục Càn, ánh mắt lộ ra nồng đậm cười trên nỗi đau của người khác.

Lục Càn không để ý tới hắn, thả mục chung quanh.

Chỉ mỗi ngày trên Huyết Nguyệt tây di, quần tinh ảm đạm, xem ra, chẳng mấy chốc sẽ hừng đông, đến lúc đó Liên Hoa Ma Nữ truy binh lại sẽ giết tới.

Nên đi nơi nào tránh đầu gió?

"Tiền bối, chiêu tế ngày còn bao lâu, là ở nơi nào cử hành?" Lục Càn tựa hồ có chỗ quyết đoán, quay đầu hỏi.

"Còn có bảy ngày đi, ngay tại tòa kia Minh Ngục núi."

Bạch Lộc nâng lên sừng hươu, một chỉ phía tây.

Lục Càn giương mắt nhìn lên, phát hiện phía tây chân trời có một tòa Thông Thiên Sơn phong, giống như đầu bút lông xuyên thẳng đám mây  liên tiếp tại tinh không mái vòm phía trên.

Kia một vòng to lớn Huyết Nguyệt, tựa hồ liền là hướng cái này một ngọn núi rơi xuống quá khứ.

"Minh Ngục núi là Hồng Sa Ma Tổ động phủ, là toàn bộ Minh Ngục Chân Ma chi khí nồng nặc nhất địa phương, cũng là nhật nguyệt luân chuyển chi địa, Hạo Nhật từ Minh Ngục núi dâng lên, Huyết Nguyệt tại Minh Ngục núi rơi xuống. Minh Ngục, huyết hà, Mộng Yểm chi địa, ba cái hợp cùng một chỗ, liền là Ma Giới căn cơ. Ngươi nghĩ trực tiếp đi Minh Ngục núi, muốn để Hồng Sa Ma Tổ che chở ngươi? Ta khuyên ngươi vẫn là không muốn có ý nghĩ này."

Bạch Lộc nói.

"Vì sao?" Lục Càn mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

"Cái kia Liên Hoa Ma Nữ khẳng định nghĩ đến ngươi sẽ đi Minh Ngục núi, đã tại Minh Ngục núi sơn môn phái người chặn đường, ngươi vừa xuất hiện, đoán chừng lập tức sẽ bị đại tỷ của nàng, trực tiếp đánh chết, đoán chừng ngay cả Hồng Sa Ma Tổ đều cứu không được ngươi. A, các nàng đuổi tới."

Bạch Lộc kinh nghi một tiếng, điêu lên Lục Càn liền hướng phía đông bay đi.

Mấy lần lấp lóe, một người một hươu liền xuất hiện một tòa thanh Thúy Sơn trong cốc, bốn phía chim hót hoa nở, u đầm dòng suối nhỏ, nhìn có chút u tĩnh.

Mười trượng bên ngoài trên vách núi đá, còn có một đầu thác nước nhỏ rủ xuống tới.

"Nơi này là địa phương nào?"

Lục Càn lập tức cảnh giới bắt đầu, mặt mũi tràn đầy phòng bị.

Sẽ không phải là lại bị cái này Ma Hoàng bán đi a?

"Hắc hắc, không cần lo lắng, ngươi bây giờ có nữ nhân kia cho ngươi chỗ dựa, ta cũng không dám lại hố ngươi. Nơi này là Ngư cốc, là Liên Hoa Ma Nữ nuôi cá địa phương. Bởi vì cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất, cái kia Liên Hoa Ma Nữ tuyệt đối nghĩ không ra, ngươi vậy mà chạy đến nàng nuôi cá địa phương."

Bạch Lộc cười hắc hắc.

"Nuôi cá địa phương?"

Lục Càn trong lòng sinh ra một tia kinh nghi, hai con ngươi nháy mắt, vàng bạc tiên triện hiển hiện, quan trắc bốn phía.

Quen thuộc một màn xuất hiện.

Giữa thiên địa, tơ vàng như lưới, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa.

Có từng đoàn từng đoàn bạch sắc quang mang, dẫn động tới đầy trời tơ vàng, du đãng tại đầm nước dưới dòng suối nhỏ, phiêu hốt khẽ động, lớn nhất một đoàn, tại u đầm chỗ sâu.

"Uy, lão ngư tinh, tỉnh không, ta mang theo rượu ngon đến cấp ngươi!"

Cái này, Bạch Lộc hướng u đầm hô to một tiếng.

Vừa dứt lời, u đầm nước mặt cuồn cuộn, ùng ục ùng ục nổi lên, sau một khắc, một viên mọc ra kim lân, râu rồng đầu cá nổi lên mặt nước, cối xay lớn.

Nhìn có điểm giống cá chép đầu.

Chỉ bất quá, ngư tinh này u lam hai con ngươi lộ ra vô tận tang thương già nua.

"Nguyên lai là ngươi đầu này Bạch Lộc."

Ngư tinh phát ra thanh âm già nua, nhảy lên ra, rơi xuống trên bờ, hóa thành cả người khoác kim bào lão giả tóc trắng, một đôi Xích Kim trường mi rủ xuống đến bãi cỏ.

"Lão ngư tinh, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn là tinh thần như vậy a! Đến, ta mới vừa từ nữ nhân kia trong tiệm thuận một vò rượu ngon, tặng cho ngươi!"

Bạch Lộc cười hắc hắc, há mồm phun ra một cái vò rượu.

Còn không để lộ, cũng đã là mùi rượu xông vào mũi, mê người vô cùng.

Lão giả tóc trắng vừa nghe, hai đầu Xích Kim trường mi nhảy lên ba lần, trong mắt nở rộ tinh quang: "Là Ly Sa tiên cô Cửu Lộ tiên nhưỡng! Ngươi đầu này hươu không phải đã bị vị kia tiên cô lên sổ đen sao, làm sao còn có thể đi vào trong tiệm, trộm đạo ra như thế một vò vạn năm tiên nhưỡng?"

"Hắc hắc, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi muốn cái này đàn Cửu Lộ tiên nhưỡng sao? Nếu mà muốn, ta cho ngươi!"

Bạch Lộc vô cùng hào sảng nói.

Cái này lập tức để trước mắt ngư tinh lên lòng nghi ngờ, hai đạo Xích Kim trường mi vặn thành khóa: "Ngươi cái này Bạch Lộc từ trước đến nay là vô lợi không dậy sớm, hại người không lợi mình. Ngươi cư nhiên như thế hảo tâm, đưa một vò vạn năm tiên nhưỡng cho ta?"

"Dĩ nhiên không phải tặng không."

Bạch Lộc nhấc chân một chỉ Lục Càn: "Tiểu tử này, là hạ giới tới, chuẩn bị tham gia Ma Tổ chiêu tế, nhưng trên đường tới đắc tội Linh Cổ Ma Hoàng, cho nên nghĩ tìm một chỗ tránh đầu sóng ngọn gió, ta nhìn ngươi nơi này cũng không tệ, vừa vặn để hắn tránh một chút. Làm sao, giao dịch này tạm được?"

"Thật liền là tránh tình thế đơn giản như vậy?"

Lão ngư tinh con mắt chuyển động, tảo xạ Lục Càn, trong mắt nhấp nhoáng dị dạng kim quang, tựa hồ là thúc giục trong mắt pháp nhãn.

Lục Càn có loại bị nhìn thấu cảm giác.

"Tê, tiểu tử này có chút lợi hại, làm sao trên thân nhiều như vậy nặng thần bí phòng hộ, ta vậy mà nhìn không thấu hắn?" Lão ngư tinh kinh nghi bất định.

"Đó là đương nhiên, tiểu tử này thế nhưng là cùng nữ nhân kia có chút nguồn gốc, không phải, ta cũng không có khả năng trộm đến một vò rượu ra."

Bạch Lộc cười hắc hắc.

"Ý của ngươi là nói. . ." Lão ngư tinh Xích Kim trường mi nhíu một cái.

"Không sai, đây chính là nữ nhân kia ý tứ, muốn để hắn tại ngươi cái này tránh một chút." Bạch Lộc bắt đầu xé da hổ kéo dài cờ, nói đến giống như thật.

"Nguyên lai là dạng này."

Lão ngư tinh nghe xong, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Sau một khắc, hắn hướng Lục Càn gật gật đầu: "Được thôi, nếu là Ly Sa tiên cô ý tứ, vậy ta liền để tiểu tử này ở chỗ này. Chỉ bất quá, ta bị người ân huệ, giúp Liên Hoa nữ oa kia nuôi cá, che chở cừu nhân của nàng cũng không tránh khỏi có chút không ổn, thôi thôi, toàn bộ làm như nhìn không thấy đi."

Dứt lời, hai đạo Xích Kim trường mi bắn ra, cuốn lấy Bạch Lộc phía trước hũ kia rượu ngon, bỗng nhiên kéo một phát, đưa đến bên miệng hắn, há miệng trực tiếp nuốt vào.

"Bạch Lộc, ngươi tự giải quyết cho tốt, ta về Tiên Đình cho người làm tọa kỵ đi."

Lão ngư tinh nói, bỗng nhiên phóng lên tận trời, biến mất tại Lục Càn trước mắt.

"Ai nha, không thể hố đến cái này lão ngư tinh! Còn không công tổn thất một vò rượu ngon, thua thiệt lớn! Không được, ta phải đi ngăn lại hắn, muốn về rượu của ta! Tiểu tử, chính ngươi ở nơi này lấy đi!"

Bạch Lộc kinh hô một tiếng, giơ lên bốn cái móng, đuổi theo.

Thoáng chốc ở giữa, toàn bộ hoa cốc chỉ còn lại Lục Càn một người..