Chương 834: Nhặt được bảo

Chương 834: Nhặt được bảo

Tất cả đều đi rồi?

Lục Càn bốn phía đánh vọng không có một ai u cốc, nhíu mày.

Vừa rồi lão ngư tinh rất là thần bí, lại có thể tại Tiên Đình Ma Giới ở giữa tới lui tự nhiên, hiển nhiên cũng là có lai lịch lớn.

Nhân vật như vậy, vậy mà cho cái kia Liên Hoa Ma Nữ nuôi cá?

Lập tức, hắn đối Liên Hoa Ma Nữ sinh ra một tia hứng thú.

"Được rồi, Bạch Lộc là cái hố hàng, mạo muội rời đi nơi đây, rất dễ dàng bị Liên Hoa Ma Nữ truy sát tới, cái này Ngư cốc có thần bí đại trận bao phủ, dường như ngăn cách, lại ở chỗ này chờ một lát một lát, nếu là Liên Hoa Ma Nữ không có truy sát tới, ngay tại cái này tiềm ẩn bắt đầu, chờ Ma Tổ chiêu tế bắt đầu."

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe, âm thầm hạ quyết tâm.

Sau một khắc, toàn thân huyết khí khẽ động, ánh sáng xám lóe lên, Vô Ảnh Thiên Y nổi lên.

Tại Vô Ảnh Thiên Y che dấu dưới, thân hình của hắn chậm rãi biến mất, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, khí tức sinh cơ tất cả đều thu liễm.

Cứ như vậy, Lục Càn giấu ở u bờ đầm một viên xanh tươi đại thụ tươi tốt cành lá ở giữa, trong miệng ngậm lấy Thái Cổ thần diệt pháo.

Vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức một pháo oanh ra, mượn cơ hội trùng thiên rời đi.

Rầm rầm, rầm rầm.

Thác nước nhỏ dòng nước đánh rơi tại xanh lam trong đầm nước, phát ra tiếng vang lanh lảnh, nương theo lấy bốn phía côn trùng kêu vang, hội tụ vào một chỗ, cho người ta một loại u tĩnh, an bình cảm giác.

Thoáng như nơi này cũng không phải là cùng hung cực ác Ma Giới, mà là Tiên gia chi địa.

Rất nhanh, một canh giờ trôi qua.

Lục Càn hiển lộ thần tiên, từ trên cây bay xuống xuống tới, trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn: "Nhìn đến, toà này Ngư cốc thật đúng là một chỗ vắng vẻ chi địa, lần này có thể an tâm."

Trong cốc đã sớm quét hình qua, không có yêu quái.

Những cái kia tùy ý tới lui tại dòng suối nhỏ u đầm con cá, cũng không có sinh ra linh trí, chỉ là thuần túy nuôi dưỡng ra Linh Ngư mà thôi.

"Chỉ bất quá, nếu là ở chỗ này, vạn nhất có xuyên thấu đại trận pháp nhãn, rất dễ dàng bị nhìn thấy... ."

Lục Càn ngẩng đầu nhìn thương khung Huyết Nguyệt, nhíu mày.

Cái này Ma Giới đại năng vô số, chỉ là Ma Tổ liền có ba vị, còn có bảy cái Ma Hoàng, thần thông vô biên, quỷ dị khó lường, tu luyện ra lục soát trời tác đất pháp nhãn cũng không kỳ quái.

Vô Ảnh Thiên Y tại loại kia sắc bén pháp nhãn dưới, chỉ sợ cũng không được việc.

Lục Càn trầm ngâm ở giữa, ánh mắt bốn phía bắn phá, cuối cùng, rơi vào bọt nước văng khắp nơi u đầm bên trên.

Chần chờ một lát, hắn nhảy lên một cái, bỗng nhiên đâm vào đầm nước, huyết khí chấn động, bốn phía đầm nước tách ra, cả người nhanh như thiểm điện, bắn thẳng đến đáy đầm.

Quả nhiên! Đáy đầm có một tòa động phủ!

Đây là một tòa đá xanh động phủ, cao một trượng, cổng là một mảnh thanh oánh oánh quang mang, vừa tiến vào đi, thấm người hương khí lập tức xông vào mũi.

Đập vào mi mắt, là một cái sơn động thật lớn Thạch phủ, bốn phía là óng ánh sáng long lanh ngọc thạch, trên vách tường điêu Long họa phượng.

Tại động phủ ở giữa, là một vũng đá xanh ao nước, vuông vức, dài rộng ước chừng một trượng.

Trong ao tung bay một đóa bàn tay lớn khiết Bạch Liên Hoa, khoảng chừng ba mươi sáu cánh lá sen, còn trồng một cây xanh tươi như ngọc Thủy Trúc.

Nhìn kỹ lại, trong hồ còn có một đuôi kim lân râu vàng con cá, lớn chừng ngón cái, đang vui nhanh đất du đãng tại Thủy Trúc Bạch Liên rễ cây ở giữa.

Hương khí liền là từ cái này Bạch Liên, Thủy Trúc bên trong bay ra.

"Hệ thống, quét hình!"

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, lại quét xuống.

Đinh đinh đinh.

Ba tiếng giòn vang qua đi, Lục Càn trong mắt hiện ra ba hàng chữ vàng.

Ngàn cánh Hương Liên: Phật liên một trong, ba ngàn năm mọc rễ, ba ngàn năm dài lá, ba ngàn năm kết hạt, phục hắn hạt sen, Thanh Tâm ngưng thần, tâm ma bất xâm.

Hương phi trúc: Thiên địa linh vật, nuôi dưỡng ba trăm vạn năm, nhưng điểm hóa linh trí, để hắn huyễn hóa hình người, đa số mỹ mạo nữ tử, người mang dị hương, chiêu phong dẫn điệp.

Kim Long cá: Ẩn chứa Chân Long huyết mạch cá vàng.

...

Lục Càn xem hết, âm thầm ngạc nhiên.

Nhưng càng đáng giá mừng rỡ là, cái này động phủ đại trận lại có thể ngăn cách vừa rồi hệ thống quét hình, có thể thấy được đại trận chi lợi hại!

"Trốn ở chỗ này sẽ không có chuyện gì."

Lục Càn không khỏi mặt lộ vẻ ý cười, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống nơi hẻo lánh giường ngọc.

Đây cũng là cái kia thần bí lão ngư tinh tu luyện tĩnh tọa địa phương, đều ngồi ra một cái dấu.

"Bất đắc dĩ ở đây tá túc bảy ngày, còn xin tiền bối đừng nên trách."

Lục Càn hướng giường ngọc chắp tay một cái, liền tại bên bờ ao ngồi xếp bằng xuống, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái bào, trước người liền có thêm một đống lớn tạp vật.

Ma Binh, đan dược, bí tịch, còn có một đống lớn ma thạch.

Cái gọi là ma thạch, hẳn là Ma Giới tiền tệ, là từ Ma Thần phun ra nuốt vào Chân Ma chi khí ngưng luyện ra được, càng là tinh thuần càng là đáng tiền.

Lục Càn trên tay cái này mười mấy khối ma thạch, đều là từ trước đó cái kia tên là 'Thận Sa' nữ Ma Thần trên thân tìm ra tới.

Tinh thuần nhất khối đó, là màu tím đen, vuông vức, dùng tay một nắm ở, liền cảm giác được một cỗ cường hoành đến cực điểm ma khí.

So Ma Hoàng yếu một ít, hẳn là Tiên Vương cấp bậc ma vương luyện chế ra tới.

Cái khác, đều là Thiên Tiên cấp bậc ma thạch.

Lục Càn tiện tay thu hồi ma thạch, lại đem đan dược phân loại cất kỹ, lúc này mới xem xét đứng dậy trước ba kiện Ma Binh.

Kiện thứ nhất là một thanh dài một trượng dài liêm, xanh đen xanh đen, cực kỳ giống như trước đó nhìn thấy thần binh câu hồn, lưỡi đao phong mang khiếp người.

Hệ thống cho ra thu về giá là ba mươi vạn điểm điểm anh hùng, không phải cực kỳ cao, nhưng liêm thân lại là dùng Ma Giới một loại cứng rắn bảo ngọc luyện chế mà thành.

Lục Càn trầm ngâm một lát, há mồm phun ra Thái Cổ thần diệt pháo, huyết khí quán chú trong đó.

Ông

Thái Cổ thần diệt pháo lập tức phồng lớn, loé lên kinh người lôi đình.

Lục Càn tiện tay quăng ra, liền đem trường liêm ném đến thanh đồng Lôi Thần cự pháo bên trên, để hắn dung luyện trong đó cực phẩm vật liệu, thuận tiện thôn phệ ma binh lực lượng pháp tắc.

Cái này một cái quá trình kéo dài đến ba canh giờ.

"Không sai, trở nên càng cứng rắn hơn."

Lục Càn nhẹ nhàng mơn trớn Thái Cổ thần diệt pháo, cảm giác được cái này lôi đình tiên binh tính chất sinh ra một chút biến hóa, thân pháo phòng ngự càng thêm mạnh mẽ.

"Còn có hai kiện Ma Binh!"

Lục Càn không chút do dự, nắm lên mặt khác hai kiện Ma Binh.

Cái này hai kiện Ma Binh theo thứ tự là một chiếc gương, một bộ tử mẫu lạnh châm, thu về giá cũng không cao, chỉ có năm mươi vạn, bảy mươi vạn.

Kia một chiếc gương tên là Định Hồn kính, có thể nhiếp hồn định thân, còn có chút tác dụng.

Lục Càn trầm ngâm một lát, liền đem tấm gương thu vào.

Còn lại tử mẫu lạnh đối chọi duệ băng hàn, nhiễm kịch độc, là một bộ lợi khí giết người, nhưng đối với Lục Càn tới nói, công kích của hắn thủ đoạn đã đủ, loại này ám khí cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Chỉ có thể cho Thái Cổ thần diệt pháo thôn phệ.

Xử lý xong nữ Ma Thần đồ vật, Lục Càn trong mắt hiện lên vẻ khác lạ: "Hi vọng cái kia Linh giới linh tộc kim bào lão giả có thể cho ta một điểm kinh hỉ!"

Sau một khắc, lòng bàn tay hào quang loé lên, phun ra một bộ không đầu thi thể.

"Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, đốt."

Lục Càn mặt lộ vẻ lãnh sắc, không có nửa điểm chần chờ, trong nháy mắt bắn ra một sợi đen như mực hỏa diễm.

Hưu

Đen như mực hỏa diễm kích xạ tại thi thể bên trên, oanh một chút càn quét ra, trong nháy mắt, liền đem thi thể đốt thành tro bụi, lưu lại hai cái túi Càn Khôn.

Lục Càn không có đi nhìn túi Càn Khôn, trương tay một nhiếp, đem tro cốt nắm lên, đoàn thành một đoàn, ném vào trong ao.

Kia đuôi Kim Long cá xem xét, lập tức vọt bắn lên, ăn một miếng rơi.

"Lần này xem như hủy thi diệt tích."

Lục Càn âm thầm gật đầu, đưa tay chụp vào một cái trong đó túi Càn Khôn, trong lòng bàn tay, lôi quang lấp lánh.

Lốp bốp.

Rất nhanh, túi Càn Khôn trên lưu lại kia một tia Nhân Tiên quyền ý bị mẫn diệt.

Lục Càn nhẹ nhàng lắc một cái túi Càn Khôn, một đạo thanh huy khe hở hiện lên ở Thạch phủ giữa không trung.

Trong một chớp mắt, một cỗ tinh thuần to lớn cường đại sinh cơ, như lũ quét, cuồng tiết ra đến, chìm toàn bộ Thạch phủ.

Lục Càn nhẹ hít một hơi, lập tức cảm giác toàn thân huyết khí sinh động, thần thanh khí sảng.

"Phàm nhân nếu là hít một hơi, chỉ sợ có thể duyên thọ trăm năm! Nhìn đến lần này nhặt được bảo!" Lục Càn trên mặt lộ ra có chút vui mừng, bảo vật quét hình vừa mở.

Đinh một tiếng giòn vang, hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên:

"Ngươi phát hiện Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ."

Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ: Thiên địa chân linh 'Thế Giới Chi Thụ' mảnh vỡ.

Thiên địa chân linh!

Nghe được bốn chữ này, Lục Càn tinh thần chấn động, không chần chờ, bỗng nhiên nhảy lên một cái, tiến vào trong túi càn khôn đầu.

Hiện lên ở trước mắt hắn, là một chiếc lá.

Nho nhỏ, vàng lục chồi non sắc, phổ phổ thông thông một chiếc lá.

Nhưng ở mảnh này lá cây phía trên, từng đầu đường vân, tản ra đại đạo thần vận, cấu kết giao thoa, lại diễn hóa ra nhật nguyệt tinh thần, vân lôi Điện Hổ, hoa cỏ cây cối các loại chư thiên vạn tượng.

Đây là một mảnh ngưng kết ba ngàn đại đạo, vạn pháp quy tắc chi lực lá cây.

Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ!.