Chương 835: Liên Hoa Ma Nữ đi tìm tới

Chương 835: Liên Hoa Ma Nữ đi tìm tới

Thiên địa chân linh, là vì tiên thiên chân linh, là lúc thiên địa sơ khai sinh linh.

Cũng có thể gọi là tiên thiên thần linh.

Bất Tử kinh, liền là tham chiếu tiên thiên chân linh, cô đọng vô thượng phòng ngự, đạt tới vĩnh sinh bất tử cảnh giới.

Lục Càn trước đó tu luyện ra Chân Long phòng ngự, toàn thân vảy rồng bao trùm, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, nhìn qua vẫn được, nhưng gặp được cường địch, còn không phải cực kỳ mạnh.

Rốt cuộc không phải chân chính Tổ Long chi huyết, hiệu quả tự nhiên không tốt.

Nhưng mà, trước mắt lại là chân chính Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ, luyện hóa về sau, có thể đem Bất Tử kinh sức phòng ngự tăng lên tới mạnh nhất.

Tại Bất Tử kinh ghi chép bên trong, Thế Giới Chi Thụ, vạn mộc chi tổ, sinh cơ mạnh nhất, phòng ngự vô song.

Nếu là triệt để luyện hóa, liền xem như bị đánh nổ nhục thân, chỉ còn lại một cái đầu lâu, đều có thể trong nháy mắt chữa trị, khôi phục nhục thân.

Hệ thống cũng cho ra trọn vẹn một tỷ thu về giá!

Không chần chờ, Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, đem kia cái lá cây cầm trong tay, vào tay như nước giếng thanh lương thấu tâm, trận trận đại đạo thần vận, lập tức dung nhập thể nội.

Giờ khắc này, để người có loại hợp đạo đồng dạng mơ hồ kỳ huyền, không gì không biết cảm giác.

Chân Tiên huyền bí, Thiên Tiên huyền ảo, phảng phất tại trước mắt chầm chậm triển khai, mở ra khăn che mặt bí ẩn, để người nhìn một cái không sót gì.

"Khó trách cái kia linh tộc lão giả tại Linh giới liền tu luyện tới Thiên Tiên đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Kim Tiên, nguyên lai là dựa vào cái này một viên Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ! Thiên địa chân linh bảo vật, quả nhiên không phải tầm thường!"

Lục Càn mặt lộ vẻ vui mừng, không nói hai lời, quay người bước ra túi Càn Khôn.

Sau đó, tay quăng ra, đem Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ ném vào miệng bên trong, ngay cả nhai đều không nhai, trực tiếp nuốt mất.

"Hệ thống, bắt đầu tu luyện Bất Tử kinh!"

Lục Càn mục tránh tinh quang, mặc niệm một tiếng.

Bá

Hệ thống trên màn hình điểm anh hùng phi tốc nhảy lên.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn, ngọn lửa màu đen bỗng nhiên xông ra, đem hắn đốt làm một cái đại hỏa đoàn. Một đoàn cửu sắc kiếp lôi cũng lên đỉnh đầu ngưng kết ra, bổ ra đạo đạo thiểm điện, đánh vào nhục thân đều ra.

Hắn muốn nhờ Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, còn có thôn phệ ra Thiên Lôi, luyện hóa cái này một viên Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ!

Chỉ bất quá, mảnh này lá cây chính là tiên thiên chân linh chi vật, cỡ nào cứng rắn, liền xem như Thiên Tiên xuất thủ, cũng không thể rung chuyển mảy may.

Lục Càn thực lực mặc dù đạt tới Kim Tiên, nhưng cũng không thể tại trong khoảnh khắc luyện hóa Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ.

Một canh giờ trôi qua, hệ thống trên màn hình, tối người bên phải thể mạch lạc đồ bên trong, trong bụng đoàn kia hoàng nha sắc quang mang như cũ như thường.

Phía dưới cái kia luyện hóa thanh tiến độ cũng là không nhúc nhích tí nào.

"Không hổ là tiên thiên chân linh bảo vật, bằng vào ta thực lực bây giờ, không có ba năm vạn năm, căn bản không có khả năng luyện hóa thành công, bất quá... Hệ thống, khắc điểm anh hùng luyện hóa!"

Không chần chờ, Lục Càn trong mắt tinh quang sáng rõ, trong lòng quát lạnh một tiếng.

Rầm rầm!

Hệ thống trên màn hình điểm anh hùng theo tiếng cuồng rơi, mấy trăm ức mấy ngàn ức cuồng rơi, mấy lần chớp mắt mà thôi, một ngàn tỷ điểm anh hùng liền rơi không có.

Thanh tiến độ mới xuất hiện một vòng lục sắc, hướng phía trước chọn lấy một ô.

Lục Càn liếc một cái, lông mày nhíu lại, nhưng không có dừng lại, tiếp tục chuyên tâm luyện hóa.

Tại cái này đồng thời, từng cỗ từng cỗ khổng lồ tin tức dòng lũ, từ trong bụng tuôn ra, xông lên đến trong đầu, hóa thành trận trận huyền chi lại huyền cảm ngộ.

Bất Tử kinh kia thập phúc thần bí huyền ảo bức hoạ, lại lần nữa ở trước mắt hiện lên.

Hoặc là long phượng tranh đấu, hoặc là thượng cổ thần linh thôn thiên phệ địa, hoặc là Cửu U sâu keo xé rách vũ trụ, hoặc là Thế Giới Chi Thụ chống ra Thiên Khung Hồng Hoang...

Cuối cùng, ghi lại Thế Giới Chi Thụ bức hoạ bỗng nhiên sống lại.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Lục Càn thức hải nổ tung.

Hết thảy suy nghĩ, đều triệt để chôn vùi, biến mất.

Không biết qua nhiều ít vạn năm, lại hoặc là một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, Lục Càn suy nghĩ một lần nữa tề tựu.

Giờ này khắc này, hắn phát hiện, mình hóa thành một gốc tuyên cổ tồn tại đại thụ, quan sát vạn giới vũ trụ, tinh thần sinh ra vẫn diệt, đại đạo diễn hóa âm dương Luân Hồi.

Mà mình bộ rễ, thì cùng thiên địa càng ngày càng chặt chẽ, mọc rễ vào thế giới mỗi một chỗ.

Cuối cùng, hắn biến thành một cái đại vũ trụ.

Cũng không biết qua nhiều ít vạn năm, trên người hắn kết xuất vô số trái cây, mỗi một khỏa trái cây, đều là một ngôi sao, trĩu nặng đất treo ở trên thân, tô điểm ra vô tận tinh không.

Oanh

Bất thình lình, một tia chớp âm thanh truyền đến, đem Lục Càn đánh thức tới, thối lui ra khỏi loại kia huyền chi lại huyền huyễn trong kính.

Bốn phía sâu trong hư không, lôi minh vang lên, từng tia từng tia khí xám thần lôi tóe hiện ra, đập nện tại Lục Càn nhục thân phía trên, cùng hắn thể nội rỉ ra điểm điểm xanh tươi quang mang ngưng kết cùng một chỗ, bắt đầu sinh ra thần bí huyền ảo dị biến.

Những này điểm điểm xanh tươi quang mang, mỗi một điểm, đều đủ để hoạt tử nhân nhục bạch cốt, sinh cơ vô hạn cường đại!

Rõ ràng là luyện hóa Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ đạt được sinh mệnh chi lực!

Theo sinh cơ thâm nhập vào nhục thân, Lục Càn cảm giác được, sinh mệnh của mình bản chất vẫn là thăng hoa.

Sau một khắc, một đạo xanh tươi mơn mởn, lớn chừng ngón cái cột sáng, từ hắn Thiên Nguyên khiếu phun ra, lên đỉnh đầu ba thước ngưng tụ thành đoàn, quang mang lấp lóe, nhúc nhích biến hóa, cuối cùng huyễn hóa thành một trương một thước có hơn dài, ba tấc có hơn rộng, mỏng như giấy trương lục quang thần phù.

Thần phù chính diện, là hai cái cổ lão kỳ dị thần bí cổ triện, kim quang chói mắt, tản mát ra huyền ảo cổ phác khí tức, còn có tinh khiết sinh cơ chi lực.

Thần phù mặt sau, thì là một đầu bá khí uy mãnh Cự Long, quấn quanh một viên thông thiên đại thụ, phảng phất là sống.

Bất tử thần phù! Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ ngưng luyện ra được bất tử thần phù!

"Không hổ là Vĩnh Hằng Tiên Đế sáng tạo ra luyện thể thần công, quả nhiên đủ huyền diệu."

Lục Càn tinh tế cảm giác một chút, phát hiện thực lực của mình đã đột phá đến Kim Tiên cấp độ, trong lòng không khỏi vui mừng.

Mặc dù còn không dung hợp Kim Tiên pháp tắc, trở thành chân chính Kim Tiên, chỉ là có được Kim Tiên thực lực, đều cái này đã đủ để cho người kích động.

Huống chi, hắn hiện tại thọ nguyên, là 999 ức năm!

Chờ đến Tiên Đình, triệt để thuế biến nhục thân, dung hợp Kim Tiên pháp tắc, thành tựu Kim Tiên thân thể, thọ nguyên đoán chừng sẽ bạo tăng nghìn lần vạn lần không ngừng, đến lúc đó, hắn cơ hồ là vĩnh sinh bất diệt tồn tại.

Lại nhìn một chút nhục thể của hắn, lưu quang tinh thể lại lại lần nữa phân liệt tám lần, đạt tới ức ức vạn nhiều!

Mặc dù không biết Tiên Đình Kim Tiên khiếu số là nhiều ít, nhưng Lục Càn tự hỏi tuyệt sẽ không so với hắn nhiều. Ngày sau phi thăng Tiên Đình, cuối cùng có một phần sức tự vệ.

Lần này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Lại thử một chút cái này mới Bất Tử thần phù, lên!" Mừng rỡ qua đi, Lục Càn suy nghĩ khẽ nhúc nhích, trực tiếp kích phát đỉnh đầu Bất Tử thần phù.

Ông

Bất Tử thần phù phát ra một tiếng chiến minh, lục quang quanh quẩn, rủ xuống đến, vòng bảo hộ toàn thân.

Đồng thời, bên trên kia hai cái thần bí cổ triện vặn vẹo biến hóa, biến thành một đầu lớn bằng ngón cái kim sắc Chân Long.

Sau một khắc, long ngâm vang lên, dường như từ Hồng Hoang viễn cổ truyền đến.

Đầu này kim sắc Chân Long bơi ra, tiến vào Lục Càn Thiên Nguyên khiếu, một lùm bụi Chân Long vảy rồng từ làn da mặt ngoài lập tức hiển hiện, song đồng cũng thay đổi thành mạ vàng sắc, hiển lộ ra bễ nghễ vạn vật, bá đạo thế giới vô thượng uy nghiêm.

Cẩn thận cảm ứng một chút, những này hộ thể vảy rồng cũng tản ra một tia sinh cơ chi lực, phảng phất cũng có cường đại tự lành năng lực.

"Không biết Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn có thể hay không làm một tiễn đánh xuyên nhục thân?"

Lục Càn sinh lòng hiếu kì, hơi vung tay, thần cung mũi tên hiển hiện trước người.

Sau đó, không có nửa điểm chần chờ, mi tâm kim quang hiện lên, hiện ra bốn đầu tám tay Phạm Ma Chân Thân, hai tay bắt lấy cự cung, huyết khí quán chú cự cung bên trong.

Kéo cung như trăng tròn, nhắm ngay mình!

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang, diệt Thần Chi Tiễn nổ bắn ra mà đến, nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ tại bắn ra trong nháy mắt, liền đã đạt tới Lục Càn bả vai trái, muốn đem bờ vai của hắn xuyên thủng.

Nhưng vào lúc này, Bất Tử thần phù bỗng nhiên lóe lên một cái, một đạo bích xanh biếc chỉ từ bên trên bắn ra, đúng là phát sau mà đến trước, chính chính đánh trúng Diệt Thần Tiễn đầu mũi tên, không kém chút nào!

Lục Càn híp mắt nhìn chằm chằm, thấy cực kỳ cẩn thận.

Đạo này bích xanh biếc chỉ riêng bên trong, có một gốc Thế Giới Chi Thụ hư ảnh, chợt lóe lên.

Ngay sau đó, một tiếng "Coong" giòn tan.

Diệt Thần Tiễn mãnh liệt rung mạnh một chút, đúng là bị lục quang cho quét bắn về đi, đâm vào Thạch phủ ngọc bích bên trên, huyết quang ảm đạm, linh tính nhận một chút tổn thất.

Gặp một màn này, Lục Càn mặt lộ vẻ hài lòng tiếu dung.

Phải biết, cái này Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn mặc dù không phải tiên binh, nhưng là hắn dùng Nguyên Thủy Ma Kinh thúc giục, uy lực có thể so với Kim Tiên một kích, lại bị Bất Tử thần phù một đạo lục quang đánh trở về, ngay cả Chân Long phòng ngự đều không thể phá vỡ, có thể thấy được sức phòng ngự lại là vô cùng cường đại.

"Luyện hóa một loại chân linh bảo vật, sức phòng ngự tăng lên số không chỉ gấp mười lần, không biết lại luyện hóa một loại bảo vật, lại sẽ cường hoành đến mức nào?"

Lục Càn năm ngón tay vồ lấy, đem Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn thu hồi lại, cũng thu hồi Phạm Ma Chân Thân, âm thầm nghĩ tới.

Đáng tiếc là, tiên thiên chân linh bảo vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, tìm tới trong đó một loại đã là thượng thiên phù hộ, muốn lại tìm một loại, đoán chừng là không thể nào.

Bất quá, Hồng Sa Ma Tổ, còn có vị kia Ly Sa tiên cô nơi đó có thể sẽ có.

"Không không không, vẫn là chớ cùng Nguyên Thủy Đại Đế dính líu quan hệ."

Lục Càn lắc đầu, vội vàng đè xuống suy nghĩ.

Nhìn thoáng qua hệ thống màn hình, điểm anh hùng rốt cục khôi phục bình thường, chỉ còn lại hơn ba nghìn vạn, ít đến thương cảm. Trừ cái đó ra, hệ thống cũng không có phát sinh biến hóa gì, cũng không có gia tăng cái gì kỳ kỳ quái quái công năng.

Lục Càn cũng không hề để ý.

Điểm anh hùng không liền không có, chờ trở về Trường Sinh giới lại ở lại hơn mấy trăm năm, đồng dạng có thể tích lũy ra.

Sau đó, hắn cầm lấy một cái khác túi Càn Khôn, mục thả tinh quang: "Cái này linh tộc lão giả túi Càn Khôn, một cái có Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ, cũng không biết cái này túi Càn Khôn còn có hay không?"

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Kim Tiên cương khí xông lên, bên trên cấm chế tất cả đều toái diệt, thanh huy vết rách nổi lên.

Nhẹ nhàng hất lên, bên trong đồ vật tất cả đều phun tới, rơi vào Thạch phủ bên trong.

"Nguyên thạch, thần binh, bí tịch, đan dược. . ."

Bảo vật quét hình vừa mở, trên mặt đất các loại bảo vật từng cái hiển hiện Lục Càn trong đầu.

Không có tiên binh, không có tiên đan, cũng không có Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ.

Lục Càn không khỏi có chút thất vọng.

Nhưng nghĩ lại, đạt được một viên Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ đã là gặp may, còn có cái gì không vừa lòng đây này.

Thế là, hắn tiếp tục kiểm kê bảo vật.

Đúng lúc này, một đạo mang theo trầm muộn thanh thúy thanh âm từ kia phiến màu xanh huỳnh quang bên ngoài truyền vào: "Nghĩa phụ, Liên Hoa tới tìm ngươi, mở cửa ra."

Liên Hoa?

Liên Hoa Ma Nữ!

Nghĩa phụ? !

Cái kia lão ngư tinh là Liên Hoa Ma Nữ nghĩa phụ?

Lục Càn giật mình trong lòng, sắc mặt biến hóa.

Cái này, thanh quang huỳnh quang ngoài cửa, âm thanh kia lại nói: "Nghĩa phụ, Liên Hoa chỉ muốn tại ngươi ở lại một hồi, sẽ không quấy rầy ngươi tu luyện."

Thanh âm lộ ra mấy phần đau thương.

Lời còn chưa dứt, không đợi Lục Càn mở miệng cự tuyệt, kia phiến màu xanh huỳnh quang bắt đầu nhộn nhạo, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một con gấm bạch trường ngoa xuyên qua huỳnh quang, đạp tiến đến.

Sau đó, đi tới một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, hất lên một bộ áo xanh, đầy mặt bi thương nữ tử.

Thình lình chính là trước đó truy sát Lục Càn Liên Hoa Ma Nữ.

Sau một khắc, hai người bốn mắt tương đối..