Chương 836: Trên đời hình phạt kinh khủng nhất

Chương 836: Trên đời hình phạt kinh khủng nhất

Đây là một cái ước chừng mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ.

Một trương hạt dưa khuôn mặt nhỏ, ngũ quan tinh xảo, quỳnh ngọc cái mũi nhỏ, da thịt băng bạch như tuyết, nhìn qua như là bóc vỏ trứng gà, thổi qua liền phá đồng dạng.

Người khoác một bộ áo xanh, không đến bất luận cái gì kim ngọc phối sức, có một loại phù dung xuất thủy thiên nhiên tinh khiết.

Liếc nhìn qua, liền là một cái tiểu gia bích ngọc ngây ngô thiếu nữ, căn bản không giống như là trong truyền thuyết hung danh truyền xa Liên Hoa Ma Nữ.

Hẳn là không là cùng một người?

Lục Càn ánh mắt tan rã, hai con ngươi giống như bế chưa bế, một mặt suy nghĩ viển vông biểu lộ.

"Nghĩa phụ, Thiên Miệt chết rồi."

Liên Hoa Ma Nữ vừa tiến đến, lập tức hai mắt ngập nước, lập tức té nhào vào Lục Càn bên cạnh, thấp giọng khóc ồ lên.

Tiếng khóc tràn ngập thương tâm chi ý, vang đãng tại cái này Thạch phủ bên trong, vô cùng rõ ràng.

Nàng cũng không có nhận ra Lục Càn.

Bởi vì ở trong chớp mắt, Lục Càn đã sửa đổi dung mạo đổi dung mạo, biến thành một cái kim bào lão giả tóc trắng, cũng chính là cái kia thần bí lão ngư tinh.

Tại ban sơ, hắn vốn định trực tiếp tiềm ẩn bắt đầu.

Nhưng nghĩ lại, lão ngư tinh là Liên Hoa Ma Nữ nghĩa phụ, đột nhiên không thấy, Liên Hoa Ma Nữ khẳng định sẽ hô người tìm đến, đến lúc đó bị người ngăn ở cổng, ngay cả đi đều đi không được.

Cuối cùng, Lục Càn dứt khoát dịch dung thành lão ngư tinh, giả bộ như tu luyện dáng vẻ, nhìn có thể hay không mượn cơ hội hồ lộng qua.

Lúc này, lục y thiếu nữ bổ nhào vào trên thân, một trận nhàn nhạt mùi thơm xông vào mũi, rất là dễ ngửi.

Hương khí cùng trong ao nuôi Hương phi trúc hương rất là gần, nhưng lại nhiều hơn một loại thấm người thần hồn hoa sen mùi thơm ngát, dung hợp lại cùng nhau, để người kìm lòng không được nhiều hút hai cái.

"Nghĩa phụ, Thiên Miệt chết rồi, chiêu tế ngày còn có ba ngày, ta liền muốn gả cho một cái nam tử xa lạ, ta ngay cả hắn kêu cái gì, họ gì, dáng dấp ra sao cũng không biết, ta không cam tâm."

Lúc này, Liên Hoa Ma Nữ ngẩng đầu lên, gương mặt bên trên đã tràn đầy nước mắt.

Lục Càn tiếp tục giả vờ làm suy nghĩ viển vông, không rảnh để ý.

Nữ nhân này tố xong khổ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ rời đi, lúc này nói nhiều sai nhiều, rất dễ dàng liền lộ ra sơ hở, còn không bằng không nói một lời.

"Nghĩa phụ, ta nên làm cái gì?"

Liên Hoa Ma Nữ ngồi ngay ngắn bắt đầu, dựa vào tại Lục Càn bên cạnh, thần sắc ảm đạm, vô cùng thương tâm sa sút: "Nương nói qua, Tiên Đình sắp khởi động lại, đây là một trận trước nay chưa từng có đại cơ duyên. Nhưng là, vượt qua mới là đại cơ duyên, không độ qua được, đó chính là đại kiếp, cho dù là nương, cũng không có vạn phần nắm chắc vượt qua trận này đại kiếp. Thậm chí đại kiếp cùng một chỗ, đều không rảnh bận tâm ta, cho nên trước giúp ta tìm khí vận long dày người gả, mới có cơ hội vượt qua đại kiếp. Thế nhưng là. . . Ta không muốn."

Thế mà còn có loại sự tình này?

Lục Càn một bên nghe, một bên âm thầm hồi tưởng trước đó phát sinh hết thảy.

Cực kỳ hiển nhiên, Nguyên Thủy Đại Đế là mấu chốt nhất người kia.

Nếu như dùng Phong Thần bảng đến ví von, Nguyên Thủy Đại Đế là thánh nhân một trong, tại phía sau màn điều khiển hết thảy?

Bởi như vậy, đầu kia Bạch Lộc Ma Hoàng, bốn phía hố người, không phải liền là Thân Công Báo sao?

Vậy hắn ở trong đó đóng vai cái gì nhân vật?

Khương Tử Nha?

Lại hoặc là hoang dâm vô đạo Trụ Vương? Nếu như là Trụ Vương, vậy hắn Ðát Kỷ ở đâu?

Lục Càn thần sắc bất động, đầu óc đã xoay chuyển nhanh chóng.

Bên cạnh hắn, Liên Hoa Ma Nữ tiếp tục phối hợp nói: "Ta cùng Thiên Miệt từ tiểu thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, hắn mặc dù là người kiêu hoành bá đạo, nhưng đối ta lại là khắp nơi chiếu cố có thêm, ôn nhu quan tâm, từng li từng tí, bồi tiếp ta tu luyện, bồi tiếp ta giương oai, bồi tiếp ta tùy hứng. Thế nhưng là. . . Hắn nhưng đã chết! Chết tại cái kia Lục Càn thủ hạ! Thi! Xương! Không! Tồn!"

Cuối cùng bốn chữ, là cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra.

Trong mắt còn ngậm lấy vô tận hận ý nước mắt.

Cái này hung ác bộ dáng, nếu để cho nàng biết cừu nhân ngay tại bên cạnh, vậy còn không đến lập tức cuồng bạo?

Lục Càn trong lòng run lên, hai con ngươi khép hờ.

Trong miệng lôi quang phích lịch lấp lánh, nổi lên vô cùng to lớn năng lượng, tùy thời dự định oanh bắn đi ra.

Cái này, Liên Hoa Ma Nữ cầm tú quyền, nảy sinh ác độc nói: "Nếu để cho ta bắt được tiểu tử kia, ta nhất định phải đem da của hắn trước lột bỏ đến, lại một cây một cây đất hủy đi xương cốt của hắn, sau đó rút gân lấy máu, vạn đao lăng trì! Về sau, lại dùng tốt nhất đan dược, chữa khỏi hắn! Như thế theo về lặp đi lặp lại ba ngàn năm, trước đem hắn giày vò đến sinh tử không bằng! Ba ngàn năm về sau, ta lại đem hắn thiến, biến thành nữ, cầm ra đi bán!"

". . ."

Lục Càn nghe, thần sắc không thay đổi.

"Hừ, cái kia Lục Càn là hạ giới tới, tựa hồ là cái vương triều Hoàng đế, ta lại bắt hắn phi tử tới. . ." Liên Hoa Ma Nữ hung hăng nguyền rủa, hiển nhiên là đối Lục Càn hận thấu xương.

Nghe nói như thế, Lục Càn thần hồn không khỏi có một tia tâm tình chập chờn.

Liên Hoa Ma Nữ lập tức có phát giác, quay đầu biến mất trên mặt nước mắt: "Nghĩa phụ, ngươi đã tỉnh? Không có ý tứ, là Liên Hoa nhao nhao đến nghĩa phụ tu luyện."

"Không ngại, ngươi lại tiếp tục nói đi, nghĩa phụ tiếp tục nghe."

Lục Càn cố ý dùng một loại thanh âm già nua, cười cười nói, thanh âm lộ ra mấy phần ôn nhu hiền lành, cưng chiều.

Nhìn cái này Liên Hoa Ma Nữ dáng vẻ, hẳn là cùng lão ngư tinh quan hệ rất thân cận, là thật nghĩa phụ nghĩa nữ.

Một câu nói kia, hẳn không có sơ hở gì.

Quả nhiên, Liên Hoa Ma Nữ căn bản không có phát giác cái gì, có lẽ là trong lòng đã bị to lớn bi thương cừu hận lấp đầy, cũng không có đoán được nghĩa phụ của nàng đã đổi người, buồn bã cười một tiếng, ôm Lục Càn cánh tay tiếp tục nói: "Vẫn là nghĩa phụ đối Liên Hoa tốt. Nương cùng tỷ tỷ tuy tốt, nhưng nương là Ma Tổ, muốn quan tâm sự tình nhiều lắm, đại tỷ đã tu luyện tới Ma Hoàng đỉnh phong, đang tìm thời cơ đột phá, Nhị tỷ muốn giúp lấy nương quản lý Minh Ngục, Liên Hoa không muốn lại bởi vì ta sự tình phiền lấy các nàng."

Lục Càn vui mừng cười một tiếng, không nói gì.

Sau một khắc, Liên Hoa Ma Nữ tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, thẳng thân nói: "Nghĩa phụ, lấy tu vi của ngươi cảnh giới, tìm tới cái kia giết Thiên Miệt Lục Càn, dễ như trở bàn tay, không bằng ngươi ra tay đi!"

"Cái này. . ."

Lục Càn lâm vào chần chờ.

"Nghĩa phụ, Liên Hoa van ngươi." Liên Hoa Ma Nữ đong đưa Lục Càn hai tay, một đôi ngập nước đen nhánh trong đôi mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

Lê hoa đái vũ, nhìn qua điềm đạm đáng yêu, rất là để người thương tiếc.

Lục Càn chân mày nhíu chặt hơn, vẫn là không có mở miệng.

Mấu chốt là, hắn không biết lão ngư tinh là xưng hô như thế nào Liên Hoa Ma Nữ, vạn nhất hắn làm cho không đúng, kia sơ hở liền lớn, rất dễ dàng gây nên Liên Hoa Ma Nữ lòng nghi ngờ, bại lộ thân phận.

Nhìn thấy hắn mặt lộ vẻ khó xử, Liên Hoa Ma Nữ thần sắc ảm đạm, cái đầu nhỏ lập tức rũ xuống: "Cũng thế, nghĩa phụ trốn ở đại trận này bên trong, không phải liền là tại tránh Thiên Nhân Ngũ Suy cướp sao, vừa ra tay, Thiên Nhân Ngũ Suy cướp sợ rằng sẽ lập tức giáng lâm, là Liên Hoa tùy hứng."

Nói xong, nàng hai tay ôm đầu gối, khúc thân ngồi tại Lục Càn bên cạnh, không nói thêm gì nữa, yên lặng rơi lệ.

Ai

Lục Càn gặp đây, than nhẹ một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của nàng, sau đó đóng lại hai con ngươi, chuẩn bị tiếp tục giả vờ tu luyện.

Đúng lúc này, Liên Hoa Ma Nữ bỗng nhiên quay đầu, răng hàm cắn đến khanh khách rung động: "Nghĩa phụ, ngươi tại Tiên Đình dạo qua nhiều năm như vậy, ngươi hẳn phải biết trên đời hình phạt kinh khủng nhất là cái gì, ta muốn đem cái này hình phạt, thi triển tại cái kia Lục Càn trên thân! Hừ, cái kia Lục Càn tại chiêu tế ngày khẳng định sẽ xuất hiện, đến lúc đó, ta trực tiếp đem hắn bắt lại!"

"Cái này. . ."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, tựa hồ lâm vào trong suy tư, sau một lát mới lên tiếng: "Cái này Tiên Đình trong, kinh khủng nhất hình phạt, đúng là có . Bất quá, hình phạt kinh khủng nhất, đều là đả thương người không thấy máu."

"Nghĩa phụ mời nói!"

Liên Hoa Ma Nữ trong mắt hận ý ngập trời, không kịp chờ đợi hỏi.

"Rất đơn giản, gả cho hắn, cho hắn sinh một trăm con trai." Lục Càn chậm rãi nôn nói.

Sao

Liên Hoa Ma Nữ ngây ngẩn cả người, một mặt mộng bức.

Lục Càn còn nói thêm: "Sau đó nói cho hắn biết, cái này một trăm con trai, đều không là của hắn, là sát vách lão Vương. Kể từ đó, tâm ma chiếm cứ vạn vạn năm, cái kia Lục Càn tuyệt đối sẽ bị khí đến chết đi sống lại. Nếu là nghĩa phụ không có đoán sai, cái kia Lục Càn là cái tuyệt thế thiên tài, tâm ma vừa ra, hắn đời này tu vi chỉ sợ cũng dừng bước không tiến, cái này so giết hắn còn khó chịu hơn nghìn lần vạn lần."

"Gả cho hắn, sinh nhi tử. . ."

Liên Hoa Ma Nữ nghe, hai con ngươi hiện ra thần sắc quỷ dị, ánh mắt dần dần trở nên hung ác: "Tốt tốt tốt! Giết người tru tâm! Ta muốn cái kia Lục Càn cả một đời đều sống ở ta âm ảnh bên trong! Chiêu tế ngày, ta muốn tuyển hắn vi phu quân, cho hắn sinh một trăm cái! Một ngàn cái! Một vạn con trai! Ta để con hắn! Cháu! Đầy! Đường! Báo thù cho Thiên Miệt rửa hận!"

Lục Càn: ". . ."

Đầu này độc kế, là hắn nói ra lừa gạt người, nhưng cảm giác cái này Liên Hoa Ma Nữ tựa hồ là nghe lọt được, thật dự định muốn cho hắn sinh nhi tử.

Cừu hận có như thế lớn?

Lại hoặc là, trước mắt Liên Hoa Ma Nữ giống như Thẩm Tử Sương, đều là trí thông minh chỉ có chín ngu ngốc?

Nhìn trước mắt đầy mặt hận ý thiếu nữ, Lục Càn âm thầm lắc đầu.

"Nghĩa phụ, Liên Hoa đi về trước, trước triệu hồi tất cả tìm kiếm Lục Càn Ma Thần, để cái kia Lục Càn buông lỏng cảnh giác, đợi đến ba ngày sau, hắn một khi xuất hiện, ta liền lập tức bắt hắn lại, cùng hắn bái đường thành thân!"

Cái này, Liên Hoa Ma Nữ cười lạnh nói.

Kia sắc bén như đao thương ánh mắt, không phải chạy thành thân đi, rõ ràng là chạy giết người đi.

Ai

Lục Càn lắc đầu thở dài, thần sắc có một tia bất đắc dĩ.

"Đúng rồi, nghĩa phụ, đây là Liên Hoa mang cho ngươi tiên tửu, là ngươi thích nhất trăm trùng rượu." Liên Hoa Ma Nữ mặt lộ vẻ một tia áy náy, phất một cái thanh tú tay, trong tay áo bay ra một cái bạch ngọc hồ lô.

Lục Càn xem xét, lập tức mặt lộ vẻ tiếu dung, huyễn hóa ra tới hai đạo Xích Kim trường mi một quyển, đem bạch ngọc hồ lô kéo qua, nhổ nhét miệng.

Lập tức, một trận mùi rượu xông vào mũi.

Mà ở bạch ngọc trong hồ lô, lại ngâm lấy rắn, côn trùng, chuột, kiến, con cóc con rết đồng dạng đủ kiểu ma vật, nhìn qua có chút rùng mình.

"Rượu ngon!"

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, lại là không có nửa điểm chần chờ, hơi ngửa đầu, liền ùng ục ùng ục quát.

Cửa vào đắng chát vô cùng, tựa như tại uống thuốc Đông y.

Rượu này đúng là không có độc, là trăm loại ma trùng cua ra tiên tửu, lão ngư tinh là cá, tự nhiên thích uống.

Lục Càn vì che giấu thân phận, cũng chỉ có thể kiên trì uống hết.

Đây quả nhiên không có gây nên Liên Hoa Ma Nữ lòng nghi ngờ, chắp tay một cái, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại kia phiến thanh oánh oánh quang môn về sau, chuẩn bị nhấc chân phóng ra rời đi.

Sau đó, không có ngoài ý muốn, nàng thân hình xuyên qua thanh quang, hoàn toàn biến mất..