Chương 837: Ta hố chính ta

Chương 837: Ta hố chính ta

Người đi.

Lục Càn không khỏi âm thầm thở dài một hơi.

Suy nghĩ khẽ động, trong bụng bịch một chút dấy lên đen như mực hỏa diễm, đem vừa mới uống hết, đắng chát đến cực điểm trăm trùng rượu toàn diện đốt cái không còn một mảnh.

"Còn có ba ngày thời gian, hiện tại đi không đi?"

Lục Càn cọ một chút đứng lên, trong mắt lóe tinh quang.

Cái kia Liên Hoa Ma Nữ đã triệu hồi truy sát Ma Thần, theo lý mà nói, bây giờ rời đi, tại Minh Ngục bên trong tản bộ ba ngày, hẳn là cũng không có vấn đề gì lớn.

Vẫn là chờ một chút?

Đi

Lục Càn định ra chủ ý, thân hình lóe lên, liền mặc ra Thanh Oánh quang môn, tách ra mặt nước, bỗng nhiên bay ra đáy đầm, xuất hiện tại Ngư cốc giữa không trung.

Nếu ngươi không đi, vạn nhất cái kia Liên Hoa Ma Nữ lại trở về, vẫn là sẽ bại lộ.

Vừa mới có thể lừa qua đi, chiếm một nửa vận khí thành phần!

Lục Càn có chỗ quyết đoán, ánh mắt bốn phía bắn phá, phát hiện thương khung là một mảnh vàng mênh mông, Huyết Nguyệt cực đại như núi, treo trên cao giữa không trung, phảng phất tùy thời rơi đập đỉnh đầu.

Nhìn về phía phía tây, kia một tòa thông thiên Minh Ngục núi, vô số lưu quang lấp lóe.

Hiển nhiên, chiêu tế thời gian đã đến  bên kia cũng đã bắt đầu náo nhiệt lên.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn thôi động Vô Ảnh Thiên Y, che lấp thân hình khí tức, người liền phóng lên tận trời, hướng về Minh Ngục núi bôn tập đi qua.

...

"Muội muội, ngươi vì sao triệu hồi tất cả tìm kiếm truy sát Ma Thần? Chẳng lẽ ngươi không muốn bắt đến cái kia Lục Càn rồi sao?"

Minh Ngục trên núi không, một cái thiếu niên tuấn mỹ mày kiếm cau lại, ngăn lại bay trở về Liên Hoa.

"Tỷ tỷ, ta vừa đi đi tìm nghĩa phụ."

Liên Hoa Ma Nữ trong mắt lóe hưng phấn quang mang, đem kế hoạch của mình một năm một mười đất độ âm cho thiếu niên tuấn mỹ.

Nguyên lai, cái này một thân áo trắng, ngọc thụ lâm phong thiếu niên tuấn mỹ, là một cái nữ giả nam trang nữ tử, vẫn là Liên Hoa Ma Nữ đại tỷ, Hồng Ngư Ma Hoàng.

"Hồ nháo!"

Hồng Ngư Ma Hoàng nghe xong, nhịn không được quát lớn một tiếng: "Cái kia lão đầu cá quả thực là già mà không kính, vậy mà cho ngươi ra loại này hại người không lợi mình mưu kế? Ta tìm hắn tính sổ sách đi!"

"Tỷ tỷ, đừng đi!"

Liên Hoa Ma Nữ lập tức giữ chặt Hồng Ngư Ma Hoàng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái này mưu kế có gì không thể, cái kia Lục Càn là cái tuyệt thế thiên tài, tại hạ giới liền có thể tu luyện ra Kim Tiên cấp độ hùng hồn cương khí, hừ, hắn nếu là trúng mưu kế của ta, tất nhiên là khí đến muốn chết, tâm ma quấn thân, từ đây tu vi cũng không còn có thể tăng lên! Đây là cho hắn tốt nhất tra tấn!"

Hiển nhiên, nàng là đã hạ quyết tâm, quyết định muốn làm như thế.

"Hồ nháo! Quả thực hồ nháo!"

Gặp nàng tâm ý đã quyết, Hồng Ngư Ma Hoàng không khỏi sắc mặt băng lãnh: "Trận này chiêu tế, là nương giúp ngươi tìm kiếm khí vận chi tử, là ngày sau vượt qua đại kiếp làm chuẩn bị! Ngươi thế mà muốn mượn cơ hội báo thù? Lại nói, ngươi không có nghe nói một câu sao? Lâu ngày sinh tình! Ngươi cho hắn sinh một trăm đứa bé, đến lúc đó, ta sợ ngươi biến thành cam tâm tình nguyện giúp hắn tẩy quần tiểu nương tử, ngay cả Thiên Miệt bài vị đều quên để chỗ nào!"

"Cái này làm sao lại như vậy?"

Liên Hoa Ma Nữ xem thường, sát ý lạnh lẽo: "Hắn giết Thiên Miệt, thù này không báo, ta thề không làm người!"

"Ai, ngươi cái này đầu óc, khó trách chúng ta ba trong đó nương tối buông xuống không hạ ngươi! Đi theo ta!"

Hồng Ngư Ma Hoàng rất là bất đắc dĩ hít một tiếng.

Sau đó, nàng một tay bắt lấy Liên Hoa Ma Nữ, bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn.

Sau một khắc, hai người liền xuất hiện tại lấp kín ba trượng có hơn cao sắt hắc thạch tường trước, bốn phía là một vùng phế tích.

"Tỷ tỷ, nơi này không phải mới vừa tìm tới rồi sao? Không có phát hiện cái kia Lục Càn, ngươi tại sao lại mang ta trở về?"

Liên Hoa Ma Nữ có chút không hiểu.

Xuỵt

Hồng Ngư Ma Hoàng vẻ mặt nghiêm túc, quay người chắp tay cúi đầu: "Lão bản nương ở đây sao?"

Lão bản nương?

Liên Hoa Ma Nữ lập tức ngây ra một lúc, nhưng gặp nhà mình tỷ tỷ một mặt trịnh trọng nghiêm nghị, cũng không nói gì.

Có thể để cho nhà mình tỷ tỷ như thế kính sợ người, hiển nhiên không phải người bình thường.

"Xin hỏi, lão bản nương có ở nhà không?"

Hồng Ngư Ma Hoàng lại chắp tay cúi đầu.

Tường đá vẫn không có trả lời.

"Xin hỏi lão bản nương mở tiệm sao?" Hồng Ngư Ma Hoàng không hề từ bỏ, tiếp tục chắp tay bái hỏi.

Vẫn là không có thanh âm.

Hồng Ngư Ma Hoàng gặp đây, khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là khom người một cái thật sâu: "Xin hỏi lão bản nương. . ."

"Không tại, không có tiền, không theo phần tử, cút."

Vừa dứt lời, tường đá bên trong truyền ra một đạo vô cùng băng lãnh thanh âm.

". . ."

Hồng Ngư Ma Hoàng hơi sững sờ, chắp tay bái nói: "Ta chính là Hồng Sa Ma Tổ chi nữ, Hồng Ngư, đây là xá muội, hôm nay cố ý đến đây bái phỏng lão bản nương."

"Thực đáng ghét."

Bên trong lại lần nữa truyền ra ông chủ thanh âm.

Sau một khắc, tường đá ông một tiếng, nhấp nhoáng kim quang, ngưng kết thành một đoàn kim quang vòng xoáy, bỗng nhiên kéo một phát kéo, liền đem Hồng Ngư Ma Hoàng, Liên Hoa Ma Nữ hút vào.

Đập vào mi mắt, là mờ tối trong tửu quán, cả người khoác lục sa, gục xuống bàn, uống đến say khướt mỹ mạo lão bản nương.

Người này chính là Mộng Ly Sa.

Nàng hai gò má hiển hiện say lòng người đỏ hồng, quần áo lộn xộn, một mặt phiền chán, nhìn chằm chằm tiến đến hai người, âm thanh lạnh lùng nói: "Có rắm mau thả! Thả xong cút nhanh lên! Chớ quấy rầy lấy lão nương uống rượu!"

Vâng

Hồng Ngư Ma Hoàng nghe vậy, cũng không tức giận, rất là cung kính chắp tay, bái nói: "Chiêu tế ngày sắp đến, chúng ta đến đây, là muốn mời Ly Sa tiên cô mượn hai kiện bảo vật."

"Bảo vật gì?"

Mộng Ly Sa đứng lên, lông mày nhăn lại.

"Một kiện là trong truyền thuyết Cửu Trọng Vận Tháp, một kiện là trong truyền thuyết Uyên Ương Ngọc Bội." Hồng Ngư Ma Hoàng trực tiếp nên nói nói.

Nghe nói như thế, Mộng Ly Sa trầm mặc một lát, tựa hồ nhớ ra cái gì đó chuyện cũ, thật lâu không nói.

"Tỷ tỷ, Cửu Trọng Vận Tháp cùng Uyên Ương Ngọc Bội là bảo vật gì? Trong truyền thuyết tiên binh sao? Nữ nhân này gọi Ly Sa tiên cô, hẳn là cùng nghĩa phụ đồng dạng, cũng là Tiên Đình bên trong người?"

Liên Hoa Ma Nữ không khỏi tò mò, truyền âm hỏi.

Hồng Ngư Ma Hoàng thần sắc hơi rét, đáp: "Cửu Trọng Vận Tháp chính là một tòa kỳ môn thần tháp, là Tiên Đình chưa băng diệt trước đó, treo ở Thiên môn Vô Thượng Tiên Binh, tiên nhân tiến vào bên trong, trèo lên cửu trọng tháp, trèo lên đến càng cao, khí vận càng là hùng hậu, mang ý nghĩa tương lai thành tựu càng cao. Mặc dù Tiên Đình băng diệt, cái này tiên binh bị tổn thương lớn, nhưng ở vị này Ly Sa tiên cô trong tay, uy năng cũng nên khôi phục bảy tám phần, đo cái khí vận hẳn không có vấn đề."

Lại có như thế thần binh?

Liên Hoa Ma Nữ âm thầm ngạc nhiên, nhưng trong lòng thì càng thêm hiếu kì trước mắt lão bản nương thân phận, có thể có được cái này các loại thần binh, tuyệt đối là Tiên Đình đại năng!

"Kia Uyên Ương Ngọc Bội đâu?"

Nàng lại hỏi.

"Uyên Ương Ngọc Bội cũng là một kiện kì lạ tiên binh, nghe đồn rằng, nữ tử tay cầm Uyên Ương Ngọc Bội, nếu là có người bẻ gãy Uyên Ương Ngọc Bội, vậy người này liền là nữ tử này chân mệnh thiên tử, như ý lang quân, chiêu tế ngày, muội muội ngươi trước dùng Uyên Ương Ngọc Bội đi thử xem, nhìn xem ngươi chân mệnh thiên tử phải chăng xuất hiện, nếu là không có, lại dùng Cửu Trọng Vận Tháp tuyển ra khí vận nhất là long dày người, chính là ngươi vị hôn phu."

Hồng Ngư Ma Hoàng thở dài.

"Thần kỳ như vậy?" Liên Hoa Ma Nữ nhịn không được sợ hãi than.

"Đúng thế."

Hồng Ngư Ma Hoàng gật gật đầu: "Nương đã từng nhàn hạ nhàm chán lúc, nói qua Tiên Đình chín vị Đại Đế bát quái, vị kia Nguyên Thủy Đại Đế cùng trước mắt vị lão bản này nương, tựa hồ cũng là bởi vì cái này Uyên Ương Ngọc Bội quen biết, chỉ bất quá. . . Về sau Nguyên Thủy Đại Đế cầm Uyên Ương Ngọc Bội, làm một ít thủ đoạn lừa không ít tiên tử, làm một đám tiên tử chân mệnh thiên tử."

"Hừ, cặn bã nam! Cái này Nguyên Thủy Đại Đế chết được không oan!"

Liên Hoa Ma Nữ thầm mắng một tiếng, sau đó thần sắc ảm đạm, mặt lộ vẻ đau thương: "Thiên Miệt chết rồi, ta coi như cầm tới cái này Uyên Ương Ngọc Bội lại có thể thế nào?"

Báo thù!

Chỉ có báo thù!

Liên Hoa Ma Nữ trong mắt hận ý hiển hiện.

Sau lưng của nàng là đường đường Ma Tổ, liền như là công chúa kén phò mã bình thường, chiêu đến cái kia Lục Càn là tế, đến lúc đó còn không phải mặc nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay?

Cái này, Mộng Ly Sa miệng thơm khẽ nhếch, nhạt lạnh nói: "Các ngươi đến mượn Cửu Trọng Vận Tháp, Uyên Ương Ngọc Bội là mẹ ngươi ý tứ?"

"Là vãn bối mình muốn mượn."

Hồng Ngư Ma Hoàng thành thành thật thật đáp.

Được

Mộng Ly Sa lạnh lùng gật đầu: "Đã như vậy, ta liền đáp ứng mượn kia hai kiện tiên binh cho các ngươi! Chỉ bất quá, chiêu tế kết thúc, đến lập tức trả lại!"

Dứt lời, hơi vung tay, hai đoàn ngũ thải bảo quang bay ra, phiêu lạc đến Hồng Ngư Ma Hoàng trong tay.

Liên Hoa Ma Nữ vội vàng định nhãn xem xét.

Bên trái đoàn kia bảo quang bên trong, quay tròn chuyển động một tòa Bạch Tháp, linh lung tinh xảo, điểm có chín tầng, khảm nạm lấy điểm điểm ngân quang, không biết là làm bằng vật liệu gì, nhìn kỹ phía dưới, cổ lão khí tức thần bí đập vào mặt, để người không khỏi sinh lòng kính sợ, tựa như trực diện vô thượng Thiên Đạo đồng dạng.

Một cái khác đoàn bảo quang, thì là bao vây lấy một đôi phỉ thúy ngọc bội, điêu khắc hai con giao cái cổ triền miên uyên ương, óng ánh sáng long lanh.

Có thể nhìn thấy, có một đạo hồng quang, giống như một đuôi con cá, tới lui tại hai con uyên ương bên trong, huỳnh quang lòe lòe.

Đây chính là có thể tìm tới chân mệnh thiên tử Uyên Ương Ngọc Bội?

Liên Hoa Ma Nữ âm thầm kinh nghi.

"Cám ơn Ly Sa tiên cô! Đây là vãn bối tạ lễ!"

Hồng Ngư Ma Hoàng cũng cũng không có nhìn, tay áo một quyển, trực tiếp thu hồi ngũ thải quang đoàn, chắp tay nói tạ, sau đó từ trong tay áo móc ra một cái thật dài hộp ngọc, đặt lên bàn.

"Cút đi!"

Nhưng mà, Mộng Ly Sa lại không có cái gì sắc mặt tốt, hừ lạnh một tiếng.

Vừa dứt lời, vách tường một trận kim quang vòng xoáy hiển hiện, bỗng nhiên nhất chuyển, đem Hồng Ngư, Liên Hoa hai người lôi kéo qua đi, nuốt vào trong đó, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Tửu quán lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, một mảnh lờ mờ.

Chỉ có thể nhìn thấy Mộng Ly Sa kia óng ánh phát sáng tuyết trắng da thịt.

Sau một khắc, vị này mỹ mạo lão bản nương hai con ngươi yếu ớt vừa nhấc, duỗi ra sum suê ngón tay ngọc, trước người vẽ một vòng tròn.

Ông một tiếng, một mặt thủy kính lập tức nổi lên, bên trong chiếu đến Hồng Ngư, Liên Hoa hai người.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Thủy kính bên trong hình tượng bắt đầu rút lui, một mực rút lui đến Hồng Ngư tỷ muội tại Minh Ngục chân núi thương lượng hình tượng.

Sau đó, bỗng nhiên một gia tốc, rút lui đến Ngư cốc Thạch phủ, Lục Càn cùng Liên Hoa Ma Nữ đối thoại.

"Hừ! Quả nhiên là Nguyên Thủy loại, há miệng am hiểu nhất lừa gạt nữ tử sinh con. . . Hả?" Mộng Ly Sa nhìn xem, không khỏi hừ lạnh một tiếng, thanh tú tay đột nhiên vạch một cái.

Thủy kính hình tượng bá một chút lấp lóe, xuất hiện một cái nam tử áo bào xanh, chính ưu tai du tai hành tẩu ở trong thành.

Người này chính là Lục Càn.

Mộng Ly Sa nhìn chằm chằm Lục Càn vài lần, khoát tay, trong tay vậy mà lại nhiều một cái Uyên Ương Ngọc Bội.

"Nguyên Thủy, ngươi thiếu ta như vậy một số lớn tình nợ, lại trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tốt, vậy ta coi như ngươi thật đã chết rồi, như vậy, cũng đừng trách ta hố con của ngươi một thanh, đẩy ngươi nhi tử tiến hố lửa!"

Nàng chậm rãi vuốt ve ngọc bội, thần sắc ảm đạm, đảo mắt trong nháy mắt có băng lãnh bắt đầu, nâng lên nga thủ nhìn chằm chằm thủy kính bên trong Lục Càn:

"Vừa vặn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải hay không máu lạnh như vậy vô tình, có thể nhìn con mình chết tại Ma Giới!".