Chương 838: Mới Tiên Đế đã xuất hiện

Chương 838: Mới Tiên Đế đã xuất hiện

Lúc này, Lục Càn đã huyễn hóa làm một cái mặt đen nam tử, toàn thân ma khí um tùm, ngay tại tùy ý đi dạo.

Âm thầm lại tại thu thập Ma Giới tin tức.

Cái này Ma Giới cùng Tiên Đình đều là thượng giới, vẫn là liên thông, trong đó không ít Ma Thần đều là Tiên Đình tiên nhân ma hóa, một đường đi tới, thật đúng là để hắn nghe được không ít liên quan tới Tiên Đình tình báo.

Tiên Đình có năm vị Đại Đế.

Thế lực lớn nhất, là Hỗn Độn Thiên Đế, tay cầm Liệt Thiên Thần Phủ, một tay Đại Hỗn Độn Tiên Thuật quét ngang vô địch, đánh đâu thắng đó.

Hắn dưới trướng, ức vạn tiên binh thần tướng, cường hãn vô địch, chấn nhiếp tứ phương, chiếm cứ Tiên Đình trung ương.

Trước đó gặp phải tọa tiền tam thần tướng một trong, Hỏa Đế Chân Quân, chẳng qua là Hỗn Độn Thiên Đế thủ hạ một cái Tiên Vương mà thôi.

Có thể thấy được, vị này Hỗn Độn Đại Đế là kinh khủng cỡ nào.

Ngoại trừ Hỗn Độn Thiên Đế bên ngoài, Tiên Đình xưng đế, còn có Vĩnh Hằng Tiên Đế, Hồng Thiên Tiên Đế, Đông Phương Thiên Đế, cùng biến mất hồi lâu Nguyên Thủy Đại Đế.

Vĩnh Hằng Tiên Đế chiếm cứ Tiên Đình phía tây, lập Vĩnh Hằng Chi Quốc, tuyên cổ bất diệt bất hủ.

Bất Tử kinh liền là vị này Tiên Đế công pháp một trong.

Hồng Thiên Tiên Đế liền là Hồng Thiên tiên tử, độc chiếm một khối Tiên Đình mảnh vỡ, thi triển đại thần thông chi thuật, hóa thành ba mươi ba trọng thiên giới, là vì thiên giới chi chủ.

Lục Càn trên tay vạn kiếp tơ tình, liền là vị này Tiên Đế.

Về phần Đông Phương Thiên Đế, là Vạn Yêu Chi Tổ, chiếm lĩnh Tiên Đình Tây Nam, dưới trướng vạn tộc Yêu Hoàng tề tụ, thế lực cũng là không thể khinh thường.

Bốn vị này tiên giới Đại Đế, liên thủ sáng lập một chi Thần Tiêu quân, đối kháng ma nguyên.

Trừ cái đó ra, Tiên Đình còn có không ít Tiên Hoàng, Tiên Vương, Thiên Quân, hoặc là tại mình Tiên Vực độc bá nhất phương, hay là khai sơn lập phái, môn đồ hàng ngàn hàng vạn.

Linh giới linh tộc Thủy tổ, liền là Tiên Đình một vị Tiên Vương, là vì Linh Vương, tại Tiên Đình trong thanh danh cũng không nhỏ.

"Tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, liền là Nguyên Thủy Đại Đế đồ đệ, cái thân phận này có hơi phiền toái, nhìn đến, phi thăng Tiên Đình trước đó, thật đến chuyển tu công pháp."

Lục Càn vừa đi, một bên trầm tư, trong đầu tùy theo hiển hiện hai thân ảnh.

Hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ, cùng đáng yêu tiểu nương thân Chúc Thanh Đường.

Cũng không biết bọn hắn tại Tiên Đình trôi qua có được hay không.

Lục Càn không khỏi có chút quải niệm.

Bất quá, lấy Triệu Huyền Cơ tuyệt thế thiên phú, Chúc Thanh Đường tu luyện thiên thư, hẳn là cũng có thể trở nên nổi bật, lẫn vào tốt hơn hắn, đến Tiên Đình, nói không chừng còn có thể tiếp tục ôm đùi.

Nghĩ tới đây, Lục Càn không khỏi mỉm cười.

"A, tiểu tử, ta không phải bảo ngươi ở tại lão ngư tinh Ngư cốc sao? Ngươi làm sao chạy ra ngoài?" Đúng lúc này, một đạo thanh thúy thanh âm hiển hiện, bên cạnh đột nhiên thoát ra một đầu Bạch Lộc.

Là đúng là âm hồn bất tán Nguyên Lộc Ma Hoàng!

Lục Càn thần sắc hơi đổi, đáp: "Vừa rồi cái kia Liên Hoa Ma Nữ chạy đến Ngư cốc."

Nha

Bạch Lộc lập tức tỉnh ngộ lại: "Ta quên nói cho ngươi biết, Liên Hoa Ma Nữ là lão ngư tinh từ Tiên Đình mang xuống tới một viên hoa sen hạt giống, hóa thành nhân hình về sau, liền nhận lão ngư tinh làm nghĩa phụ."

Cái kia Liên Hoa Ma Nữ thế mà không phải người?

Lục Càn nghe vậy, không khỏi có chút ngoài ý muốn, tại liếc một chút Bạch Lộc thần sắc, luôn cảm giác gia hỏa này là cố ý quên.

"Tiểu tử, ngươi không tệ a, lại có thể lừa qua cái kia Liên Hoa Ma Nữ, từ Ngư cốc trốn thoát, vừa vặn, ta cũng có việc muốn tìm ngươi hỗ trợ!"

Bạch Lộc trong mắt hiển hiện hưng phấn quang mang.

Nghe nói như thế, Lục Càn lập tức lên đề phòng tâm, cau mày nói: "Tiền bối, ngay cả ngươi đều không làm được sự tình, chỉ sợ ta cũng không thể ra sức, ngươi vẫn là tìm người khác đi."

"Hắc hắc, mà lại, chuyện này không phải ngươi không thể! Đi thôi, vừa uống rượu, một bên nói!" Bạch Lộc nói.

"Cái này. . ."

Lục Càn khẽ chau mày.

Gặp hắn có chút chần chờ, Bạch Lộc ánh mắt lộ ra một cỗ tà khí: "Yên tâm đi, lần này không phải hố ngươi, là cho ngươi tốt chỗ, ta hướng lên trời thề. Mà lại, đợi chút nữa dẫn ngươi đi, thế nhưng là Ma Giới Cực Nhạc Lâu, Tiên Đình tiên tử, Ma Giới mị ma, sách yêu họa tinh, hoa linh thần nữ. . . Cái gì cần có đều có, chỉ có ngươi không nghĩ tới, tuyệt đối để ngươi lưu luyến quên về!"

Lục Càn nghe xong, không khỏi chần chờ một chút: "Cái này Cực Nhạc Lâu, đứng đắn sao? Trẫm từ trước đến nay có năm không đi, không đứng đắn không đi, xa không đi, quá đắt không đi, không an toàn không đi, trên thân không có tiền không đi."

Nghe được hắn câu nói này, Bạch Lộc hai con ngươi sáng lên, lập tức lộ ra người trong đồng đạo gặp tri âm thần sắc: "Đứng đắn, đương nhiên đứng đắn! Yên tâm đi, cái này Cực Nhạc Lâu bên trong tiên tử thần nữ, đều là cực kỳ đứng đắn cùng ngươi đánh đàn vẽ tranh, ngâm thi tác đối, đương nhiên, ngươi nếu như muốn cùng mấy cái tiên tử cùng một chỗ, tiến hành một chút nhiều người trò chơi, tỉ như bóng đá, hoặc là luận bàn võ nghệ đều được."

Cái này trong lời nói có hàm ý a.

Lục Càn nghe, không khỏi có chút tâm động.

Bạch Lộc còn nói thêm: "Mà lại, cái này Cực Nhạc Lâu cũng không xa, ngay tại phía trước, ngươi cũng không cần lo lắng có tiền hay không, an toàn không an toàn sự tình, có ta bảo kê ngươi, sợ cái gì đâu! Ta Nguyên Lộc đường đường Ma Giới bảy đại Ma Hoàng một trong, thần thông vô địch, bằng hữu vô số, bảo vệ ngươi không có việc gì!"

"Tốt a, đã Ma Hoàng tiền bối thành ý mời như vậy. . ."

Lục Càn chuẩn bị đáp ứng, nhìn xem gia hỏa này bán cái gì hồ lô thuốc.

Mặt khác, hắn cũng kiêng kị đầu này Bạch Lộc bán hắn, đem tin tức truyền cho cái kia Liên Hoa Ma Nữ.

Chỉ bất quá, còn không đáp ứng, hắn liền cảm giác được sau lưng im lặng lạnh lẽo, phảng phất có một đạo sắc bén hàn khí khẽ quét mà qua.

Ừm

Lục Càn quay đầu bốn phía quét vọng, ánh mắt trong nháy mắt đem trên đường Ma Thần thấy nhất thanh nhị sở, cũng không có tìm được người.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Bất quá, khí vận hộ thể phía dưới, lại có này phản ứng, nhìn đến cái này Cực Nhạc Lâu là không đi được.

Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Tiền bối, trẫm đột nhiên tỉnh lại tới, trẫm là nhất quốc chi quân, há có thể trầm mê nữ sắc. Ta nhìn, cái này Cực Nhạc Lâu vẫn là không đi . Bất quá, tiền bối muốn mời trẫm hỗ trợ, trẫm nghĩa bất dung từ, vừa vặn có một chỗ, rất là an toàn, tiền bối xin mời đi theo ta."

Dứt lời toàn thân ma khí dâng trào, người liền phóng lên tận trời.

Bạch Lộc thần sắc biến đổi, trong nháy mắt, liền đuổi theo Lục Càn.

Một người một hươu, tại Huyết Nguyệt phía dưới bạo cướp mà qua, ầm vang đáp xuống lấp kín sắt hắc thạch mặt tường trước.

". . ."

Bạch Lộc lập tức mặt một đổ, không lời nào để nói.

Nơi này chính là Mộng Ly Sa tửu quán.

Cút

Không đợi Lục Càn mở miệng, tường đá bên trong, lập tức truyền ra một đạo vô cùng băng lãnh thanh âm: "Các ngươi còn dám trở về, ta liền đem các ngươi nhét vào một cái cái hộp nhỏ bên trong, trực tiếp than nướng!"

". . ."

Lúc này đến phiên Lục Càn bó tay rồi.

"Hắc hắc, lão bản nương tâm tình không tốt lắm, có thể là đến cái kia, chúng ta đi thôi." Bạch Lộc cười hắc hắc, phun ra một vệt kim quang, cuốn lên Lục Càn, liền xông lên trời.

Sau một lát, một người một hươu xuất hiện tại một tòa tửu lầu to lớn trong bao sương.

"Này Thiên Ma tửu lâu món gì đều có, cái gì hấp Thiên Ma, thịt kho tàu ma vương, dầu chiên Ma Long, ngươi tùy tiện điểm đi."

Bạch Lộc phun ra một cái vò rượu, đầu lưỡi một quyển, vừa uống rượu vừa nói.

"Vẫn là nói chính sự đi. Tiền bối đến tột cùng có chuyện gì muốn trẫm hỗ trợ?"

Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị hỏi.

"Rất đơn giản, giúp ta tấn thăng Ma Tổ!"

Bạch Lộc ngẩng đầu lên, tùy tiện nói ra một câu.

Hả

Lục Càn lông mày lập tức vặn chặt, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: "Tiền bối đây là cái gì, tấn thăng Ma Tổ?"

"Không sai, liền là tấn thăng Ma Tổ!"

Trong nháy mắt, Bạch Lộc uống sạch vò rượu bên trong rượu, hai con ngươi ánh mắt lộ ra trịnh trọng: "Lần này Ma Tổ chiêu tế, cũng không phải là thật đơn giản chiêu tế."

"Xin tiền bối nói rõ!"

Lục Càn lập tức bày ngay ngắn thân thể, rửa tai lắng nghe.

"Hồng Sa Ma Tổ đã đoán chắc, chiêu tế ngày, liền là Tiên Đình trọng lập thời điểm! Ma Giới, cũng sẽ biến thành Tiên Đình một bộ phận! Đến lúc đó, Cửu Đế quy vị, tiên tức là ma, ma tức là tiên! Tiên Đình Ma Giới, Hỗn Nguyên một thể, không phân khác biệt!"

Bạch Lộc nói ra một câu kinh thiên động địa lời nói.

Lục Càn bị kinh hãi, chau mày, lập tức hỏi: "Cái này sao có thể, Ma Giới làm sao lại cùng Tiên Đình dung hợp? Còn có, Cửu Đế quy vị, lại là chuyện gì xảy ra? Cái này cùng tiền bối ngươi tấn thăng Ma Tổ, lại có quan hệ gì?"

Mấu chốt nhất, cái này cùng hắn lại có quan hệ gì.

Nếu như là thật, thiên địa đại biến, hắn một cái nho nhỏ Kim Tiên, tại ở trong đó căn bản không đủ nặng nhẹ, ngay cả nửa điểm ảnh hưởng đều làm không được.

Cái này, Bạch Lộc bắt đầu giải thích nói: "Ngươi hẳn phải biết ma nguyên đi, liền là Tiên Đình băng diệt thủ phạm. Tại ba ngày sau, cũng chính là Ma Tổ chiêu tế thời điểm, ma nguyên sẽ như thủy triều rút đi, lui trở về ma nguyên trung tâm, những cái kia bị ma nguyên thôn phệ ô nhiễm Tiên Đình mảnh vỡ, sẽ tái hiện giữa thiên địa, tại tối tăm ý chí dưới, Tiên Đình mảnh vỡ tiến hành gây dựng lại, sát nhập thành một cái hoàn chỉnh Tiên Đình, đây chính là Tiên Đình trọng lập."

"Lại là dạng này?"

Lục Càn không khỏi toàn thân chấn động, tâm thần chập chờn.

Tiên Đình vậy mà lại lấy loại phương thức này trọng lập? Cái kia ma nguyên đến tột cùng là cái gì?

Mà lại, càng khó có thể tưởng tượng là, dạng này cải biến tam giới đại sự, vậy mà lại phát sinh ở ba ngày sau đó.

Bạch Lộc lại nói: "Từ xưa đến nay, Tiên Đình liền là chín vị Đại Đế cầm giữ, không nhiều cũng không ít, chính chính tốt chín cái, hiện tại, Tiên Đình có năm tôn Tiên Đế, Ma Giới có ba vị Ma Tổ, Tiên Đình trọng lập, Tiên Ma một thể, Ma Tổ liền là Tiên Đế, như vậy, cộng lại liền có tám vị Tiên Đế!"

Thì ra là thế!

Đầu này Bạch Lộc muốn làm thứ chín vị Tiên Đế!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này, Bạch Lộc trong mắt hiển hiện một tia màu nhiệt huyết: "Tiên Đình trọng lập, mới Tiên Đế sắp sẽ xuất hiện, đây là số trời! Dù ai cũng không cách nào cải biến số trời! Vị này mới Tiên Đế, nhất định leo lên Thiên Đế chi vị, chấp chưởng tam giới, tiêu diệt ma nguyên! Hồng Sa Ma Tổ vạn giới chiêu tế, liền là muốn tìm ra vị này tương lai Tiên Đế, phụ trợ hắn, trở thành Tiên Đế, một khi thành công, đó chính là thuận Ứng Thiên số, công đức vô lượng, Thiên Nhân Ngũ Suy cướp vĩnh viễn không giáng lâm!"

Mới Tiên Đế?

Lục Càn mặc niệm một tiếng, triệu hồi ra mình chư thiên Hoàng đế hệ thống, yên tĩnh nhìn xem, thần sắc chần chờ.

Chẳng lẽ liền là hắn?

Lục Càn cảm giác có chút mộng ảo.

Sau đó, hắn bất động thần sắc, nhíu mày hỏi: "Tiền bối là Ma Hoàng, muốn mượn cơ hội đột phá Ma Hoàng, tấn thăng Ma Tổ, cái này trẫm chỉ sợ giúp không là cái gì."

"Ngươi có thể giúp."

Bạch Lộc ánh mắt nóng bỏng bắn phá tới: "Ngươi tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, nhất định là Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân, ta muốn để ngươi giúp ta tìm tới Nguyên Thủy Đại Đế. Chỉ cần Nguyên Thủy Đại Đế giúp ta tấn thăng Ma Hoàng, trở thành mới Tiên Đế, ta, Bạch Lộc Ma Hoàng, nguyện vì Nguyên Thủy Đại Đế thế hệ xông pha khói lửa!".