Chương 839: Bị người giả bị đụng

Chương 839: Bị người giả bị đụng

Lại là Nguyên Thủy Đại Đế!

Lục Càn nghe xong Bạch Lộc, đáy lòng là cự tuyệt.

Một khi phủ lên Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân thân phận, phiền phức sẽ liên tục không ngừng, lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ ứng phó không được.

Mà lại, Bạch Lộc gia hỏa này không tin được!

"Tiền bối, tha thứ khó tòng mệnh."

Thế là Lục Càn lắc đầu, rất là dứt khoát sảng khoái cự tuyệt.

"Đừng cự tuyệt đến nhanh như vậy nha."

Bạch Lộc nghe xong, lập tức nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, Nguyên Thủy Đại Đế chính là Tiên Đình Cửu Đế một trong, tìm tới hắn, ngươi cũng có lợi ích cực kỳ lớn! Nói không chừng đạt được chỉ điểm của hắn, nhất phi trùng thiên, trực tiếp tu luyện thành Tiên Vương đâu! Mà lại, đạt được Nguyên Thủy Đại Đế che chở, ngươi cũng không cần đông đóa tây tàng!"

". . ."

Lục Càn trầm mặc không nói.

Hắn luôn cảm thấy, cái kia Nguyên Thủy Đại Đế thần bí khó lường, từ đầu đến cuối không có lộ diện, tính toán quá lớn, không giống như là một người tốt.

"Lại nói, ta cũng có thể cho ngươi tốt chỗ! Chỉ cần ta tấn thăng Ma Tổ, trở thành Tiên Đình Cửu Đế một trong, ngươi muốn cái gì chỗ tốt, ta đều có thể cho ngươi! Cái này, liền là tiền đặt cọc!"

Bạch Lộc nói, há mồm phun một cái, phun ra một cái Hoàng Ngọc hộp dài rơi vào hắc ngọc trên cái bàn tròn, phát ra phịch một tiếng trọng hưởng.

Lập tức, một cỗ băng lãnh khí tức từ trong hộp ngọc phát ra, băng triệt thần hồn.

Lục Càn quanh thân khí huyết, thậm chí tính cả cương khí đều vận chuyển trì trệ.

Thể nội Tịnh Liên Nghiệp Hỏa càng là sợ hãi đến run rẩy lên, phảng phất dã thú gặp được mình thiên địch đồng dạng.

"Đây là bảo vật gì?"

Lục Càn ánh mắt nhìn chằm chằm hộp ngọc, không khỏi sinh lòng kinh nghi.

"Hắc hắc, đồ tốt!"

Bạch Lộc nói, phun ra một hơi, đem hộp ngọc cái nắp bắn ra.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Cơ hồ trong nháy mắt, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, cuồng bạo kinh khủng hàn khí lập tức bộc phát, khuếch tán bốn phía, một tầng sương lạnh bá một chút, đóng băng cả tòa sương phòng.

Lục Càn cùng Bạch Lộc đều bị đông cứng thành băng điêu.

Sau một khắc, Lục Càn trên thân lôi đình quang mang lấp lánh, hơi chấn động một chút, bao trùm hàn băng vỡ vụn rơi trên mặt đất.

"Thật là lợi hại hàn khí! Vậy mà chỉ có thể dựa vào Thái Cổ thần diệt pháo oanh nứt ra!"

Sợ hãi than sau khi, ánh mắt rơi vào trong hộp ngọc, Lục Càn trên mặt hiện ra vẻ ngoài ý muốn.

Tại trong hộp ngọc yên tĩnh nằm, là một con kim sắc băng tằm, co ro, chỉ có lớn chừng trái nhãn, toàn thân kim quang chướng mắt.

"Đây là Tiên Đình kỳ trùng một trong, vạn năm kim băng tằm."

Bạch Lộc cũng khôi phục thân hình, cười tủm tỉm nói: "Luyện hóa về sau, cương khí Băng Phong vạn vật, cường hoành vô cùng, lại tu luyện một môn thích hợp nhất thần công của ngươi, « Hồng Lô Điểm Tuyết Thần Công » tu luyện ba tầng mà thôi, lập tức có thể địch nổi ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh!"

Lợi hại như vậy?

Lục Càn không tin, âm thầm mở bảo vật quét hình.

Lập tức, một nhóm chữ vàng hiện lên ở trong mắt.

Vạn năm kim băng tằm: Tiên Đình cực âm nơi cực hàn đản sinh băng tằm, trải qua ức vạn năm tuế nguyệt, tu được Đại La Kim Tiên chi thân, sau khi ngã xuống, nhục thân hấp thu cực hàn chi khí, ngưng kết đại đạo pháp tắc, trở thành kim băng tằm, một đạo hàn khí, có thể chống đỡ Chân Tiên vạn năm khổ tu, chính là thiên địa kỳ trân.

Thu về ban thưởng ba trăm triệu điểm điểm anh hùng.

Xác thực là đồ tốt! Vậy mà giá trị một phần ba Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ!

Lục Càn hai con ngươi có chút sáng lên.

Càng làm cho hắn để ý, là Bạch Lộc trong miệng thần công, mặc dù trên người điểm anh hùng còn thừa không có mấy, nhưng trở lại Đại Càn, đồng dạng có thể tu luyện.

Đến lúc đó, liền có thể cùng Nguyên Thủy Đại Đế phủi sạch quan hệ!

Cái này để người có điểm tâm động!

Tựa hồ nhìn ra Lục Càn động tâm, Bạch Lộc rèn sắt khi còn nóng nói: "Kỳ thật, việc ngươi cần cũng rất đơn giản, không cần khắp thế giới hô to ta là Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân, cũng không cần tìm kiếm khắp nơi Nguyên Thủy Đại Đế, chỉ cần cầm hai dạng đồ vật, xuất hiện tại Ma Tổ chiêu tế hiện trường liền có thể."

"Nhẹ nhàng như vậy đơn giản?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Không sai! Liền là đơn giản như vậy!" Bạch Lộc liếm môi một cái, lại phun ra một đoàn ánh sáng trắng: "Thứ một kiện đồ vật, liền là nó!"

Lục Càn con ngươi co rụt lại!

Tại ánh sáng trắng bên trong, là một cây xương tay, cánh tay, thủ đoạn, năm ngón tay đầy đủ, là một cây hoàn chỉnh xương tay.

Bảo vật quét hình lại mở, xương tay lai lịch lập tức hiển hiện trong mắt:

Tiên Vương xương tay: Một vị cường đại Tiên Vương xương tay, bất hủ bất diệt, tựa hồ còn ẩn chứa một điểm chân linh.

"Đây là Nguyên Thủy Đại Đế đời thứ nhất xương tay. Nguyên Thủy Đại Đế trải qua ba lần chuyển thế, mỗi chuyển thế một lần, tu vi đã đột phá một cảnh giới, đây là hắn tu luyện thành Tiên Vương lúc thi cốt, là ta thật vất vả mới từ lão ngư tinh trong tay lừa gạt, không, đổi tới."

Bạch Lộc trong thanh âm lộ ra vẻ đắc ý.

"Nói như vậy, Nguyên Thủy Đại Đế đời thứ nhất mộ phần bị người đào? Xương cốt đều bị người điểm? Ai to gan như vậy?"

Lục Càn có chút chấn kinh.

"Ha ha, là Nguyên Thủy Đại Đế đời thứ hai mình đào, những này xương cốt, cũng đều là hắn móc ra bốn phía phái tặng, đời thứ hai thu đồ tử đồ tôn đều điểm không ít xương cốt. Lão ngư tinh năm đó đã từng tại Nguyên Thủy Đại Đế đời thứ hai môn hạ nghe qua pháp, truyền qua kinh, được một cây xương tay."

Bạch Lộc lắc đầu nói.

Thì ra là thế! Mình đào mình! Lợi hại!

"Bất quá, cầm căn này xương tay, Nguyên Thủy Đại Đế sẽ xuất hiện?" Lục Càn sợ hãi than về sau, biểu thị hoài nghi.

"Dĩ nhiên không phải! Còn kém một vật! Ngươi chờ chút. . ."

Bạch Lộc nhắm lại hai con ngươi.

Xem ra, không biết tại cùng ai vạn dặm truyền âm.

Lục Càn nhìn chằm chằm xương tay, âm thầm thử vận chuyển Nguyên Thủy ma khí, dâng trào trên tay, nhẹ nhàng nhô ra tay đi.

Sau đó, nhấn nơi tay xương bên trên.

Cũng không có một chút phản ứng.

Còn tốt, hắn cũng không phải là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế.

Lục Càn thấy cảnh này, âm thầm thở dài một hơi, thu tay lại đến, trong đầu bắt đầu phi tốc tính toán.

Chuyện này là khẳng định không thể giúp.

Nguyên Thủy Đại Đế, có vô số người nhìn chằm chằm, liền ngay cả Hỗn Độn Thiên Đế đều tìm nhiều năm như vậy, không thu hoạch được gì, hắn không tin chỉ là một cây xương tay liền có thể tìm tới chính chủ.

Coi như tìm được, đoán chừng cũng là một cái hàng giả.

Bạch Lộc gia hỏa này, tâm cơ thâm trầm, khẳng định chạy so với ai khác đều nhanh, đến lúc đó gặp nạn vẫn là chính mình.

Tại cái này Ma Giới bên trong, từng cái đại năng đều đang tính mà tính, cũng tin không nổi!

Lục Càn thầm hạ quyết tâm, chuẩn bị rời đi.

Đang nghĩ ngợi, hư không vỡ ra, đi ra một vị thần sắc băng lãnh, người khoác vàng nhạt váy xoè tuyệt mỹ nữ tử, sắc bén ánh mắt, như đao như thương.

Rõ ràng là Mộng Ly Sa!

"Hắc hắc, lão bản nương, nhìn đến ngươi vẫn là muốn tìm đến Nguyên Thủy Đại Đế a!" Bạch Lộc cười đắc ý.

"Ta vẫn còn muốn tìm mẹ ngươi đâu!"

Vị này mỹ mạo lão bản nương thoạt nhìn vẫn là cực kỳ nho nhã hiền hoà, mới mở miệng liền ân cần thăm hỏi Bạch Lộc mẫu thân, sau đó vừa quay đầu, ánh mắt chằm chằm trên người Lục Càn, lạnh lùng cười khẩy nói: "Ngươi thật đúng là có thể, thế mà có thể lừa cái kia Liên Hoa Ma Nữ cho ngươi sinh con! Nhìn đến, ngươi là được Nguyên Thủy chân truyền! Cẩu nam nhân!"

Cái này kẹp thương đeo gậy(nói mát, nói kháy) rất là chói tai, nhưng người nào bảo nàng là Tiên Đình đại năng đâu.

Chờ sau này tu thành Tiên Đế, kẹp thương đeo gậy trả thù trở về là được.

Lục Càn cười cười, không nói gì.

"Lão bản nương, ngồi đi ngồi đi." Cái này, Bạch Lộc kéo tới một cái ghế, thái độ rất là hèn mọn, đường đường Ma Hoàng, lại giống như nô bộc hạ nhân đồng dạng.

"Ngươi đến cùng nghĩ muốn cái gì?"

Mộng Ly Sa trực tiếp ngồi xuống, lạnh lùng đặt câu hỏi.

"Hắc hắc, liền là cái kia, ngươi cùng Nguyên Thủy Đại Đế tín vật đính ước, Uyên Ương Ngọc Bội! Chỉ cần tiểu tử này cầm Nguyên Thủy một thế xương tay, lại thêm cùng ngươi tín vật đính ước, tại bên ngoài tản bộ như thế một vòng, sáng biểu diễn, Nguyên Thủy Đại Đế tuyệt đối sẽ nhịn không được xuất hiện!"

Bạch Lộc mặt lộ vẻ lấy lòng tiếu dung.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Mộng Ly Sa trực tiếp mắng lên: "Đầu óc ngươi có phải hay không bị người cầm đi luộc rồi ăn? Lão nương tuyệt thế phong hoa, nghiêng tuyệt thiên hạ, còn si tình như vậy si tâm, kết quả Nguyên Thủy tên hỗn đản kia vậy mà để cho ta tươi sống tại Ma Giới trông ức vạn năm sống quả, ngươi để tiểu tử này điểm này phá xương cốt, còn có một cái nát tín vật đính ước, liền cho rằng cái kia nhẫn tâm bạc tình bạc nghĩa người chết sẽ xuất hiện?"

Chửi giỏi lắm!

Lục Càn âm thầm cho nàng điểm một cái tán.

"Khụ khụ, có tiểu bối ở chỗ này đây, lão bản nương cho ta mấy phần chút tình mọn." Bạch Lộc cũng bị mắng có chút xấu hổ.

"Hừ, ngươi bốn phía hố người, làm có một kiện là nhân sự sao?"

Mộng Ly Sa rất là miệt thị.

Một câu nói kia, thẳng đâm Bạch Lộc trong lòng, cho dù da mặt dù dày, cũng nhịn không được rồi, môi lẩm bẩm động mấy lần, cưỡng ép giải thích: "Lão bản nương, ta mặc dù hố người. . . Nhưng không có hố chết hơn người a!"

"Đúng vậy a, một cái bị ngươi hố đến cửa nát nhà tan, trực tiếp điên mất, một cái bị ngươi hố đến tu vi tản một nửa, trốn ở không biết cái nào mọi ngóc ngách xấp nơi hẻo lánh bế quan chữa thương, còn có một cái bị ngươi hố đến chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, bị người bốn phía truy sát, cái này gọi không hố chết người? Nếu không phải năm đó xem ở ngươi cũng hỗ trợ cứu được Nguyên Thủy tên hỗn đản kia, ta đã sớm xuất thủ diệt ngươi, vì dân trừ hại!"

Mộng Ly Sa mặt lạnh mang sát nói.

Tê

Con hàng này thế mà như thế hố?

Lục Càn âm thầm giật mình, trong nháy mắt nhấc lên mười hai phần tinh thần.

"Khụ khụ, đây chẳng qua là vô tâm chi thất, ta không phải cố ý." Bạch Lộc mặt mo con ngươi, xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp giật ra chủ đề: "Bất quá, vẫn là đa tạ lão bản nương ân không giết. Lại nói, lần này ta cũng là vì lão bản nương ngươi a! Chỉ cần tìm được Nguyên Thủy Đại Đế, ngươi có cừu báo cừu, có oán báo oán, từ đây tiêu diêu tự tại, há không mỹ quá thay?"

"Lừa gạt quỷ đi ngươi! Cầm một cây xương tay, một khối Uyên Ương Ngọc Bội, liền có thể dẫn xuất Nguyên Thủy?"

Mộng Ly Sa một mặt cười lạnh, căn bản không tin tưởng.

"Hắc hắc, sơn nhân tự có diệu kế! Ta cùng cam đoan, lần này Nguyên Thủy nhất định sẽ xuất hiện! Không xuất hiện, ngươi đánh chết ta đều được!"

Bạch Lộc lời thề son sắt nói.

Lời này vừa nói ra, Mộng Ly Sa lập tức sững sờ, hồ nghi ánh mắt bắn phá trên người Bạch Lộc.

Một bên Lục Càn cũng không nhịn được âm thầm kinh nghi.

Chẳng lẽ, Nguyên Thủy Đại Đế thật sẽ ở ba ngày sau xuất hiện?

Tốt

Cái này, Mộng Ly Sa đột nhiên quyết định, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta giúp ngươi ! Bất quá, nếu là ba ngày sau, ta không gặp được Nguyên Thủy, ta liền đem ngươi toàn thân cắt thành ba ngàn sáu trăm khối, lấy ra ngâm rượu!"

"Được, không có vấn đề!"

Bạch Lộc nghe xong, đầy mặt vui mừng gật đầu.

Sau một khắc, Mộng Ly Sa hừ lạnh một tiếng, từ trong tay áo móc ra một viên Uyên Ương Ngọc Bội, bá một chút đưa tới Lục Càn trước mặt: "Tiểu tử, cầm đi đi!"

Lục Càn không có đưa tay.

Đây là một cái to lớn vô cùng hố, đồ đần mới nhảy vào đi đâu.

"Thế nào, cha ngươi đồ vật ngươi cũng không dám cầm? Ngươi không muốn nhìn thấy cha ngươi? Hẳn là, ngươi không phải con của hắn?"

Mộng Ly Sa bỗng nhiên chuyển mắt tới, rét căm căm thanh âm độ lọt vào trong tai.

"Cái này. . ."

Lục Càn tìm không thấy lý do cự tuyệt, chỉ có thể vươn tay ra. Đồng thời, bảo vật quét hình vừa mở, trong mắt chữ vàng hiển hiện.

Uyên Ương Ngọc Bội: Nguyên Thủy Đại Đế cùng Ly Sa Tiên Quân tín vật đính ước.

Nguyên lai chỉ là một kiện phổ thông tín vật đính ước.

Lục Càn yên tâm, tay phải cũng bắt được như vậy Uyên Ương Ngọc Bội, vừa định thu tay lại trở về.

Két

Đúng lúc này, một tiếng rất nhỏ vô cùng giòn vang truyền ra trong tai. Trong tay nhặt Uyên Ương Ngọc Bội, đã nứt ra hai nửa.

Một nửa trong tay Lục Càn, một nửa trong tay Mộng Ly Sa.

Gặp đây, Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại, sắc mặt biến hóa.

Lại bị người giả bị đụng rồi?

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy bốn phía, bầu không khí trong nháy mắt trở nên vô cùng nặng nề, trực áp đến người thần hồn ngạt thở đồng dạng..