Chương 840: Nhân vật chính bởi vì quá cặn bã bị đánh chết

Chương 840: Nhân vật chính bởi vì quá cặn bã bị đánh chết

Bởi vì cái gọi là ngọc bất quá tay.

Lục Càn nhìn thấy ngọc nát trong nháy mắt, theo bản năng cho là mình bị người giả bị đụng, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Bốn phía khí áp, rất là nghiêm nghị nặng nề, phảng phất muốn đem người đè ép bạo tạc đồng dạng.

Lục Càn ngẩng đầu ánh mắt quét qua, phát hiện Bạch Lộc, còn có Mộng Ly Sa đều gắt gao nhìn chằm chằm mình, thần sắc rất là phức tạp quái dị.

Bạch Lộc trong con mắt, là ba phần chấn kinh, ba phần ngoài ý muốn, còn mang theo ba phần đạp phá giày sắt không chỗ tìm cuồng hỉ.

Mà Mộng Ly Sa thì là phức tạp hơn.

Một đôi ô lệ đôi mắt, khẽ run, đầu tiên là không dám tin, sau đó là hàm răng khẽ cắn môi đỏ, trong mắt hiển hiện oánh oánh lệ quang, kinh hỉ hiển hiện.

Cảm giác, tựa như là một loại tình nhân nhìn thấy mình ma quỷ oan gia đồng dạng, còn có nồng đậm ai oán, muốn nhào tới dáng vẻ.

Cái này khiến Lục Càn lỗ chân lông co rụt lại, toàn thân xiết chặt.

Ngay sau đó, kinh hỉ lập tức hóa thành oán hận, phẫn nộ, ánh mắt cũng biến thành Phong Hàn sắc bén, giống như đao thương đồng dạng đâm người.

Cái này mặt lạnh mang sát, thanh tú tay nắm thật chặt kia nửa khối Uyên Ương Ngọc Bội, tựa hồ muốn đem Lục Càn tại chỗ giết chết.

Sát ý um tùm, giống như Thái Cổ mãnh hổ thức tỉnh, sắp săn giết đồ ăn!

Sau một khắc, hết thảy tất cả, biến thành kinh nghi.

Nàng thêu lông mày nhíu lên, nhìn chằm chặp Lục Càn, Khuynh Thành thiên hạ tuyệt mỹ trên mặt tràn đầy không hiểu.

Thần kỳ chi đặc sắc hay thay đổi, quả thực để người sợ hãi than.

Đồng thời, mỗi một lần thần sắc biến hóa, quanh thân phát ra uy áp, liền tăng thêm một phần, trực áp đến người tam hồn thất phách đều muốn băng tán.

"Thật xin lỗi, ta không phải cố ý bóp nát tiền bối tín vật đính ước. Làm như thế nào bồi, tiền bối mời nói đi."

Lục Càn cẩn thận từng li từng tí đem nửa khối Uyên Ương Ngọc Bội đặt lên bàn, rất là chân thành xin lỗi.

Lặng im.

Trong sương phòng vẫn là một mảnh lặng im.

Mộng Ly Sa trên người uy áp vẫn là như núi như biển, chấn nhiếp vạn vật, trong hai con ngươi nổi lên yếu ớt hoàng quang, nhìn chằm chằm Lục Càn, con mắt đều không nháy mắt một chút.

Cái này khiến Lục Càn có một loại thần hồn bị nhìn xuyên cảm giác.

Một bên Bạch Lộc, ánh mắt đảo qua trên bàn nửa khối Uyên Ương Ngọc Bội, lại nhìn chằm chằm Mộng Ly Sa trong tay nửa khối, hé miệng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng há miệng, trong không khí, thần bí kim sắc tiên triện hiển hiện, trong nháy mắt, ngưng kết thành một đầu xiềng xích, bỗng nhiên quấn quanh ở trên miệng của hắn, lượn quanh ba vòng.

Sau đó, Mộng Ly Sa bỗng nhiên trái ngược tay, liền đem Bạch Lộc quất bay bắt đầu, phịch một tiếng đụng phát nổ cửa sổ, bay lên không trung, biến mất tại Huyết Nguyệt bên trong.

"Là ai tại cái này nháo sự?"

Dưới lầu lập tức truyền đến điếm tiểu nhị, một con hung thần ác sát Ma Thần gầm thét.

Mộng Ly Sa lạnh lấy khuôn mặt, tiện tay ném ra một khối ma thạch, hưu một chút bay ra cửa sổ, ở bên ngoài nhà vạch ra một cái nửa cung, bay vào lầu một con kia Ma Thần trong tay.

"Ma Hoàng cấp bậc ma thạch? !"

Con kia Ma Thần cảm nhận được ma thạch bên trong kinh khủng uy áp, tại chỗ dọa đến toàn thân như nhũn ra, ngậm miệng lại, ngoan ngoãn giúp căn này sương phòng kích phát đại trận.

Ông

Một tiếng có chút chiến minh, từng tia từng tia hắc quang hiển hiện, che đậy bốn phía.

Cái này Mộng Ly Sa sẽ không phải là muốn giết người diệt khẩu a?

Lục Càn gặp đây, không khỏi sinh lòng kinh nghi.

"Ngồi đi."

Cái này, Mộng Ly Sa thần sắc đột nhiên trở nên ôn nhu, nhàn nhạt cười một tiếng, khúc thân ngồi xuống, một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, rất có dáng vẻ.

Lục Càn càng thêm kinh nghi.

Hắn nhíu mày, cũng ngồi trên ghế, trầm giọng nói: "Ly Sa tiên cô, cái này Uyên Ương Ngọc Bội không phải..."

"Uyên Ương Ngọc Bội râu ria."

Mộng Ly Sa doanh doanh cười, trên mặt hiển hiện hai cái lúm đồng tiền nhỏ, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, phong tình động người: "Ngươi nói, ngươi là Nguyên Thủy nhi tử, như vậy, ngươi nhất định biết, Nguyên Thủy thích ăn cái gì, thích mặc quần áo gì?"

"..."

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, chính Lục Càn nguy rồi.

Bị khám phá!

Bất quá, Lục Càn kinh lịch nhiều như vậy sóng gió, lòng dạ tu luyện được cũng rất sâu, không sợ hãi không hoảng hốt, tiếu đáp nói: "Cha ta thích ăn gà ăn mày, mẹ ta mỗi ngày cho hắn làm đến ăn, còn thích mặc một thân long bào, gặp mặt thời điểm, đều là một thân long bào đi "

Sai

Mộng Ly Sa cúi người hướng về phía trước, một tay chống cằm, ánh mắt bên trong đi lại vạn bàn nhu tình, nhìn xem Lục Càn: "Cha ngươi Nguyên Thủy thích ăn nhất gan rồng phượng gan, thích mặc lấy một thân bạch bào, bên ngoài lại khoác một kiện Hắc Kim áo khoác, tại Tiên Đình trong, có Hắc Bạch Vô Thường chi danh, để người nghe tin đã sợ mất mật. Năm đó, hắn liền là một cước đem Hỗn Độn Thiên Đế giẫm tại dưới chân, uy bá Tiên Đình, bễ nghễ thiên hạ, ta mới nhìn trên hắn, phó thác chung thân."

Khó trách Hỗn Độn Thiên Đế thù nhớ kỹ sâu như vậy!

Lục Càn âm thầm kinh nghi, thần sắc không thay đổi, khẽ mỉm cười nói: "Thật sao, ta đây thế mà không biết, có lẽ là cha sửa lại cũng không nhất định."

"Xác thực, người đều sẽ sửa."

Mộng Ly Sa cười yếu ớt gật đầu, lại hỏi: "Như vậy, ngươi biết cha ngươi thích gì nhất hoa văn áo lót sao?"

"Ừm? Thích gì áo lót?"

Lục Càn ngây ra một lúc, ho nhẹ một tiếng trả lời: "Khụ khụ, như thế chuyện riêng tư, ta xác thực không biết, ta đoán, hẳn là long phượng hoa văn đi."

Không

Mộng Ly Sa nhàn nhạt lắc đầu, chậm rãi nói ra đáp án: "Hắn, không thích người khác xuyên áo lót."

"..."

Lục Càn sắc mặt biến hóa, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào giật.

Cái này, Mộng Ly Sa tiếu dung tán đi, ánh mắt cũng biến thành vô cùng băng lãnh: "Ngươi căn bản cũng không phải là Nguyên Thủy nhi tử! Ngươi dám gạt ta?"

"... Đây là một cái hiểu lầm."

Lục Càn cưỡng ép giải thích một câu, nhưng quay đầu tưởng tượng, vẫn là thành thành thật thật thẳng thắn nói: "Tình hình thực tế là như vậy, lúc ấy tiên cô ngươi bắt lấy ta muốn cái kia, ta vì mạng sống, không bị ngươi cái kia, cho nên viện một cái nói láo, nhận làm Nguyên Thủy nhi tử, thuận tiện, lợi dụng một điểm nhỏ thủ đoạn, lừa qua tiền bối, hết thảy, đều chỉ là hiểu lầm! Là lựa chọn vạn bất đắc dĩ! Không biết tiền bối đối lời giải thích này ngươi hài lòng hay không?"

"Ngươi, đến cùng là ai?"

Mộng Ly Sa ánh mắt, sắc bén như thương, phảng phất muốn đem Lục Càn cả người đâm xuyên.

Lục Càn cảm giác được rõ ràng, tại trong cơ thể của nàng, có một cỗ núi lửa sắp bộc phát nộ khí, câu tiếp theo nếu là trả lời không đúng, chỉ sợ là thật sẽ bị tại chỗ oanh sát thành cặn bã.

"Ta... Là Lục Càn."

Lục Càn trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra bốn chữ.

Ba

Mộng Ly Sa nghe xong, bỗng nhiên vỗ bàn lên, tại bàn ngọc bạo thành bột mịn nổ đùng bên trong, nghiến răng nghiến lợi phun ra một câu: "Ngươi còn không thừa nhận? Ngươi chính là Nguyên Thủy?"

Sát ý vô biên, như thao thiên cự lãng, như bài sơn đảo hải trấn áp xuống.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Lục Càn quanh thân vết rách hiển hiện, toàn thân lưu quang tinh thể, ẩn ẩn đều muốn vỡ vụn ra.

Thời khắc sinh tử đại khủng bố như thủy triều chìm thần hồn.

"Tốt a, ta chính là Nguyên Thủy Đại Đế."

Lục Càn vẫn là không phải không thừa nhận.

Vừa dứt lời, bốn phía tất cả sát ý uy áp bỗng nhiên vừa thu lại, theo một chưởng trắng sáng như tuyết thanh tú tay, oanh quay tới.

Mộng Ly Sa ánh mắt huyết hồng mang hận, muốn một chưởng giết hắn!

Nhưng mà, Lục Càn ngồi trên ghế, không nhúc nhích, mí mắt đều không nháy mắt một cái.

Cơ hồ trong nháy mắt, ngọc thủ dừng lại, khó khăn lắm dừng ở Lục Càn khuôn mặt, một tấc trước đó, băng lãnh vô tình thanh âm từ ngọc thủ về sau truyền tới: "Ngươi làm sao sao không tránh?"

Lục Càn dư quang thoáng nhìn, thấy được cái kia Uyên Ương Ngọc Bội, trong đầu lập tức hiển hiện một đoạn văn.

Thế là, hắn mặc niệm một tiếng, triệu hoán hệ thống: "Hệ thống, giải tỏa nghề nghiệp 'Đàn ông phụ lòng' tốn hao mười khỏa nguyên thạch tiến hành giữ gốc rút thưởng, thỉnh thần nhập thân!"

Bá một chút, chín mươi vạn điểm anh hùng trừ đi.

Cái này tam giáo cửu lưu bên trong nghề nghiệp, rốt cục giải tỏa.

Sau một khắc, Lục Càn thần sắc biến đổi, chậm rãi giơ tay lên, nắm lấy che khuất tầm mắt bạch ngọc nhu đề, nhấn tại trên khuôn mặt của mình, ánh mắt nhìn thẳng Mộng Ly Sa: "Đã từng, có một phần chân thành tha thiết tình yêu thả ở trước mặt ta, ta không có trân quý, đợi đến mất đi thời điểm, ta mới hối tiếc không kịp. Nhưng mà, lúc này, ta cũng đã quên tên của ngươi, cũng quên đi ta là ai, trong nhân thế chuyện thống khổ nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Nếu như... Thượng thiên có thể cho ta một cái cơ hội, ta nghĩ đối người kia nói ba chữ."

Mộng Ly Sa cũng không có rút về tay đi  mặc cho Lục Càn nắm lấy, ánh mắt bên trong, yêu hận hỗn hợp, nghiến chặt hàm răng bờ môi, run giọng hỏi: "Là cái nào ba chữ?"

"Thật xin lỗi, ta nói không nên lời."

Lục Càn nhìn qua Mộng Ly Sa, thần sắc vô cùng thản nhiên.

"Vì cái gì?"

Mộng Ly Sa thần sắc lạnh lẽo.

"Bởi vì, là ta phụ ngươi, giờ này khắc này, ta cũng đã quên ngươi, ta có thể nào lại tổn thương ngươi một lần? Ngươi vẫn là giết ta đi, không cần lại do dự."

Lục Càn trong mắt vạn bàn nhu tình, xen lẫn ba phần áy náy, tự trách.

Trong lúc nói chuyện, nắm lấy con kia yếu đuối không xương, run nhè nhẹ tay, đặt ở trên cổ họng của mình, trong ánh mắt chỉ có thâm tình, không có sợ hãi.

"... Tốt! Vậy ta liền giết chết ngươi cái này phụ lòng bạc tình lang, vì dân trừ hại!"

Mộng Ly Sa cắn răng hàm, ngọc thủ chậm rãi dùng sức, bóp lấy Lục Càn cái cổ, ánh mắt cũng biến thành sắc bén lạnh lùng.

Hả

Đến thật?

Lục Càn trong lòng hơi hồi hộp một chút, cảm giác nhục thân lại lần nữa bắt đầu rạn nứt, hô hấp có chút khó khăn.

"Chậm đã! Ta có một câu di ngôn!"

Sống chết trước mắt, Lục Càn vội vàng hô.

Nói

Mộng Ly Sa khuôn mặt băng lãnh vô tình.

"Ta yêu ngươi."

Lục Càn mỉm cười, nói ra một câu: "Nếu như tại phần này yêu đằng sau thêm cái kỳ hạn, ta hi vọng là... Một vạn năm."

Mộng Ly Sa nghe xong, trong ánh mắt băng lãnh trong một chớp mắt hòa tan, cắn môi, hai con ngươi rủ xuống hai hàng nhiệt lệ, liền muốn nhào tới.

Nhưng sau một khắc, nàng biến sắc, trong một chớp mắt lại khôi phục nguyên dạng, băng lãnh vô tình: "Mới chỉ là một vạn năm? Lão nương cũng chờ ngươi không biết mấy trăm triệu năm, đi chết đi, đàn ông phụ lòng!"

Dứt lời, một chưởng đánh vào Lục Càn lồng ngực.

Phốc

Lục Càn một ngụm kim sắc máu tươi phun ra, mí mắt một đạp, thân thể mềm nhũn, lại không nửa ngụm hoạt khí..