Chương 841: Nguyên Thủy Đại Đế không phải người

Chương 841: Nguyên Thủy Đại Đế không phải người

Từng đợt thanh lương chi ý, như là mang mưa gió xuân, phất qua Lục Càn khuôn mặt.

"Ngô? Đây là nơi nào?"

Lục Càn yếu ớt tỉnh lại tới, mở hai mắt ra, liền nhìn thấy một viên Bất Tử thần phù, phiêu phù ở giữa không trung, xoay tít xoay tròn, tản mát ra từng vòng từng vòng bích xanh biếc ánh sáng.

Lục quang như mặt nước trút xuống xuống tới, chậm rãi chữa trị nhục thân.

Lại quét vọng bốn phía, phát hiện mình đang nằm tại một chiếc giường ngọc phía trên, hất lên một Trương Tuyết lông vũ trắng bện tấm thảm, rất là nhu hòa dễ chịu.

Xuyên thấu qua giường ngọc treo lụa mỏng xanh, Lục Càn thấy được bốn phía thanh nhã mộc mạc gian phòng bố trí, còn có quen thuộc bình phong, lập tức kịp phản ứng.

Nơi này là tửu quán, Mộng Ly Sa sương phòng.

Nhưng là, nhưng không thấy Mộng Ly Sa thân ảnh.

"Nhìn đến hệ thống cũng không đáng tin cậy, lần sau vẫn là mình tới."

Lục Càn nhíu mày, ngồi dậy, cảm giác ngực vẫn mơ hồ làm đau.

Hiển nhiên, Mộng Ly Sa một chưởng kia là thật ôm hận xuất thủ, không có bị tại chỗ đánh nổ thành cặn bã, cũng coi là may mắn.

Bất quá vẫn là sống tiếp được.

Lục Càn thở dài một hơi, há miệng hút vào, đem Bất Tử thần phù nuốt mất, âm thầm thôi động Bất Tử kinh, trận trận nồng Úc Sinh máy móc tại thể nội phát ra, bắt đầu chữa thương.

Sau một lát, thương thế hắn khôi phục được bảy tám phần, mở ra hai con ngươi, liếc mắt liền thấy ngồi tại bên giường, ở trên cao nhìn xuống nhìn mình chằm chằm lụa mỏng xanh mỹ nhân.

Nàng một đôi ô lệ hai con ngươi, bỗng nhiên nhu tình như nước, bỗng nhiên hận ý như biển, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Lục Càn cũng là không hoảng hốt, quay đầu nhìn chằm chằm nàng, đối mặt thật lâu, sau đó ôn nhu cười một tiếng: "Lão bản nương, ta đói. Phải không, ngươi hạ cái mì cho ta ăn?"

Dù sao mạng nhỏ đều bóp ở trong tay người nọ, còn không bằng ăn trước bữa cơm no, cho dù chết, cũng muốn làm cái quỷ chết đói.

"Hạ ngươi cái thịch thịch."

Mộng Ly Sa nghe xong, kìm lòng không được cắn môi, vừa hận lại giận vừa giận, tại chỗ mắng.

Sau đó, thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt rét lạnh: "Nguyên Thủy, ngươi không sợ ta giết ngươi sao? Ngươi bạc tình bạc nghĩa, đem ta vứt bỏ tại cái này Ma Giới, thù này, ngươi chết một vạn lần đều không hiểu hận!"

"Không sợ."

Lục Càn lắc đầu, ôn nhu cười nói: "Bởi vì, ta còn sống... Ngươi không bỏ được giết ta."

"Thật sao?"

Mộng Ly Sa hai con ngươi nhíu lại, bỗng nhiên nhô ra thanh tú tay, năm ngón tay đè tới, phảng phất một con cái sọt, bao phủ xuống xuống tới, kim quang lưu động, cho người ta một loại che khuất bầu trời cảm giác.

Lốp bốp, lốp bốp.

Lục Càn thân thể truyền ra rang đậu nổ vang, vết rách như là mạng nhện, trong nháy mắt trải rộng toàn thân, tung ra từng cái lưu quang tinh thể, vẩy rơi trên mặt đất.

Sát ý nhiếp hồn!

Nàng là thật muốn giết người!

Lục Càn thần sắc không thay đổi, lạnh nhạt cười nói: "Lão bản nương, ta hiện tại là Lục Càn, cũng không phải là Nguyên Thủy, ngươi giết ta, cũng không thể giải hận. Nếu như ngươi muốn giết ta, tối thiểu phải đợi ta nhớ lại chuyện cũ trước kia, khôi phục Nguyên Thủy thân phận, ngươi lại giết ta đi. Đến lúc đó, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, ta tuyệt không phản kháng."

"Hừ! Chờ khôi phục Nguyên Thủy thân phận thực lực, ta còn có thể giết ngươi sao? Ngươi cái này đàn ông phụ lòng nhất biết gạt người!"

Mộng Ly Sa lạnh như băng nói, cũng không có thu tay lại.

Lục Càn cười cười: "Đã ngươi nghĩ như vậy ta chết, như vậy, ta liền chết đi."

Dứt lời, cả người như là sa hóa thạch điêu, bỗng nhiên sụp đổ tan rã, rơi lả tả trên đất lưu quang tinh thể, lóng lánh ngân sắc lôi quang cùng xanh tươi bích quang, chất đầy cả tòa sương phòng.

Cũng ngập đến Mộng Ly Sa bên hông.

Lần này, vượt quá Mộng Ly Sa ngoài ý liệu.

"Tiểu tử, ngươi đừng hù ta!"

Nàng lạnh lấy khuôn mặt, ánh mắt rét lạnh vô tình.

Nhưng mà, cái này một chỗ lưu quang tinh thể, lóng lánh từng tia từng tia lôi điện tinh mang, dần dần ảm đạm, liền ngay cả bên trong điểm này oánh oánh thanh quang, sinh cơ cũng tại suy yếu.

Đợi đến lôi quang ảm diệt, thanh quang biến mất, Lục Càn chỉ sợ là thật đã chết rồi, thần tiên hạ phàm cũng hết cách xoay chuyển.

Mộng Ly Sa yên tĩnh nhìn xem, khóe miệng mang theo giễu cợt chi ý: "Một chiêu này, tại cực kỳ lâu trước đó, ngươi đã lừa qua ta. Lần này, mơ tưởng gạt ta buông tha ngươi."

Nhưng mà, lôi điện tinh mang cùng thanh quang, im ắng dập tắt.

Cả gian sương phòng, quang mang dần dần suy yếu, lại lần nữa lâm vào hắc ám.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, chỉ còn lại cuối cùng mười khỏa đậu tằm lớn lưu quang tinh thể, tại ngoan cường lóe lên quang mang, phiêu phù ở Mộng Ly Sa trước mắt.

Đây là Lục Càn tam hồn thất phách.

Liền như là giống như hổ phách, bên trong ngưng kết lấy một con cửu sắc tằm, một con ba đầu sáu tay Ma Thần, một tôn Lưu Ly hỏa đỉnh, một con thất thải con trai lớn, một khối Thế Giới Chi Thụ mảnh vụn, một tôn Thái Cổ thần diệt pháo, một đóa đen như mực hỏa liên, một trương Bất Tử thần phù.

Cuối cùng hai viên, cất giấu một phương Cửu Long đế ấn, còn có một trương kim sách cung ngọc.

Trước hết nhất dập tắt, là cửu sắc tằm, ngay sau đó là Phạm Ma Chân Thân, sau đó là Lưu Ly hỏa đỉnh, thất thải con trai lớn, trong nháy mắt, liền triệt để ảm đạm.

Mộng Ly Sa hừ nhẹ một tiếng, vẫn như cũ một mặt lạnh lùng.

Ngay sau đó, Thái Cổ thần diệt pháo, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, Bất Tử thần phù, Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ theo thứ tự u ám xuống tới, vô sinh cơ.

Mộng Ly Sa con ngươi co rụt lại.

Cuối cùng, Cửu Long đế ấn bên trong truyền ra một tiếng gào thét, bên trong kim sắc khí vận phun trào, đế in lên Cửu Long bỗng nhiên sống lại, liền muốn băng tán thân hình, khí vận tan hết.

Đúng lúc này, Mộng Ly Sa răng ngà cắn nát bờ môi, oán hận mắng: "Chết oan gia, đời này coi như ta cắm đến trong tay ngươi!"

Nói, sum suê ngón tay ngọc bắn ra, đánh ra một đạo xanh tươi lục quang, đánh trúng viên kia ảm đạm vô quang, ngưng kết lấy Thế Giới Chi Thụ cây giống lưu quang tinh thể.

Đạo này lục quang, đồng dạng ẩn chứa cường hoành sinh cơ, vậy mà cũng là một khối Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ!

Ông

Lục quang rót vào lưu quang tinh thể bên trong, trong nháy mắt hào quang tỏa sáng, bay lên bắt đầu, điên cuồng xoay tròn, nắm kéo bốn phía tất cả lưu quang tinh thể, ngưng tụ thành một vòng xoáy khổng lồ.

Lôi quang phích lịch, lại lần nữa lấp lánh bắt đầu.

Đen như mực hỏa diễm bịch một chút nổ tung, đem toàn bộ vòng xoáy khổng lồ nhóm lửa.

Sau một khắc, Lôi Hỏa bỗng nhiên vừa thu lại, Lục Càn thân hình lại lần nữa xuất hiện tại Mộng Ly Sa trước mặt, người khoác Cửu Long Lôi Hỏa đạo bào, nhắm mắt, tựa hồ tại cảm ứng lĩnh hội kia một viên Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ đại đạo pháp tắc.

Nửa ngày về sau, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, cười chắp tay cúi đầu: "Đa tạ lão bản nương ân không giết!"

Mộng Ly Sa nhìn chằm chằm trước mắt Lục Càn, trong mắt tức giận chiếm đa số, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là một lần cuối cùng! Ngươi nếu là lại phụ ta, ta định đưa ngươi giết chi cho thống khoái!"

"Được. Chậm đã."

Lục Càn gật gật đầu, đưa tay ra ngoài, lau sạch nhè nhẹ rơi mỹ nhân máu tươi bên mép: "Lần này tốt."

Lần này, tựa hồ câu lên Mộng Ly Sa một chút hồi ức, trong mắt nộ khí tản hơn phân nửa, có chút cáu giận nói: "Hừ, Nguyên Thủy, ngươi mặc dù chuyển thế, nhưng là ngươi cái này hống nữ tử niềm vui kỹ năng, lại là không có nửa điểm mất đi, nói đi, ngươi lần này chuyển thế, lại thêm mấy vị hồng nhan tri kỷ?"

"Không nhiều, mới năm sáu bảy tám cái mà thôi."

Lục Càn cười cười, thẳng thắn bẩm báo.

Một câu nói kia, để Mộng Ly Sa lập tức trên mặt mây đen dày đặc, trong mắt nhu tình tan hết: "Năm sáu bảy tám cái?"

"Trẫm chính là nhất quốc chi quân, tam cung lục viện, có năm sáu bảy tám cái, cũng coi là chuyên tình. Đúng, còn có một đôi nữ."

Lục Càn cười cười đáp.

Nghe được câu này, Mộng Ly Sa tức giận đến hai con ngươi phun ra từng tia từng tia lửa giận: "Tốt tốt tốt! Tốt một cái tam cung lục viện, tốt một cái nhi nữ thành đôi! Nhìn đến, ngươi cái này chần chừ tính tình chuyển một trăm đời cũng sẽ không đổi, ta chỉ có thể ở trên thân thể ngươi gieo xuống khóa tình ma chú, sau đó theo giúp ta tại Ma Giới chuyên tâm sinh con!"

Dứt lời, trong mắt chảy ra từng tia từng tia Chân Ma chi khí.

"Chậm đã."

Lục Càn hô một tiếng: "Chuyện đẻ con, không vội, ta còn không có khôi phục trí nhớ kiếp trước, cảm giác này mình tại cho mình mang phỉ thúy mũ miện cảm giác."

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Mộng Ly Sa lạnh lùng hỏi.

"Trước hết để cho ta phi thăng Tiên Đình, tìm về chính ta rồi nói sau." Lục Càn trầm ngâm một chút, hồi đáp.

"Ngươi muốn đi?"

Mộng Ly Sa biến sắc, toàn thân sát khí nghiêm nghị.

Lục Càn không có một tia e ngại, cười nói: "Lão bản nương, ngươi bây giờ cho là ta là Nguyên Thủy, nhưng vạn nhất ta không phải đâu?"

"Hừ, không phải? Chỉ có ngươi có thể bẻ gãy ta Uyên Ương Ngọc Bội, ngươi vẫn là ngươi không phải?"

Mộng Ly Sa lạnh lùng ép hỏi.

Thì ra là thế! Khó trách tại vừa rồi trong nháy mắt, nàng cùng Bạch Lộc ánh mắt như vậy kỳ quái, khó trách bại lộ thân phận!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, thản nhiên nói: "Cho dù kiếp trước của ta là Nguyên Thủy, nhưng ta hiện tại là Lục Càn, cho dù lão bản nương cảm mến tại ta, vậy cũng chỉ là cảm mến tại kiếp trước của ta, ta cảm giác khó chịu, ngươi cảm giác cũng khó chịu, bẻ sớm dưa sẽ không ngọt. Lại nói, chờ tìm về kiếp trước, mới có thể cùng ngươi thiên trường địa cửu, không phải sao?"

Mộng Ly Sa trầm mặc.

Nàng không thể không thừa nhận, Lục Càn là có như thế một tia đạo lý.

"Ngươi đi đi."

Một lát sau, Mộng Ly Sa tựa hồ nghĩ thông suốt, bỗng nhiên quay người, đưa lưng về phía Lục Càn, lạnh lùng nói ra ba chữ.

"Cám ơn lão bản nương."

Lục Càn nghe vậy, trong lòng vui mừng, chắp tay thật sâu cúi đầu.

Sau đó, nhấc chân đi ra cửa sương phòng miệng.

Một tiếng cọt kẹt.

Môn đẩy ra, Lục Càn nhấc chân phóng ra cánh cửa, vô ý thức nhìn lại, phát hiện âm u trong sương phòng, chỉ có một tôn băng cơ da tuyết, óng ánh phát sáng lụa mỏng xanh người ngọc, đang yên lặng rơi lệ.

Nước mắt nhỏ xuống trên sàn nhà, tung tóe làm điểm điểm hoa mai.

Lục Càn gặp đây, dừng một chút, quay đầu xoay người rời đi.

Hắn không phải Nguyên Thủy.

Hắn là Lục Càn.

Bất quá, cái này Nguyên Thủy thật không phải là người!

Thầm mắng một tiếng, Lục Càn thân hình lấp lóe, đi vào lầu một, hai tay nhấn trên cửa, đẩy.

Lập tức, cửa gỗ trên kim quang hiển hiện, ngưng kết thành vòng xoáy, bỗng nhiên đem người khẽ hấp, lôi kéo đi vào.

Một trận trời đất quay cuồng.

Lục Càn lại thấy ánh mặt trời, xuất hiện tại một tòa suối phun thác nước, tiên khí bồng bềnh Linh Sơn bên trên, trước mắt một đầu bích ngọc thềm đá, nối thẳng trên núi hùng vĩ cung.

Nơi đây lại là nơi nào?

Lỗ tai dựng thẳng lên, tứ phương thanh âm lập tức truyền vào trong tai.

Càng nghe, Lục Càn thần sắc càng là quái dị.

Nơi này là Minh Ngục núi.

Đồng thời, ba nén hương về sau, Ma Tổ chiêu tế sắp bắt đầu..