Chương 842: Thiên hạ đệ nhất người tốt

Chương 842: Thiên hạ đệ nhất người tốt

Thế nào lại là Minh Ngục núi?

Không phải Trường Sinh giới?

Lục Càn trong lòng hơi kinh hãi, thần sắc hơi kinh ngạc.

Vốn cho rằng, Mộng Ly Sa sẽ trực tiếp đem hắn đưa về Đại Càn, lại không nghĩ rằng, đúng là đưa tới Minh Ngục núi, đây là muốn hắn tham gia Ma Tổ chiêu tế ý tứ sao?

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam!

Đầu kia Bạch Lộc đoán chừng đã nhận định hắn là Nguyên Thủy Đại Đế, đợi chút nữa bị Bạch Lộc phát hiện, đoán chừng phiền phức không ngừng, mà lại, hắn giết Linh Cổ Ma Hoàng nhi tử, Khí Thiên Miệt, cái này huyết hải thâm cừu chỉ sợ cũng phải đưa tới họa sát thân.

Lúc này, Lục Càn lại lần nữa biến ảo thành một cái đại hán mặt đen, quay người liền muốn xuống núi rời đi.

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên bay xuống một đạo hắc quang, rơi vào Lục Càn trước người, hiển lộ ra một cái cao ngạo hắc sa nữ tử, nhíu mày hỏi: "Ngươi là người phương nào, tại cái này Minh Ngục núi lén lén lút lút làm cái gì?"

Ta

Lục Càn vừa chuyển động ý nghĩ, nói: "Ta là tới tham gia náo nhiệt, cái này liền đi."

"Hừ? Nhìn hình dạng của ngươi, liền là muốn trộm lười! Hồng Ngư Ma Hoàng đại nhân đang bận chiêu đãi người đâu, các ngươi những này tiểu quỷ, lại còn muốn trộm gian dùng mánh lới! Theo ta đi, đi Tiên Ma điện!"

Dứt lời, hắc sa nữ tử không nói lời gì, trong nháy mắt bắn ra một đạo hồng quang, như Hỏa xà bình thường, quấn chặt lấy Lục Càn, trực tiếp xách lấy liền bay lên đỉnh núi.

Nàng này, lại là một tôn ma vương! Mà lại, còn vô ý thức nhận sai Lục Càn là Minh Ngục núi Ma Thần!

Trong nháy mắt, đỉnh núi kia một tòa cự đại to lớn bạch kim cung điện, xuất hiện tại Lục Càn trước mắt.

Đây là một tòa vô cùng khí phái cung điện, như như trụ trời xuyên thẳng mây xanh Hạo Nhật, tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới, quang mang vạn trượng, giống như Tiên Đình Thần cung, tiên khí bồng bềnh.

Một đoàn mỹ mạo ma nữ, đứng hầu tại cung điện ngọc môn tả hữu, cầm trong tay tiên hoa linh hủy, nghênh đón Chư Thiên Vạn Giới thiên chi kiêu tử.

"Gặp qua Tri Tri Ma Vương!"

Sau một khắc, một cái tóc đỏ tử nhãn ma nữ tung bay bắt đầu, hướng về hắc sa nữ tử doanh doanh cúi đầu.

"Gia hỏa này, vậy mà muốn trộm lười chạy đi, ngươi lại thật tốt quản giáo trách phạt hắn! Không phải, ta ổn thỏa bẩm báo Hồng Ngư Ma Hoàng, để ngươi đi theo gia hỏa này hôi phi yên diệt!"

Hắc sa nữ tử tiện tay hất lên, đem Lục Càn ném đến tóc đỏ ma nữ trước mặt, lạnh lùng khiển trách.

Đúng

Tóc đỏ ma nữ nghe vậy, lập tức dọa đến toàn thân lắc một cái, sắc mặt tái nhợt.

Sau đó, hắc sa nữ tử nhất câu ngón tay, đem kia đạo hồng quang thu về, lái tiên khí, tựa như tiên nữ hạ phàm bình thường, phiêu nhiên mà đi.

Nhưng Lục Càn cảm giác được, người này thần niệm, còn lưu lại một sợi trên người mình, một khi mình muốn chuồn đi, chỉ sợ chân chính lôi đình sát chiêu liền sẽ từ trên trời giáng xuống.

"Ngươi, đi theo ta!"

Cái này, tóc đỏ ma nữ sắc mặt lạnh lẽo, oán hận nói: "Ma Tổ chiêu tế, là bực nào thật lớn thịnh sự, ngươi vậy mà như thế lười biếng? Nếu là bình thường, ta đã sớm phế đi tu vi của ngươi, đem mọi loại cực hình thi triển ở trên thân thể ngươi, để ngươi sống không bằng chết ! Bất quá, hiện tại dùng người quan trọng, lại quấn ngươi một đầu mạng nhỏ, còn không mặc vào Minh Ngục núi đệ tử phục sức, nhanh đi chiêu đãi khách nhân?"

". . . Ta không có đệ tử phục sức."

Lục Càn ngây ra một lúc, trên mặt đúng mức lộ ra một tia sợ hãi.

"Liên phục sức đều ném đi? Quả thực gan to bằng trời! Cầm đi, đợi cho chiêu tế kết thúc, tự hành đến đây lĩnh tội!" Tóc đỏ ma nữ hừ lạnh một tiếng, vung đến một bộ Ma Binh y phục.

"Cám ơn đại nhân."

Lục Càn chắp tay nói tạ, đem Ma Binh một bộ, sau đó trực tiếp đi vào trong cung điện.

Rộng rãi sáng tỏ trong cung điện, đập vào mi mắt, là từng trương bày đầy quỳnh tương ngọc lộ, tiên quả linh trà bàn ngọc, bàn ngọc phía trên, còn bày biện từng khối chữ vàng ngọc chế minh bài.

Linh giới, Long Giới, Bà Sa giới, Phật giới. . . Yêu giới, Vu giới, Trường Sinh giới.

Vậy mà thật là vạn giới chiêu tế?

Lục Càn không khỏi khe khẽ thở dài, ánh mắt đảo qua Trường Sinh giới bàn kia, phát hiện Tiên Linh thành mấy một thiên tài đã nhập tọa, còn có một cái quen thuộc người, Phong Diên!

Gia hỏa này vậy mà cũng tới!

Nhưng càng làm cho Lục Càn kinh ngạc chính là, tại Phong Diên bên cạnh người đang ngồi, một thân áo trắng, cong lên một chân, ngồi tại một cái hoa sen ngọc tọa bên trên, trong tay chính thuần thục từ bên hông túi móc ra một đoàn màu nâu đỏ ngọn cỏ, vê thành một đoàn, nhét vào tay trái một cây hơn một xích có hơn dáng dấp ngón tay ngọc ống dài lỗ tròn bên trong.

Sau đó, một cái búng tay, sum suê ngón tay ngọc ở giữa đốm lửa nhỏ hiển hiện, bắt đầu thôn vân thổ vụ.

Đây không phải hút thuốc uống rượu cô gái tốt, Huyền Nữ Ngư Tri Thu sao?

Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?

Ngư Tri Thu xuất hiện, Bạch Tô Tô khẳng định cũng ở phụ cận đây.

Quả nhiên!

Lục Càn ánh mắt bốn phía bắn phá, phát hiện tại Yêu giới kia một trương trên bàn dài, hiển lộ bạch hồ bản thể Bạch Tô Tô, chính nhắm mắt, mặt mũi tràn đầy dễ chịu thỏa mãn đất nằm tại một cái mọc ra chín đầu tuyết đuôi hồ tai nữ tử trong ngực, một bên giẫm sữa, một bên phát ra anh anh anh vui sướng tiếng kêu.

Các nàng làm sao chạy tới?

Lục Càn âm thầm kinh nghi, lỗ tai dựng thẳng lên, đem trong điện các loại thanh âm thu vào trong tai:

"Những cái kia liền là Long Giới, truyền thừa tiên thiên chân linh Tổ Long huyết mạch Chân Long sao? Nguyên lai trên đời thật tồn tại lấy Tổ Long nhất tộc, lần này là mở rộng tầm mắt!"

"Bà Sa giới yêu quái, mới là để người mở rộng tầm mắt! Dực điểu, Côn Bằng, Tất Phương, Kim Ô. . . Đây đều là trong truyền thuyết yêu quái a!"

"Chư Thiên Vạn Giới, không nghĩ tới, Tiên Đình băng diệt về sau, vậy mà thật hóa ra Chư Thiên Vạn Giới."

"Chậc chậc, theo lão phu đến xem, Chư Thiên Vạn Giới, vạn tộc san sát, Long Giới Long tộc chính là mạnh nhất nhất tộc!"

"Ma Giới tôn trọng cường giả, nhìn đến, vị kia Liên Hoa Ma Nữ sẽ chọn Long tộc Chân Long là tế, chúng ta cũng chỉ là bồi Thái tử đọc sách, đi một chuyến mà thôi."

"Hắc hắc hắc, nếu bàn về mạnh nhất, đương nhiên là Trường Sinh giới cái kia Lục Càn, Thái Cổ thần diệt pháo nơi tay, lấy Nguyên Thủy ma khí thôi động, ai có thể cản hắn một pháo?"

"Cái kia Lục Càn thật là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế sao? Hắn sẽ giết chết Linh Cổ Ma Hoàng?"

. . .

Chỉ chốc lát sau, chủ đề liền lệch ra đến Lục Càn trên thân.

Lục Càn thần sắc không thay đổi, tiếp tục tại trong cung điện tản bộ, đi hướng Bạch Tô Tô, muốn hỏi một chút Trường Sinh giới có cái gì biến cố, các nàng như thế nào lại chạy tới nơi này.

Điện này bên trong đại năng vô số, truyền âm có khả năng tiết lộ, vẫn là trực tiếp đi tìm thuận tiện một chút.

Hắn cũng nghĩ đi trực tiếp tìm Huyền Nữ Ngư Tri Thu, đáng tiếc, Trường Sinh giới bàn kia nhận chú ý ánh mắt nhiều lắm, tùy tiện đi qua quá mức rõ ràng.

Rất nhanh, Lục Càn đi đến Yêu giới bàn kia trước mặt.

Tại thật dài ngọc bàn sau mặt, ngồi một tôn hồ tai Cửu Vĩ nữ tử, còn có một cái Cửu Đầu Sư Tử, một tôn mũi dài ngân tượng, đáng sợ nhất, thuộc về một con con khỉ.

Con khỉ này toàn thân xuyên tại kim quang chói mắt áo giáp, tay cầm một cây quấn Long mạ vàng côn, hai con ngươi xuyên suốt kim quang, phảng phất muốn bắn phá không gian bình thường, khí thế uy vũ vô cùng.

Nó chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền cho người ta một loại phá giết hết thảy, không thể địch nổi cảm giác.

Cái này bốn cái không phải người yêu quái, tuyệt không phải hạ giới, cực kỳ hiển nhiên, là tiên giới hàng lâm xuống, cho Yêu giới chống đỡ trận!

Bởi vậy, Yêu giới thiên chi kiêu tử, đều đứng sau lưng chúng, nhu thuận như chim cút.

Chỉ có được sủng ái Bạch Tô Tô, nằm tại hồ tai nữ tử trong ngực thỏa thích nũng nịu.

Lục Càn vừa đi qua, tám đạo ánh mắt bắn phá tới, lập tức cảm giác được cường đại vô biên yêu uy, như là thương khung biển cả, phô thiên cái địa đè ép xuống.

Cái này các loại thần uy, tối thiểu là Tiên Hoàng cấp bậc tồn tại!

"Ngươi cái này nho nhỏ Ma Thần tới làm gì, nơi này không cần ngươi phục thị." Cái này, Cửu Vĩ Hồ tai nữ tử áo trắng có chút cau mày nói, tựa hồ có chút chán ghét Lục Càn trên người ma khí.

Lấy nàng cái này các loại thông thiên tu vi, liếc mắt liền nhìn ra Lục Càn là cố ý tản bộ tới.

Lục Càn chắp tay một cái, móc ra một chi kim ngọc bút lông, chắp tay hỏi: "Là Ma Vương đại nhân phân phó tiểu nhân tới hỏi thăm một chút, mấy vị nhưng còn có cái gì phân phó?"

Ồ

Cơ hồ trong cùng một lúc, Bạch Tô Tô cùng một bên khác Ngư Tri Thu hai con ngươi sáng lên, kinh dị lên tiếng.

Chi này bút, là Nhân Tiên Xá Lợi Tử luyện thành bút, Sinh Hoa Diệu Bút!

Trước đó, Lục Càn đem chi này bút lấy một trăm đồng thạch giá cả, bán cho Ngư Tri Thu, về sau Ngư Tri Thu lại còn đưa Lục Càn.

Như vậy gia hỏa này, liền là Lục Càn!

"Không có, ngươi đi đi."

Cái này, vị kia Cửu Vĩ Hồ tai nữ tử nhàn nhạt phất phất tay.

Vâng

Lục Càn thu hồi Sinh Hoa Diệu Bút, khom người trở ra.

Bạch Tô Tô cùng Ngư Tri Thu nhìn nhau, trong mắt lóe dị dạng quang mang, đều bất động thanh sắc, nên nũng nịu bán manh nũng nịu bán manh, nên tiếp tục hút thuốc uống rượu hút thuốc uống rượu.

Chỉ bất quá, cái kia Cửu Vĩ Hồ tai Tiên Hoàng nữ tử nhìn ra một tia dị dạng, cười hỏi: "Tô Tô, cái này Ma Thần là ngươi nhận biết sao?"

"Ừm ừ! Hắn. . . Hắn là một cái người tốt!"

Bạch Tô Tô cười mắt như nguyệt nha.

"Ồ?" Tiên Hoàng nữ tử không khỏi sinh ra một tia hứng thú: "Một cái Ma Giới Ma Thần, lại là một cái người tốt, thật đúng là ly kỳ. Như vậy, hắn tốt bao nhiêu đâu?"

"Hì hì ha ha!"

Bạch Tô Tô trong mắt hiển hiện một tia kiều mị, nâng lên mình hai cái móng vuốt, bắt đầu vạch lên đếm: "Hắn là thiên hạ đệ nhất người tốt! Tốt đến. . . Ta có thể cho hắn sinh mười! Ổ! Tiểu hồ ly đứa con yêu!"

Lời này vừa nói ra, Tiên Hoàng nữ tử ánh mắt hiện lên một tia dị dạng, chăm chú vào Lục Càn bóng lưng.

Càng xem, thế nào cảm giác càng là quen thuộc.

Tựa như là một cái tên là Nguyên Thủy ma quỷ bóng lưng?

Là ảo giác sao?.