Chương 843: Tiên Đình người tới

Chương 843: Tiên Đình người tới

Cái kia Cửu Vĩ Hồ tai Tiên Hoàng, làm sao lão nhìn mình chằm chằm?

Lục Càn quay người rời đi, cảm giác được trên lưng có một ánh mắt, trong lòng thầm nhủ một chút, vừa chuyển động ý nghĩ, liền đàng hoàng đi theo khác Ma Thần làm lên bưng trà đưa nước việc vặt vãnh.

Rất nhanh, kia đạo ánh mắt thu hồi đi.

Lục Càn ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bất thình lình, xoay người một cái, hắn liền nghênh tiếp Huyền Nữ Ngư Tri Thu ngoạn vị ánh mắt, ánh mắt bên trong, phảng phất tại nói: "Bệ hạ, ngươi tại cái này Ma Giới chơi đến thật vui vẻ a, thế mà xâm nhập vào Minh Ngục núi, đây chẳng lẽ là gia đinh cùng tiểu thư phu nhân sáo lộ? Nhìn đến, Minh Ngục núi Liên Hoa Ma Nữ đã là ngươi vật trong bàn tay. Thậm chí, Hồng Sa Ma Tổ cũng bị ngươi cầm xuống rồi?"

"... Gia hỏa này làm sao vẫn là như thế không đứng đắn."

Lục Càn lật ra một cái liếc mắt, hướng nàng trừng mắt nhìn: "Trường Sinh giới có phải hay không đã xảy ra biến cố gì, các ngươi làm sao cũng chạy tới Ma Giới rồi?"

"Không có việc gì, Trường Sinh giới rất tốt. Ta cùng Tô Tô đến Ma Giới, là Phong Diên mời, nàng nói sẽ có một trận vở kịch nhìn, chúng ta liền đến tham gia náo nhiệt."

Huyền Nữ mượn sương mù, hướng Lục Càn chớp mắt, truyền lại tin tức.

Quả thực là không sợ chết a!

Lục Càn lông mày nhíu lại, thần sắc có chút nghiêm nghị: "Trong này sự tình cực kỳ phức tạp, liên quan đến Tiên Đình Ma Giới vị thứ chín Tiên Đế chi tranh, đợi chút nữa đánh nhau, các ngươi lập tức tránh lui!"

"Được rồi."

Ngư Tri Thu xem xét, hướng hắn trừng con mắt nhìn.

Cái này, ngồi tại nàng bên cạnh Phong Diên tựa hồ phát giác được cái gì, quay đầu nhìn về Ngư Tri Thu.

Thuận ánh mắt của nàng xem xét, liền gặp được tại một thân màu đen Ma Thần phục sức Lục Càn, lông mày lập tức nhíu lại.

A, gia hỏa này... Làm sao như vậy giống Lục Càn?

Nhìn nhìn lại Lục Càn ngón tay, cũng không có vạn kiếp tơ tình, lòng nghi ngờ lập tức tán đi.

Mà Lục Càn, cũng cảm giác được Phong Diên dị dạng, quay người rời đi.

Còn tốt trước đó đã thu hồi vạn kiếp tơ tình, không phải, lúc này đoán chừng sẽ bị nhận ra, huống chi, trận này bên trong đại năng một đống, nói không chừng cũng có người nhận ra vạn kiếp tơ tình.

Đang nghĩ ngợi, cung điện cửa lớn đột nhiên đi vào một đám khí thế phi phàm người.

Một người cầm đầu người mặc kim giáp, khôi ngô cao lớn, cầm trong tay một cây dài ba trượng Hỏa Tiêm Thương, Đan Phượng lông mày, ánh mắt như lửa như điện khiếp người.

Lục Càn nhìn lại, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Người này có chút quen!

Lại tinh tế dò xét vài lần, không phải liền là Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng một trong Hỏa Đế Chân Quân?

Trước đó, người này hóa thành hỏa diễm thiên thần, muốn đem mình chém đầu tại Trường Sinh giới, lại không nghĩ tới, hắn vậy mà sẽ xuất hiện ở đây!

Hỏa Đế Chân Quân vừa xuất hiện, cả tòa cung điện, tựa như nhiều một đoàn liệt nhật, lập tức sóng nhiệt cuồn cuộn, tất cả mọi người, đều cảm giác được một cỗ thần hồn bị ngọn lửa thiêu đốt, sắp hòa tan cảm giác.

Mọi người đều là biến sắc.

"Hỏa Đế Chân Quân, nơi này là Minh Ngục núi, ngươi lại phách lối như vậy, không kiêng nể gì cả, đợi chút nữa Hồng Sa Ma Tổ tới, nhìn thấy ngươi đưa nàng cung điện nướng đến cùng hoả lò đồng dạng, đoán chừng sẽ một chưởng đem ngươi đánh chết, đến lúc đó, Hỗn Độn Thiên Đế cũng không thể nào cứu được ngươi."

Cái này, tại cung điện phía trước, kia một trương Yêu giới ngọc bàn sau, mũi dài ngân tượng Yêu Hoàng thả ra trong tay bát rượu, lạnh lùng liếc tới.

"Nguyên lai là ngươi đầu này voi, khó trách vô lễ như thế, dám gọi thẳng Thiên Đế chi danh. Hừ, không bằng ngươi ta tại cái này qua hai chiêu, cho vị kia Hồng Sa Ma Tổ trợ trợ hứng?"

Hỏa Đế Chân Quân ngạo khí trùng thiên, tay vừa nhấc, trường thương trực chỉ mũi dài ngân tượng.

"Thật can đảm! Lại để ta đến chiếu cố ngươi, nhìn xem ngươi có cái gì tiến bộ không có!" Bỗng nhiên, nương theo lấy quát lạnh một tiếng, tôn này kim giáp Viên Hầu bỗng nhiên vỗ bàn lên, thân hình lóe lên, trong tay mạ vàng văn Long côn giống như trường thương đâm ra, thẳng tắp điểm hướng Hỏa Đế Chân Quân khuôn mặt.

Loại kia mênh mông vô địch chiến ý, phóng lên tận trời, phảng phất muốn đem toàn bộ Ma Giới đội xuyên.

"Chiến Thiên Đấu Địa Đại Thánh Viên?"

Hỏa Đế Chân Quân sắc mặt biến hóa, trường thương vẩy lên, vạch ra một cái nửa cung, đồng dạng điểm đâm ra đi, hung hăng đâm về kim giáp Viên Hầu lồng ngực.

Cái này hai tôn Tiên Hoàng, một thương một côn, chiêu thức nhìn như đơn giản, nhưng chiêu thức biến hóa trước đó, tựa hồ có ức vạn pháp tắc sinh sinh diệt diệt, nói tận võ đạo chân lý.

Mắt thấy đại chiến liền muốn bộc phát, nghìn cân treo sợi tóc, một cái nữ giả nam trang, anh tuấn phiêu dật áo trắng thiếu niên hiển hiện, cách tại hai người ở giữa.

Sau lưng bỗng nhiên mọc ra ngàn con cánh tay, hoặc bắt, hoặc oanh, hoặc câu, hoặc quấn, chiêu thức thiên biến vạn hóa, đánh vào một thương một côn bên trên.

Đinh! Đinh!

Tuần tự hai tiếng thanh vang, Hỏa Tiêm Thương cùng mạ vàng Văn Long côn run nhè nhẹ một chút, thu về.

"Hai vị, nơi này là Minh Ngục núi."

Áo trắng thiếu niên tuấn mỹ thần sắc nhạt lạnh, liếc qua kim giáp Viên Hầu, còn có Hỏa Đế Chân Quân.

Người này, rõ ràng là Liên Hoa Ma Nữ đại tỷ, Hồng Ngư Ma Hoàng.

"Không hổ là Ma Tổ chi nữ!"

Kim giáp Viên Hầu tán thưởng một tiếng, quay người thuấn thiểm một chút, trở lại Yêu giới ngọc bàn sau.

Hỏa Đế Chân Quân hai con ngươi khẽ híp một cái.

Vừa rồi so chiêu, hắn thua con khỉ kia nửa chiêu, thua Hồng Ngư Ma Hoàng một chiêu, thật đánh nhau, đoán chừng không phải hai người đối thủ.

"Tiên Đình cái bàn, ở bên kia, ngồi đi."

Cái này, Hồng Ngư Ma Hoàng tiện tay một chỉ, từ tốn nói.

Hỏa Đế Chân Quân lần theo ngón tay của nàng xem xét, lông mày lúc này nhăn lại, thanh âm lộ ra mấy phần tức giận: "Ta Tiên Đình vị trí, lại trong góc? Hồng Sa Ma Tổ cứ như vậy xem thường Tiên Đình sao?"

Tiên Đình cái bàn, tại ở gần đại điện góc trên bên phải, cũng không phải là chính giữa.

Tối chính giữa, là Long Giới cái bàn, xếp thành một hàng, cho đủ bài diện, cái này khiến Long Giới mấy tôn Chân Long rất là hài lòng.

Nhưng đối với Tiên Đình tới nói, đây nhất định là một loại nhục nhã.

Có trò hay để nhìn!

Vạn chúng chú mục phía dưới, Hồng Ngư Ma Hoàng nhạt lạnh nhạt nói: "Hỗn Độn Thiên Đế chẳng qua là Tiên Đình Ngũ Đế một trong, luận tư lịch, hắn cũng không phải là tiên thiên chân linh, ngồi sang bên một chút, có gì không ổn? Lại nói, nơi này là Minh Ngục núi, ngươi có ý kiến sao?"

Cường hoành! Bá đạo!

Lời này vừa nói ra, Hỏa Đế Chân Quân, còn có phía sau hắn một đám tiên nhân mặt lộ vẻ vẻ tức giận, tựa hồ muốn mở miệng nói cái gì.

Hừ

Hỏa Đế Chân Quân khoát tay, ngăn cản sau lưng tiên nhân, lạnh nhạt nói: "Tốt! Đã Hồng Sa Ma Tổ an bài như thế, như vậy thì cho Ma Tổ một bộ mặt!"

Dứt lời, dẫn đám kia tức giận bất bình tiên nhân đi tới, yên tĩnh ngồi xuống.

Một trận tranh chấp, im ắng lắng lại.

Đám người gặp không đùa nhìn, cũng đều thu liễm tâm tư, một bên nhìn thấy Tiên Đình tới người, một bên yên tĩnh chờ đợi chiêu tế bắt đầu.

Tiên Đình tới người cũng không ít, có hơn mười tiên nhân, nam nữ đều có.

Làm người ta chú ý nhất, là một cái bạch bào tóc đen, mắt sáng như sao thanh niên công tử, trên thân khí tức lại giống như một mảnh Hỗn Độn bình thường, thâm bất khả trắc.

Người này hiển nhiên là tu luyện Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền Tiên quyết!

Còn có một nữ tử, một bộ áo trắng, người như băng, Lãnh Như Tuyết, một bộ người sống chớ gần bộ dáng, nhưng là, tại trên người nàng, chảy xuôi từng tia từng tia ngũ thải hào quang, ngưng tụ tán loạn ở giữa, hình thành từng tôn ngũ thải hoa cái, tôn quý phi phàm.

Lục Càn nhìn mấy lần, liền thu hồi ánh mắt.

Bởi vì, cái kia Hồng Ngư Ma Hoàng bước ra một bước, người liền tới đến trước mặt hắn, ở trên cao nhìn xuống dò xét vài lần, lạnh giọng quát hỏi: "Ngươi là người phương nào, dám giả mạo ta Minh Ngục núi Ma Thần đệ tử?"

Cường đại ma uy, bỗng nhiên trấn áp xuống.

Gặp dị biến này, Bạch Tô Tô cùng Ngư Tri Thu bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Cuối cùng vẫn là bị nhận ra!

Lục Càn ngược lại không kinh hoảng, vừa chắp tay, bình tĩnh đáp: "Ta là tửu quán lão bản nương phái tới, chuẩn bị tới giúp nàng nhìn xem náo nhiệt."

"Lão bản nương?"

Hồng Ngư Ma Hoàng ngây ra một lúc, chợt nhớ tới cái gì, hồ nghi ánh mắt trên người Lục Càn dò xét vài vòng: "Đã như vậy, ngươi lại từ ngồi một bàn đi."

"Cám ơn Ma Hoàng đại nhân."

Lục Càn chắp tay nói tạ, liền phối hợp trong góc ngồi xuống, âm thầm thở dài một hơi.

Quả nhiên! Mộng Ly Sa tại Ma Giới vẫn còn có chút địa vị!

Nào biết được, vừa mới ngồi xuống, một đầu Bạch Lộc không biết từ chỗ nào chui ra, một đôi đen nhánh mắt to, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, phảng phất nhìn chằm chằm trên đời tối bảo vật trân quý.

Là Nguyên Lộc Ma Hoàng!

Lục Càn sắc mặt biến hóa.

"Hắc hắc, ngươi không cần sợ, ta sẽ không đem ngươi thân phận bộc lộ ra đi." Bạch Lộc trừng mắt nhìn, trong mắt tiếu dung rất là hèn mọn: "Vẫn thật không nghĩ tới a, ngươi thế mà thật là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, bất quá, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ còn không có tìm được trí nhớ kiếp trước. Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

"Ồ? Giúp thế nào?"

Lục Càn căn bản không tin chuyện hoang đường của nó, thuận miệng hỏi.

"Tốt đơn giản, ta lợi dụng ma đạo bí thuật, giúp ngươi tiến vào trong luân hồi, có bảy thành tỉ lệ, để ngươi tìm về trí nhớ kiếp trước."

Bạch Lộc ánh mắt có chút hưng phấn, thậm chí là không kịp chờ đợi.

"Cái kia còn có ba thành đâu?" Lục Càn hỏi.

"Không phải chết liền là choáng váng thôi, bất quá ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế, cho dù chết, lại chuyển một thế, hẳn là cũng không có cái gì trở ngại, phải không, chúng ta lập tức bắt đầu?"

Bạch Lộc kích động.

"Ha ha."

Lục Càn trở về hắn hai chữ, hướng nhìn mình chằm chằm Ngư Tri Thu, Bạch Tô Tô gật gật đầu, ra hiệu các nàng không cần lo lắng.

"Ngươi thật không muốn tìm về trí nhớ kiếp trước sao?"

Cái này, Bạch Lộc lại dụ dỗ nói: "Ngươi chính là Nguyên Thủy, Tiên Đình Ngũ Đế một trong, thần thông vô biên, lợi hại hơn, là ngươi thông đồng nữ tử thủ đoạn! Trong truyền thuyết, trong tam giới, không ra trăm dặm, nhất định có ngươi tình nhân cũ! Nhìn, cái kia Cửu Vĩ Hồ tai Yêu Hoàng, cũng là ngươi tình nhân cũ một trong! Ngươi một khi khôi phục ký ức, như vậy, ngươi liền có thể ôm bắp đùi của các nàng  nhất phi trùng thiên!"

". . ."

Lục Càn không lời nào để nói, toàn bộ làm như không có nghe thấy.

Một cái Mộng Ly Sa đều khó như vậy làm, lại nhiều mấy cái, cái kia Nguyên Thủy không có chuyển thế còn tốt, nếu như chuyển thế, tu vi sụt giảm, một khi hiện thân, đoán chừng còn không có bị Hỗn Độn Thiên Đế giết chết, liền bị hắn đống kia tình nhân cũ trước tiên đánh chết.

Ngay tại Bạch Lộc líu lo không ngừng thời điểm, vị kia biến mất Hồng Ngư Ma Hoàng lại lần nữa xuất hiện, lơ lửng ở giữa không trung, lạnh lùng nói ra một câu:

"Người đến đông đủ, chiêu tế bắt đầu!".