Chương 844: Bàn cờ chém giết

Chương 844: Bàn cờ chém giết

Thanh âm rơi xuống, trận trận tiên nhạc phiêu khởi.

Tại đại điện ngay phía trước, từng tia từng tia hồng quang hiển hiện, ngưng kết thành một tôn tinh mỹ lộng lẫy, khảm đầy bảo ngọc kỳ thạch san hô giường.

Trên giường, có một cái Hồng Sa nữ tử, che kín một trương bảy Thải Phượng thảm, tựa hồ đang ngủ say bên trong.

Nàng này chính là Hồng Sa Ma Tổ!

Trong điện mọi người nhất thời ngừng thở, thần sắc đều là run lên.

"Nương, bắt đầu."

Hồng Ngư Ma Hoàng bay xuống xuống tới, tại san hô bên giường chắp tay nói khẽ.

Ưm

Nương theo lấy một tiếng ngâm khẽ, Hồng Sa nữ tử mở ra hai con ngươi, vô cùng lười biếng lật ra cả người, sau đó ngồi thẳng người.

Cái này chiêu tế mở màn, nhìn thấy người sửng sốt một chút.

Toàn trường người đều sợ ngây người.

Bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, nàng tựa hồ không có nửa điểm xấu hổ, hai mắt nhập nhèm, hỏi: "Liên Hoa đâu? Đứa nhỏ này tại sao vẫn chưa ra."

"Nàng thẹn thùng."

Hồng Ngư Ma Hoàng nhẹ giọng đáp.

"Cái này tiểu thí hài tử sẽ còn thẹn thùng?" Hồng Sa Ma Tổ ngây ra một lúc, sau đó, ánh mắt vòng quét toàn trường: "Tạm được, hôm nay tới người cũng không ít . Bất quá, bảy đại Ma Hoàng làm sao chỉ một đầu Bạch Lộc? Cái khác đều không có tới, là không nể mặt ta sao?"

"Hắc hắc, Nguyên Lộc Ma Hoàng ở đây! Bái kiến Hồng Sa Ma Tổ!"

Tiếng nói còn không rơi xuống, Bạch Lộc lập tức nhảy ra ngoài, rơi vào san hô giường trước đó, hóa thành một cái năm tuổi lớn áo trắng hài đồng, cái trán mọc ra hai con tử kim sừng hươu, nhìn lại có điểm đáng yêu.

"Ngươi đầu này hươu, coi như thức thời."

Hồng Sa Ma Tổ có chút hài lòng gật đầu.

Cái này, một bên Hồng Ngư Ma Hoàng chắp tay bẩm báo nói: "Nương, cái khác sáu tôn Ma Hoàng, hoặc là bế quan, hoặc là bị Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ mời đi, không thể đến đây."

"Hừ, lấy cớ! Hồng Ngư, ngươi bây giờ đi tìm bọn họ tới, nếu như bọn hắn không đến, ta trực tiếp đốt đi động phủ của bọn hắn cung điện! Lấy thêm xương cốt của bọn hắn xây một tòa mới động phủ cung điện, còn cho bọn hắn!"

Hồng Sa Ma Tổ lạnh giọng khẽ nói.

"Phải! Nữ nhi bên này đi!" Hồng Ngư Ma Hoàng vừa chắp tay, quay người trực tiếp trốn vào hư không.

Mắt thấy một màn này, mọi người ở đây không khỏi bị chấn nhiếp một chút.

Vị này Ma Tổ xác thực đủ hung đủ bá đạo!

Sau một khắc, Hồng Sa Ma Tổ gõ gõ ngón chân, ngáp một cái: "Đã người còn không đủ, như vậy, chúng ta liền chơi chút ít trò chơi, trợ trợ hứng tốt."

Lời này vừa nói ra, đám người biến sắc.

"Xin hỏi Hồng Sa Ma Tổ, trò chơi này sẽ không chết người a?"

Cung điện bên trái đằng trước, Yêu giới vị kia Cửu Vĩ Hồ tai Tiên Hoàng nhíu mày hỏi.

"Yên tâm, các ngươi đều là ta từ Chư Thiên Vạn Giới khai ra thiên chi kiêu tử, sẽ không tùy ý để các ngươi chết. Mà lại, sẽ còn cho các ngươi một chút chỗ tốt đâu."

Hồng Sa Ma Tổ tùy ý đáp.

Nói, phất một cái ngọc thủ, rầm rầm, một đống lớn cổ thư bí tịch, thần bí đồ quyển, còn có rất nhiều tạp vật rơi ra ngoài, tại san hô trước giường chất lên cao khoảng một trượng, bảo quang lập lòe, lấp lánh chướng mắt.

Đám người định nhãn nhìn lại, lập tức vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Đây không phải Long tộc chí bảo, Triệu Long Giác sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Kia là vô thượng bảo vật, Hoàng Đế Hoàng Tuyền Đồ! Nghe đồn, trong hoàng tuyền đồ ghi lại Luân Hồi chi bí, còn cất giấu hủ hóa hết thảy vô lượng Hoàng Tuyền Minh Thủy!"

"Yêu Thần thạch! Đây là Yêu Thần thạch, có thể kích phát chân linh huyết mạch Yêu Thần thạch!"

"A Di Đà Phật, không phải không không phải sắc không phải nghĩ phật Đà Xá lợi tử, nguyên lai một mực tại Ma Tổ trong tay, hôm nay lại hiện ra dưới ánh mặt trời, ngã phật từ bi."

"A! Viên kia là Vu hồn huyết ngọc! Thật lớn khỏa! Vu sát trưởng lão, nhất định phải đem viên này huyết ngọc mang về Vu giới!"

"Còn có bức kia đồ quyển! Không phải là Dao Trì thánh nữ ngọc trì ngâm trong bồn tắm đồ? Đều chớ cùng ta đoạt! Ta muốn bắt về nhà thật tốt giám thưởng giám thưởng!"

. . .

Cho dù mọi người ở đây, đều là Chư Thiên Vạn Giới thiên chi kiêu tử, kiến thức rộng rãi, nhưng là, trước mắt cái này đống bảo vật quả thực quá mức kinh người, để người rung động.

Lục Càn cũng không nhịn được có chút chấn kinh, mặc niệm một tiếng, bảo vật quét hình.

Bá

Một điểm điểm anh hùng trừ đi.

Vô hình ba động từ trên người hắn phát tán ra, lập tức, từng hàng chữ vàng tại trong mắt phi tốc cà qua.

« Đại Tu Di Thần Quyền » « Bát Bộ Thiên Long đồ » Hoàng Tuyền Đồ quyển, Yêu Thần thạch. . . Rất nhiều bảo vật đập vào mắt bên trong, để hắn mở rộng tầm mắt.

Sau một khắc, Lục Càn con ngươi co rụt lại, ánh mắt đóng đinh ở bảo vật đống phía dưới một trương kim sách cung ngọc, vô cùng quen thuộc.

Thiên thư tàn thiên một trong!

Đây tuyệt đối là thiên thư tàn thiên một trong, hẳn là ghi lại đế quốc tấn thăng tiên triều kia một trương!

Lục Càn nhịn không được động tâm.

Cái này, Hồng Sa Ma Tổ thân thể nửa nằm, ngọc thủ nâng đầu, tiện tay vung lên.

Ông một chút, trên cung điện không đột nhiên rủ xuống đến một khối to lớn đá xanh, vuông vức, giăng khắp nơi, điêu khắc đạo đạo kim tuyến, tới cửa còn có một chỗ trống không.

Lại là một tòa bàn cờ.

Oanh long long long.

Tại mọi người hiếu kì ánh mắt nhìn chăm chú, Kỳ Bàn Sơn hiện ra từng tôn một trượng có hơn cao đá trắng pho tượng, xe ngựa pháo, sĩ tượng tốt, đều là óng ánh phát sáng, điêu khắc đến sinh động quãng đời còn lại, rất sống động.

"Đây là một tòa bàn cờ, đen trắng địch ta không phân  tùy ý chém giết, lấy cương khí cùng một giọt chân huyết khu động bên trên pho tượng, tùy ý hành tẩu. Chỉ bất quá, xe đi thẳng, tượng đi ruộng, sĩ đi nghiêng, không thể biến. Chỉ cần đem người khác quân cờ đánh bại ra sân, liền có thể thu hoạch được đồng dạng bảo vật  tùy ý chọn lựa. Chỉ cần sống sót đến cuối cùng, ta sẽ còn cho hắn một phần thần bí bảo vật! Tuyệt đối sẽ không để hắn ăn thiệt thòi!"

Hồng Sa Ma Tổ vẫy tay một cái, lập tức có một cái ma nữ, bưng lấy một bàn xanh tươi nho tử đến miệng nàng một bên, một bên ăn, một bên chậm lo lắng nói.

Đám người nghe xong, thần sắc khác nhau.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là đao thật súng thật sa trường, mặc dù chỉ là lấy quyền ý cùng cương khí thôi động, nhưng quyền ý là tinh khí thần, nếu bị đánh băng, về sau sợ rằng sẽ xuất hiện tâm ma.

"Đi thôi, Đinh Thu, ngươi là Thiên Đế chân truyền, không thể nhục Thiên Đế chi danh."

Đúng lúc này, một đạo hùng hồn hữu lực thanh âm vang lên.

Là Hỏa Đế Chân Quân!

"Tuân mệnh!"

Cái kia mắt sáng như sao bạch bào thanh niên công tử gật gật đầu.

Sau một khắc, trong mi tâm, kim sắc huyết dịch bay ra, bọc lấy một cỗ khổng lồ bàng bạc quyền ý cương khí, ầm vang xông ra, quán chú đến trên tảng đá một bức tượng đá bên trong.

Kia thạch điêu lập tức sống lại, hóa thành bạch bào thanh niên công tử bộ dáng.

Hắn lựa chọn là 'Tướng' !

"Ai đến đánh với ta một trận?" Thanh niên công tử mục mang ngạo ý, vòng quét cả tòa cung điện.

"Đi thôi."

Yêu giới sau cái bàn, cái kia mũi dài ngân tượng Tiên Hoàng ánh mắt băng lãnh: "Cho hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái."

Đúng

Vừa dứt lời, một tôn hồn thể kim hoàng, vô cùng cường hoành tóc bạc đại hán chắp tay xác nhận.

Sau đó, một giọt ẩn chứa kinh người cương khí ngân sắc huyết châu, như một chi phá thiên lợi kiếm, thấu thể mà ra, ầm vang hạ xuống đá xanh trong bàn cờ, hắn lựa chọn là 'Tướng' bên người 'Sĩ' .

"Ngươi mặc dù là Thái Cổ Đại Bằng huyết mạch, bất quá, ngươi còn không phi thăng Tiên Đình, không phải là đối thủ của ta, đi xuống đi." Thanh niên công tử thản nhiên nói.

"Thử qua mới biết!"

Tóc bạc đại hán không sợ hãi chút nào, toàn thân chiến ý xông thẳng lên trời.

"Đã như vậy, như vậy ngươi đi xuống đi."

Thanh niên công tử nói xong, bỗng nhiên một quyền nện ra ngoài.

Một quyền này, tấn mãnh vô cùng, cho người cảm giác, tựa như là sâu trong vũ trụ phun ra một ngôi sao, có một loại tồi khô lạp hủ, xông hủy hết thảy lực lượng kinh khủng.

"Đến hay lắm!"

Tóc bạc đại hán hừ lạnh một tiếng, song chưởng oanh ra, giống như Đại Bằng giương cánh, kích xạ ra ngoài, bổ về phía thanh niên công tử khuôn mặt.

Lại là đồng quy vu tận, ngọc đá cùng vỡ đấu pháp!

Khí thế uy lực vậy mà cũng là không kém cỏi chút nào!

"Nguyên lai ngươi đã vượt qua ngàn trượng thiên kiếp, khó trách có lực lượng. Tốt, lại để ta xem một chút Đông Phương Thiên Đế Đại Bằng Tiên Hoàng huyết mạch dòng dõi có bao nhiêu lợi hại."

Thanh niên công tử thần sắc không thay đổi nói.

Dứt lời, nắm đấm, song chưởng đều đánh vào trên người đối phương, tuôn ra to lớn vang vọng.

Từng vòng từng vòng sóng chấn động, từ trên thân hai người kịch liệt khuếch tán ra, quét ngang cả tòa đá xanh bàn cờ.

Sau một khắc, hai người quyền chưởng giao tiếp, đúng là điên cuồng đối oanh bắt đầu.

Tại hai người bản thể phía trên, cương khí từ đỉnh đầu Thiên Nguyên khiếu phun ra ngoài, như là một đạo trường hồng, quán chú tại bàn cờ pho tượng bên trong, chống đỡ lấy pho tượng phân thân chém giết.

Tràng diện nhất thời lâm vào cháy bỏng.

"Không phi thăng vậy mà cũng có thể không rơi vào thế hạ phong? Yêu giới yêu tộc thật sự là yêu nghiệt!"

"Tiên Đình Đinh Thu mặc dù là chân chính Kim Tiên, thể nội có Kim Tiên pháp tắc, bất quá, tôn này Yêu giới Đại Bằng thiên tài, cũng vượt qua ngàn trượng thiên kiếp, lại phối hợp huyết mạch, đánh cái lực lượng ngang nhau cũng kém không nhiều."

"Có thể vượt qua ngàn trượng thiên kiếp? Quả thực không thể tưởng tượng!"

Giữa sân đại năng không ít, một chút xem thấu hai người cảnh giới, thực lực, nhao nhao lời bình nói.

"Mới ngàn trượng thiên kiếp? Bệ hạ đều đã một vạn lượt thiên kiếp."

Nằm tại Cửu Vĩ Hồ tai nữ tử trong ngực, Bạch Tô Tô nhếch miệng, không hứng lắm, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lục Càn bên kia.

Xuỵt

Lục Càn hướng nàng làm một cái khẩu hình.

"Hì hì ha ha, bệ hạ, ngươi không đi lên sao?" Bạch Tô Tô hướng Lục Càn trừng mắt nhìn.

"Bệ hạ khẳng định đi lên."

Cái này, một bên khác Ngư Tri Thu ánh mắt chen vào, nghiêm nghị nói: "Mà lại, ta biết bệ hạ sẽ chọn cái gì!"

"Ồ? Tuyển cái gì, tuyển 'Đẹp trai' sao?"

Bạch Tô Tô dùng móng vuốt gãi gãi mặt, hiếu kì hỏi.

Không

Ngư Tri Thu ánh mắt trở nên thâm thúy, phảng phất nhìn thấu hết thảy: "Lấy bệ hạ đi đến cái nào ngày đến đâu tính tình, ta cảm thấy, bệ hạ khẳng định chọn ngựa!"

". . . Miệt thị quân uy, trở về trị ngươi một cái bất kính chi tội!"

Lục Càn trừng gia hỏa này một chút.

"Long Giới Chân Long, có dám đánh một trận?"

"Vu tộc bí Vu? Tốt!"

"Tiểu tăng cũng tới bồi các vị thí chủ luận bàn một chút võ kỹ đi."

Sau một khắc, từng đạo cường hoành khí tức xông thể mà ra, ném rơi xuống giữa không trung đá xanh trong bàn cờ, kích hoạt pho tượng phân thân, bắt đầu chém giết.

Tràng diện rất là náo nhiệt, đặc sắc tuyệt luân.

Có thể nhìn ra được, ra sân người đều có mấy phần thực lực, ít nhất là Thiên Tiên tu vi, trên tay tiên binh cũng không thể khinh thường, đánh nhau cũng cực kỳ ra sức.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, một là vì tranh đoạt bảo vật, hai là vì nổi danh, ba là vì cho nhà mình tranh sĩ diện mặt.

Lục Càn cũng không vội lấy đi lên, mà là chuyên tâm nhìn xem đánh nhau.

Chính nhìn xem, cung điện cửa lớn đột nhiên đi vào cả người khoác hắc áo  khoác, kim giáp cự hình khô lâu, trống rỗng trong hốc mắt, hai con ngươi kim hỏa lấp lóe.

Cây kia cục xương, trong suốt như ngọc, không có một tia tạp chất, tản ra bất hủ bất diệt khí tức cường đại.

Cái này, chính là Linh Cốt Ma Hoàng!

Cũng gọi Linh Cổ Ma Hoàng!.