Chương 845: A, hắn liền là Lục Càn

Chương 845: A, hắn liền là Lục Càn

Linh Cổ Ma Hoàng xuất hiện, để mọi người tại đây đều là chấn động.

Tính toán ra, tôn này Ma Hoàng cũng coi là Ma Giới đại năng một trong, thực lực kinh người, thậm chí có có thể đột phá đến ma Tổ cảnh giới.

"Gặp qua Hồng Sa Ma Tổ."

Linh Cổ Ma Hoàng chắp tay cúi đầu, nhìn qua, mặc dù là cái bộ xương, nhưng là trong lúc phất tay, nước chảy mây trôi, không có chút nào cứng nhắc cảm giác.

Thanh âm cũng lộ ra một cỗ bá đạo hiển hách vô tận uy nghiêm.

"Ngồi đi."

San hô trên giường, Hồng Sa Ma Tổ trừng mắt lên, tiện tay một chỉ, thần thái lười biếng vô cùng.

Lúc này, có ma nữ tiến lên, tại đại điện chính giữa buông xuống bàn ngọc ngọc ghế dựa.

"Đa tạ Ma Tổ."

Linh Cổ Ma Hoàng ánh mắt kim hỏa lấp lóe một chút, trầm giọng nói tạ, long hành hổ bộ đi ra.

Trong một chớp mắt, Lục Càn cảm giác được một đạo cường hoành như sơn nhạc ý thức, trên người mình đảo qua, phảng phất xuyên thủng nhục thân đồng dạng.

Gia hỏa này đang tìm người!

Cực kỳ hiển nhiên, hắn là tìm mình, chuẩn bị báo mối thù giết con.

Quả nhiên, Linh Cổ Ma Hoàng hất lên trên người Hắc Kim áo khoác, vừa mới ngồi xuống, sắc bén ánh mắt quét về phía Trường Sinh giới đám người, từng cái đảo qua.

Cũng không có tìm được Lục Càn.

Thế là, hắn cũng không sợ hãi chút nào, lạnh giọng hỏi: "Nghe nói Ma Tổ khai ra con rể bên trong, có một người là Trường Sinh giới tuyệt thế thiên tài, tu luyện chính là Nguyên Thủy Ma Kinh, thực lực đã là Thiên Tiên Cảnh Giới, hoàn thủ nắm Thái Cổ thần diệt pháo, không biết người này phải chăng ở đây?"

Lời này vừa nói ra, lúc này gây nên toàn trường chú ý.

Hồng Sa Ma Tổ đầu cũng không chuyển, ăn bên cạnh ma nữ đưa tới nho xanh, nhìn chằm chằm đá xanh trên bàn cờ chiến đấu, chậm chầm chậm nói: "Cái kia Lục Càn, đúng là nơi này."

Lập tức, đám người ngay cả đánh đấu cũng không nhìn, nhìn chung quanh, đều muốn tìm ra Lục Càn tới.

Linh Cổ Ma Hoàng nghe, trong mắt kim hỏa bỗng nhiên sáng rõ, thanh âm trầm xuống, lộ ra mấy phần sát cơ: "Như vậy... Hắn ở đâu?"

"Ngươi đoán?"

Hồng Sa Ma Tổ chuyển mắt, hướng Linh Cổ Ma Hoàng cười giả dối.

"..."

Linh Cổ Ma Hoàng toàn thân sát cơ trì trệ.

Đám người cũng là sững sờ.

Chẳng lẽ vị này Hồng Sa Ma Tổ muốn che chở cái kia Lục Càn hay sao?

Cái này, Hồng Sa Ma Tổ cười nói: "Người còn không đủ, Linh Cổ ngươi cũng không cần gấp, chờ Ma Hoàng đến đông đủ, ta tự sẽ nói cho ngươi, cái kia Lục Càn ở nơi nào. Cùng, kia nói tiên đoán là chuyện gì xảy ra. Hiện tại, cho ta ngoan ngoãn mà ngồi xuống, không phải, cẩn thận ta một cước đem ngươi đạp đến Huyết Hà Ma Tổ trong huyết hà."

Tốt

Linh Cổ Ma Hoàng trong mắt hỏa diễm lóe lên một cái, khí thế vừa thu lại, nhìn chằm chằm giữa không trung đá xanh trên bàn cờ chiến đấu.

Hô

Gặp đây, Bạch Tô Tô cùng Ngư Tri Thu đều ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Trong lúc lơ đãng ngắm Lục Càn một chút, phát hiện Lục Càn thần sắc bình tĩnh, ngồi ở trong góc, một mặt mây trôi nước chảy, ưu tai du tai uống rượu, tựa hồ không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Không hổ là bệ hạ!

Trong lòng hai người tán thưởng một tiếng.

Cái này, Lục Càn xác thực không có nửa điểm sợ hãi, hết sức chuyên chú mà nhìn chằm chằm vào bàn cờ chiến đấu, trải nghiệm, cảm ngộ lấy mấy vị kia thiên chi kiêu tử chiến đấu chiêu thức, âm thầm dung hội quán thông.

Tại trong ba năm, hắn đã mượn cơ hội thu nhận sử dụng toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh bí tịch võ công, Trường Sinh giới hơn phân nửa Thiên giai thần công đều nhớ trong đầu, có thể nói là Đại Vũ học gia.

Hiện tại, vừa vặn mượn cơ hội này, bác mới sở trường các nhà, nhìn xem có thể hay không dung hợp ra một môn thích hợp bản thân tuyệt thế thần công.

Về phần cái kia Linh Cổ Ma Hoàng, tại Hồng Sa Ma Tổ ngay dưới mắt, căn bản lật không nổi sóng gió gì.

Rầm rầm rầm.

Lúc này, tại đá xanh trong bàn cờ, cái kia mắt sáng như sao Tiên Đình Kim Tiên, Đinh Thu, quyền pháp cường hãn, đấm ra một quyền, rất có thế giới phá diệt, Hỗn Độn mở lại chi lực, khí thế doạ người.

Cái này khôi ngô đại hán, cương khí hùng hồn vô cùng, ngưng kết thành một con Đại Bằng, mỗi một chiêu mỗi một thế, đều có Đại Bằng xé rách thiên địa lực lượng.

Hai người đối oanh ở giữa, chấn động đến bốn phía bàn cờ kịch liệt chấn động, kim quang bùng lên, âm bạo liên tục.

Cái khác thiên chi kiêu tử tại bắt đối chém giết, đều hứng chịu tới ảnh hưởng, vội vàng vận khởi hộ thể thần công ngăn cản công kích dư ba.

"Đi xuống đi, chờ luyện thành Kim Tiên lại đến! Tiếp ta một chiêu, Hỗn Độn Thần Quyền!"

Bất thình lình, Đinh Thu hét vang một tiếng, toàn thân khí thế biến đổi, bốn phía không gian tạch tạch tạch đổ sụp, xông ra một mảnh màu xám Hỗn Độn Khí lưu, ở trong chớp mắt, diễn hóa thành một tôn Hỗn Độn thần linh, bỗng nhiên thu nhỏ, bám vào trên nắm tay, thẳng oanh mà ra.

Một quyền này tấn mãnh vô cùng, xuyên thủng vũ trụ, tồi khô lạp hủ phá vỡ khôi ngô đại hán song chưởng, đánh vào trên lồng ngực.

Bành

Một tiếng vang vọng, khôi ngô đại hán bị trực tiếp đánh nổ, tất cả cương khí, tính cả kia một giọt chân huyết, đều bị trên nắm tay Hỗn Độn phá diệt chi lực xé rách, giảo hủy, một tia cũng không còn tồn tại.

Thân hình cũng thay đổi thành một tòa 'Sĩ' pho tượng.

Sau một khắc, pho tượng trên vết rách hiển hiện, như mạng nhện trải rộng toàn trường, một trận gió lốc thổi tới, hóa thành bột mịn, triệt để tiêu tán.

Yêu giới đại hán bại.

Bản thể của hắn, cũng sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, bên miệng tuôn ra một tia kim sắc máu tươi.

Cái này, kia một tôn mũi dài ngân tượng Yêu Hoàng mở miệng, thật sâu nhìn đến Đinh Thu một chút: "Tốt một chiêu Hỗn Độn Thần Quyền! Chúng ta nhận thua!"

"Thừa nhận."

Cái kia Đinh Thu thần sắc lạnh nhạt, trở về ba chữ, ánh mắt vòng quét toàn trường: "Còn có ai tới khiêu chiến?"

"Ta đến!"

Vừa dứt lời, Long Giới ngọc bàn sau, đứng lên một cái song đồng kim hoàng, áo trắng giày đen thiếu niên nhanh nhẹn, mặt mũi tràn đầy ngạo ý.

Người này trên người long uy rất là nồng đậm, chỉ là đứng ở nơi đó, xa xa nhìn một chút, đều cảm giác được nguồn gốc từ huyết mạch thượng thiên sinh áp chế.

Tổ Long huyết mạch! Mà lại, cũng là tối thiểu vượt qua ngàn trượng thiên kiếp yêu nghiệt nhân vật!

"Nguyên lai là người mang Tổ Long huyết mạch, khó trách có dũng khí dám khiêu chiến ta, tới đi."

Đinh Thu thần sắc không thay đổi, gảy ngón tay một cái, lại một giọt chân huyết bay ra, bọc lấy cường hoành huyết khí, gia trì trên bàn cờ kia một tòa 'Tướng' trong pho tượng.

"Đến liền tới, chả lẽ lại sợ ngươi!"

Thiếu niên nhanh nhẹn khoát tay, lỗ chân lông chảy ra một giọt đỏ tươi huyết châu, bắn ra, đánh trên bàn cờ 'Xe' pho tượng bên trên.

Lập tức, pho tượng huyễn hóa ăn ở hình, như như đạn pháo bay thẳng mà ra.

Chiêu thức của hắn không có chương pháp! Liền là một chữ, mãng!

Xông lên ra ngoài, liền là như mưa giông gió bão gấp công, quyền, chưởng, chỉ, khuỷu tay, đá, mỗi một chiêu đều là gọn gàng mà linh hoạt, giết người đoạt mệnh.

Đồng thời, còn mang theo lôi điện nước hỏa, phong mưa băng sương.

Đây chính là Tổ Long huyết mạch thiên phú thần thông.

Trong lúc nhất thời, Đinh Thu bề bộn nhiều việc phòng thủ, thỉnh thoảng đất phản công một chiêu, lại bị Long tộc trên người thiếu niên đột nhiên nổi lên vảy rồng cưỡng ép ngăn cản.

"Đây chính là Tổ Long huyết mạch vảy rồng phòng ngự sao?"

Lục Càn nhìn xem, âm thầm gật đầu.

Hắn tu luyện Bất Tử kinh có một tầng vảy rồng phòng ngự, Kim Cương Bất Hoại, thủy hỏa bất xâm, nhưng hiệu quả còn chưa kịp trước mắt cái này Long tộc thiếu niên một nửa.

Nhìn đến, có cơ hội đến tìm tới một giọt Tổ Long chi huyết, lại tu luyện từ đầu một chút.

"Tiểu tử, ngươi thật không đi lên sao?"

Lúc này, một cái năm tuổi lớn áo trắng hài đồng nhảy tới, ghé vào Lục Càn bên cạnh bàn, nháy đại đại con mắt hỏi.

Hắn cái trán mọc ra hai con tử kim sừng hươu, đang nói chuyện thời điểm, sẽ còn oánh oánh phát sáng, nhìn người vật vô hại, còn có chút đáng yêu.

Nhưng gia hỏa này là Nguyên Lộc, là bảy đại Ma Hoàng một trong.

Lục Càn trong lòng run lên, không biết hắn lại tại đánh ý định quỷ quái gì, bình tĩnh nói: "Cái kia Đinh Thu đúng là cái kình địch, hiện tại còn không phải đi lên thời điểm."

"Sợ cái gì! Hẳn là..."

Bạch Lộc Ma Hoàng cười hắc hắc: "Ngươi tại lão bản nương nơi đó ở ba ngày, bị trực tiếp ép khô rồi? Bất quá cũng khó trách, lão bản nương tại Ma Giới đợi ngươi nhiều năm như vậy, hiện tại vợ chồng trùng phùng, giống như kim phong ngọc lộ, Thiên Lôi câu Địa Hỏa, dẫn đến đập lớn vỡ đê, lũ ống trút xuống, Ngân Hà tiết cửu thiên. Có thể lý giải, có thể lý giải. Ài, ta chỗ này có tiên đan linh dược, muốn hay không đến một viên bồi bổ? Miễn phí."

"Tạ ơn, ta sẽ đem câu nói này thuật lại cho lão bản nương."

Lục Càn mặt không biểu tình đáp.

"..."

Bạch Lộc Ma Hoàng nghe xong, trên mặt chuyển dụ ý cười lập tức cứng đờ, quay đầu nhìn lại: "Ai nha, Xi Tê Ma Hoàng, Hoàn Dư Ma Hoàng tới, bọn hắn là ta người quen biết cũ, ta đi tìm bọn họ trò chuyện chút!"

Cái này, cổng đi vào hai tôn người mặc hoa lệ cẩm bào, cao lớn uy mãnh nam tử trung niên.

Một người mặt trắng không râu, đầu Trường Bạch sừng tê, một người cái mũi móc câu cong, ánh mắt âm đức hung ác, trên người ma uy đều là Ma Hoàng cấp bậc.

"Gặp qua Hồng Sa Ma Tổ."

Hai người vừa tiến đến, đồng dạng trước hướng san hô trên giường Hồng Sa Ma Tổ chắp tay hành lễ.

"Ngồi đi, vị trí đều cho các ngươi chuẩn bị tốt."

Hồng Sa Ma Tổ nhiều hứng thú nhìn xem đá xanh trên bàn cờ chiến đấu, cũng không quay đầu lại nói.

Hai tôn Ma Hoàng cũng không có để ý, chắp tay một cái, liền làm được Linh Cổ Ma Hoàng bên cạnh, ánh mắt giao tiếp ở giữa, tựa hồ tại giao lưu tinh thần.

Sau đó, Bạch Lộc nhảy tới, cùng hai người bắt chuyện bắt đầu.

Nhìn ra được, hai người này cũng là kháng cự, thậm chí có chút kiêng kị Bạch Lộc, câu được câu không đất trò chuyện, nhưng cũng không dám trở mặt đuổi người.

Không qua mười cái hô hấp, lại có tam tôn ma hoàng tiến đến.

Một người mặc bạch bào thấp bé bà lão, phát giống như ngàn năm rễ cây, hai con ngươi mơ hồ bạch một mảnh, không có con ngươi, là Yêu Mỗ Ma Hoàng.

Ở giữa cái kia đúng là cả người khoác kim y đầu trọc, không có mắt không mũi, không miệng không tai, là bảy đại Ma Hoàng bên trong Vô Tướng Ma Hoàng.

Cái cuối cùng, là cái lão học cứu giống như lão giả tóc trắng, có chút thon gầy, cưỡi một con dữ tợn hung ác Huyết Hổ tiến đến, trong tay xử lấy một cây hắc thiết quải trượng.

Lại nhìn kỹ một chút, hắn không có hai chân, nhục thân là trực tiếp liền tại Huyết Hổ trên lưng.

Người hổ một thể! Chính là bảy đại Ma Hoàng bên trong Thiết Quải Hổ Ma Hoàng!

Bạch Lộc, Linh Cổ, xi tê, hoàn dư, yêu bà ngoại, vô tướng, thiết quải hổ, bảy tôn Ma Hoàng rốt cục đến đông đủ!

Không có nửa điểm do dự, Linh Cổ Ma Hoàng bỗng nhiên đứng lên, đằng đằng sát khí hỏi: "Xin hỏi Ma Tổ đại nhân, cái kia Lục Càn, đến! Đến cùng! Tại! Đâu!"

Cái này, đại điện góc trên bên phải Hỏa Đế Chân Quân hai con ngươi phun ra từng sợi hỏa diễm: "Đúng dịp, ta cũng đang tìm cái kia Lục Càn, còn xin Ma Tổ cáo tri."

Đại điện đột nhiên yên tĩnh.

"Đã các ngươi nghĩ như vậy biết, như vậy, ta sẽ nói cho các ngươi biết. Hắn ngay tại. . ."

Sau một khắc, Hồng Sa Ma Tổ cười cười, nâng lên sum suê ngọc thủ, chỉ vào giữa sân một Trương Ngọc bàn, bắt đầu chậm rãi lướt ngang.

Đám người theo bàn tay của nàng, ánh mắt lướt qua trong sân một trương Trương Ngọc bàn, Tiên Đình, Long Giới, Phật giới. . . Trường Sinh giới, Vu giới, Yêu giới. . .

Cũng lướt qua Lục Càn.

Nhìn thấy cây kia ngón tay ngọc lướt qua mình, Lục Càn hơi nhíu lấy lông mày buông lỏng.

Chỉ bất quá, không đợi hắn một trái tim buông xuống, cây kia tuyết trắng ngón tay bỗng nhiên chuyển trở về, chỉ vào nơi hẻo lánh bên trong hắn, cười híp mắt phun ra ba chữ:

"A, hắn liền là Lục Càn.".