Chương 846: Lại gặp Lục Đạo Ma Đế

Chương 846: Lại gặp Lục Đạo Ma Đế

Hồng Sa Ma Tổ thanh âm rơi xuống, trong một chớp mắt, vạn đạo sắc bén ánh mắt, như lợi kiếm xuyên tim, đâm trên người Lục Càn.

Sôi trào mãnh liệt sát cơ, như núi như biển, tùy theo mà tới.

Linh Cổ Ma Hoàng đứng lên, hai con ngươi hỏa diễm bá một chút biến thành huyết hồng sắc, sát ý vô biên, phô thiên cái địa, bao phủ trên người Lục Càn.

Một bên khác, nơi hẻo lánh bên trong Hỏa Đế Chân Quân, ánh mắt như lửa, như thương, hừng hực đến phảng phất muốn tại chỗ hòa tan Lục Càn.

"Ừm, làm sao, các ngươi nghĩ tại ta mí mắt hạ động thủ sao?"

Cái này, Hồng Sa Ma Tổ tại linh lung chân ngọc ở giữa gõ gõ, lông mày cau lại.

Thanh âm thanh thúy, giống như một đạo vô hình sóng âm, quét ngang mà ra, đem hết thảy sát cơ, uy áp, ánh mắt, đều mẫn diệt tiêu trừ.

Lục Càn toàn thân buông lỏng, áp lực lập tức tan hết.

Vẫn là bại lộ.

Bất quá, Lục Càn cũng không để ý, vạn chúng chú mục phía dưới, đứng lên, trên thân hắc quang lóe lên, đã thay đổi một thân Huyền Hắc Long Bào, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Trường Sinh giới bàn ngọc trước.

Không cần hắn phân phó, Phong Diên bọn người thối lui một bên, tự động đem chủ vị nhường lại.

Lục Càn đại mã kim đao ngồi xuống, ánh mắt bễ nghễ ngạo nghễ, nhìn thẳng Chư Thiên Vạn Giới đại năng thiên tài.

Không đợi hắn mở miệng nói chuyện, nằm tại Cửu Vĩ Hồ tai nữ tử trong ngực Bạch Tô Tô nhảy lên trở về, rơi xuống Lục Càn bên chân, dịu dàng nói: "Không sai! Hắn liền là Trường Sinh giới chi vương, Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Đại Càn hoàng triều bệ hạ, Huyền Hoàng tông chưởng môn, độc đoán vạn giới thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, Thiên Hồ Nhất Tộc hầu chủ, chín ngàn ức thiếu niên trong mộng tình lang, thiên kiếp Hủy Diệt Giả Lục Càn! Ngao ô!"

"..."

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Càn lông mày giật một cái, cúi đầu nhìn xem bên chân Bạch Tô Tô.

Bạch Tô Tô sửng sốt, ngẩng lên một đôi lam bảo thạch hai con ngươi, nghi ngờ nói: "Ài, bệ hạ, những lời này là Vân La tỷ tỷ cố ý dặn dò ta, muốn giúp ngươi nói ra được, nói dạng này sẽ khí thế càng thêm hung mãnh, có thể chấn nhiếp người khác, hù chết bọn hắn O(≧▽≦)O "

Nguyên lai là Vân La.

Lục Càn gật gật đầu, cười nói: "Ngươi nói không sai, chỉ bất quá, cuối cùng đừng rống kia một cuống họng tốt hơn rồi."

"Ta kia là kìm lòng không được..."

Bạch Tô Tô khuôn mặt đỏ bừng, rốt cuộc nói không được nữa, quay người lập tức chui vào Huyền Nữ trong ngực.

Cái này, nhìn thấy Lục Càn tự mình thừa nhận, trong điện xì xào bàn tán vang lên:

"Hắn liền là Lục Càn?"

"Trong lời tiên đoán, giết chết Linh Cổ Ma Hoàng người kia?"

"Hắn cùng Hỏa Đế Chân Quân lại có thù oán gì, làm sao Hỏa Đế Chân Quân muốn vội vàng giết hắn?"

"Bằng vào ta nhiều năm độc thân kinh nghiệm, chuyện này tuyệt đối cùng nữ nhân có quan hệ! Không sai! Cái này Lục Càn tay cầm Linh Diên Thiên Quân Thái Cổ thần diệt pháo, nghe đồn rằng, Hỏa Đế Chân Quân cùng Linh Diên Thiên Quân không thanh không bạch, khẳng định là cái này Lục Càn hoành đao đoạt ái, Hỏa Đế Chân Quân chạy đến giết người tiết hận!"

"Gia hỏa này nhìn cũng không có cái gì đặc biệt a?"

"A, thấy thế nào không rõ nhục thể của hắn cảnh giới?"

...

Không biết nhiều ít pháp nhãn, bắn phá trên người Lục Càn, muốn đem hắn nhục thân xem thấu nhìn thấu, đáng tiếc, đều chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mông lung.

"Tiểu tử, ngươi giết bản hoàng chi tử, hôm nay, ngươi chỉ sợ đi không ra cái cửa này!"

Linh Cổ Ma Hoàng từng chữ từng chữ, mỗi một chữ, đều dường như núi thây biển máu, giết chóc vô biên.

Vừa dứt lời, nơi hẻo lánh bên trong Hỏa Đế Chân Quân lạnh như băng nói: "Thiên Đế có lệnh, hạ giới Lục Càn, phạm thượng làm loạn, tam giới truy sát, gặp chi, chém không tha!"

Tê

Toàn trường đều là âm thầm giật mình, ánh mắt khác thường đinh trên người Lục Càn.

Gia hỏa này đến tột cùng đã làm gì, vậy mà để Hỗn Độn Thiên Đế phát ra tam giới lệnh truy nã? Chẳng lẽ cũng là bởi vì tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh?

"Hừ, làm ta không tồn tại?"

Bất thình lình, một đạo hừ lạnh vang lên, là Hồng Sa Ma Tổ mở miệng.

Lập tức, Linh Cổ Ma Hoàng hai con ngươi kim hỏa lay động một cái, Hỏa Đế Chân Quân trên người hoàng kim áo giáp tạch tạch tạch vỡ vụn.

Hai người sắc mặt biến hóa, chỉ có thể thu liễm một chút sát ý.

Hồng Sa Ma Tổ ánh mắt lạnh lùng, đảo qua toàn trường: "Nơi này là Minh Ngục núi, ai dám làm loạn, cũng đừng trách ta tiễn hắn đi Luân Hồi."

Lập tức, tất cả mọi người trong lòng run lên, ngoan ngoãn ngồi xuống, trong mắt cũng hiện ra mấy phần kinh nghi.

Chẳng lẽ cái này Lục Càn là Hồng Sa Ma Tổ dự định con rể?

Toàn trường lâm vào yên tĩnh.

"Chậc chậc, thật đúng là hảo hảo uy phong! Lục Càn, ngươi chẳng lẽ thật câu được Hồng Sa Ma Tổ nữ nhi, không phải, nàng làm sao lại như thế che chở ngươi?"

Cái này, ngồi tại Lục Càn bên cạnh Phong Diên nhiều hứng thú hỏi.

Không đợi Lục Càn trả lời, một bên Ngư Tri Thu uống một ngụm rượu, phun ra một điếu thuốc, ôn nhu cười một tiếng: "Bệ hạ, yên tâm đi, ta sẽ cùng với ngươi đồng sinh cộng tử, làm một đôi bỏ mạng uyên ương . Bất quá, trước khi chết, ngươi có thể hay không để cho ta lấy ngươi làm nguyên mẫu, sáng tác một thiên truyền kỳ cố sự, linh cảm liền là đánh cờ linh cảm, cố sự danh tự cũng đã nghĩ kỹ, liền kêu trời tại Ma Giới. Bệ hạ ngươi cảm thấy thế nào?"

"..."

Lục Càn có điểm tâm mệt mỏi.

Hắn đồng đội làm sao đều là loại này không đáng tin cậy gia hỏa? Hắn đến cùng là tại sao biết mấy tên này?

Đang nghĩ ngợi, đá xanh trên bàn cờ bỗng nhiên truyền ra một trận bạo động.

"Hỗn Độn đại đao, trảm phá thiên địa!"

Chỉ gặp cái kia Đinh Thu hét vang một tiếng, bốn phía không gian lốp bốp bạo liệt, màu xám Hỗn Độn Khí lưu như lũ quét trút xuống, ngưng trên tay hắn, hóa thành một thanh dài một trượng khí xám đại đao.

Một đao bổ ra!

Tại trong mắt mọi người, phảng phất có một đạo trời đều thần lôi, bổ ra mây đen.

Lại phảng phất là khai thiên tích địa phủ quang, trảm phá thiên địa, nứt ra phân âm dương càn khôn.

Oanh

Cái kia Long tộc thiếu niên bị một đao chính chính bổ trúng, toàn thân vảy rồng vỡ tan, cương khí bạo tán, tính cả pho tượng, đều bị một đao chém thành hai nửa.

Bản thể cũng giống như bị chém trúng bình thường, toàn thân run lên, cuồng thổ ba cân máu tươi, mặt như giấy vàng, khí cơ vô cùng suy yếu.

Hiển nhiên, bị một đao kia chém trúng, thần hồn cũng bị hao tổn.

"Các ngươi cũng đi xuống cho ta!"

Đinh Thu bỗng nhiên quay người, khí thế trùng thiên, đại đao luân chuyển, hướng phía Kỳ Bàn Sơn cái khác thiên chi kiêu tử hung hăng chém ra ngàn vạn đao quang.

Ào ào táp!

Đao quang tăng vọt! Một chút lấp lóe, lại hóa thành trăm trượng phá thiên cự đao, phô thiên cái địa phách trảm xuống tới.

A

Một cái Vu tộc lão giả, buồn bực kêu một tiếng, bám vào pho tượng trên chân huyết cương khí tại chỗ mẫn diệt, liền ngay cả bản thể cũng bị thương nặng, chớp mắt, thẳng tắp đất ngã trên mặt đất, thất khiếu chảy máu.

Một đao kia, vậy mà cách không đem cái này căn cơ bất ổn Vu tộc thiên tài, trực tiếp chém hồn phách bị hao tổn, khí huyết sụp đổ.

Có thể thấy được chi uy mãnh hung hãn!

Trên bàn cờ, cái khác thiên chi kiêu tử, đều ra kỳ chiêu, nhưng cũng chống lại không ở, pho tượng vỡ nát tan tành, bản thể cũng có khác biệt trình độ tổn thương.

Đám người gặp đây, đều là gật đầu tán thưởng:

"Tốt một chiêu Hỗn Độn Phá Diệt Đao!"

"Một chiêu này, đã đến gần vô hạn tại Kim Tiên Trung Kỳ, ở đây thiên tài, không người có thể so sánh."

"Xác thực lợi hại, tuổi còn trẻ vậy mà đem Hỗn Độn Thần Quyền tìm hiểu ra biến hóa như thế. Gia hỏa này, vào Tiên Đình Thần Tiêu quân về sau, nhất định có thể bộc lộ tài năng."

"Thần Tiêu quân đối kháng ma nguyên, không thu phế vật, cái này Đinh Thu tiến vào, đoán chừng rất nhanh liền có thể thanh danh vang dội."

...

Lục Càn nghe vậy, có chút nhíu mày.

Hắn để ý không phải Đinh Thu thực lực, mà là trong miệng mọi người Thần Tiêu quân, còn có ma nguyên, cùng phía sau Tiên Đình trọng lập sự tình.

Nhưng là, vị kia Hồng Sa Ma Tổ không vội, hắn cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Không sai không sai, ngươi đao này rất có Hỗn Độn Thiên Đế một tia khí thế, ngươi vừa rồi đánh bại mười tám cái thiên chi kiêu tử, ngươi có thể chọn mười tám kiện bảo vật."

Lúc này, Hồng Sa Ma Tổ nhàn nhạt gật đầu, chỉ chỉ trên đất kia một đống bảo quang.

"Ma Tổ, ta còn muốn khiêu chiến một người!"

Đinh Thu thần sắc sắc bén, trăm trượng có hơn dáng dấp Hỗn Độn đại đao một chỉ, xa xa đối Lục Càn: "Trường Sinh giới Lục Càn, Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân, ta muốn cùng hắn phân cao thấp!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là sững sờ.

Không đợi Lục Càn mở miệng, Bạch Tô Tô tức giận bất bình thanh âm vang lên: "Hừ hừ, đường đường một cái Kim Tiên, lại muốn lấy lớn hiếp nhỏ, bắt nạt một cái Nhân Tiên!"

Một bên Huyền Nữ nhổ một ngụm khói, âm dương quái khí mà nói: "Ai nha, ta làm sao toàn thân ngứa, Tô Tô, giúp ta nhìn xem, mới vừa rồi là không phải có không muốn mặt người mở miệng nói chuyện, ta luôn luôn đối ngu xuẩn cùng người không mặt mũi dị ứng."

Đúng vậy a, người sáng suốt đều nhìn ra, Lục Càn còn không có phi thăng.

Kim Tiên đánh Nhân Tiên, ở giữa cách tốt mấy cảnh giới, cái này Đinh Thu ngay cả câu nói này đều nói được, da mặt thật đúng là dày đến mức độ không còn gì hơn.

Hừ

Cái này, Linh Cổ Ma Hoàng mở miệng, rét lạnh ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Càn: "Tiểu tử này, người mang Thái Cổ thần diệt pháo, Nguyên Thủy ma khí hùng hồn cường hoành, có thể so với Thiên Tiên, như thế nào lại là Nhân Tiên? Bất quá, coi như hắn là Nhân Tiên đi, bản hoàng tọa hạ, có một tôn vừa mới phi thăng Ma Giới Ma Thần, vừa vặn nghĩ mượn cơ hội này, cùng tên tiểu tử này kết một chút ân oán. Lục Đạo, ngươi ra đi."

Trong lúc nói chuyện, hơi vung tay, Hắc Kim áo khoác phía dưới bay ra một cái mang theo dữ tợn Ma Thần mặt nạ, tóc tím cao lớn hắc bào nam tử.

Chính là Thái Thượng Ma Tông tông chủ, Lục Đạo Ma Đế!

"Lục Càn, chúng ta lại gặp mặt!"

Lục Đạo Ma Đế tu vi, là Chân Tiên cấp bậc Ma Thần, nhưng là, đồng dạng thâm bất khả trắc.

Lục Càn có chút híp mắt mắt.

"Lục Càn, ngươi cảm thấy thế nào?"

San hô trên giường Hồng Sa Ma Tổ mở miệng hỏi.

Lục Càn đứng lên, như một tòa nguy nga cự sơn, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đỉnh thiên lập địa, phun ra bốn chữ: "Gà đất chó sành, trẫm sợ cái gì?".