Chương 847: Linh Hoàng thương

Chương 847: Linh Hoàng thương

Lục Càn lại dám ứng chiến, cái này hoàn toàn ra khỏi đám người bên ngoài.

Ở đây đại năng vô số, một chút đều xem thấu hắn cũng không có phi thăng, cảnh giới vẫn chỉ là Chân Tiên, mặc dù cương khí hùng hồn đạt tới Thiên Tiên Cảnh Giới, nhưng không thể có thể đánh được Đinh Thu.

Đinh Thu là Kim Tiên.

Chân chính Kim Tiên!

Chỉ là chiêu thức bên trong lực lượng pháp tắc, cũng đủ để cưỡng ép trấn áp Lục Càn bất luận cái gì công kích, huống chi, người này tu luyện chính là Tiên Đình nhất đẳng Tiên quyết.

Về phần Lục Đạo Ma Đế, hắn đồng dạng không thể khinh thường.

Linh Cổ Ma Hoàng biết Lục Càn lợi hại, nhưng tương tự triệu hắn ra, đối phó Lục Càn, tất nhiên là hoàn toàn chắc chắn.

"Tới đi, quyết chiến sinh tử."

Cái này, Lục Đạo Ma Đế bay lên không bay ra, rơi xuống đá xanh trong bàn cờ.

"Thành toàn ngươi."

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn long hành hổ bộ, đáp xuống bàn cờ một bên khác.

Hai người cách trăm trượng bàn cờ, lẫn nhau đối mặt, đúng là muốn lấy chân thân chiến đấu, điểm cái ngươi chết ta sống!

"Lục Càn, ngươi nhất định phải cùng hắn đánh sao?"

San hô trên giường, Hồng Sa Ma Tổ đứng lên, tựa hồ là nhắc nhở một câu.

"Đúng vậy."

Lục Càn gật gật đầu, chuyển mắt nhìn thoáng qua trên bàn cờ một bên khác Đinh Thu: "Vị này tiên nhân không cần phải gấp, chờ trẫm xử lý cừu nhân này, rất nhanh liền cùng ngươi giao thủ."

"Ngươi rất có can đảm, nếu như ngươi không phải Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân, ta cũng có thể cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Đinh Thu hai con ngươi nhắm lại nói.

Dứt lời, cương khí tán loạn, tính cả kia một thanh khí xám Hỗn Độn đại đao, từng khúc tan rã, khôi phục thành 'Tướng' pho tượng.

"Hừ, Lục Càn, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt còn dám phân tâm, muốn chết!"

Đúng lúc này, đối diện Lục Đạo Ma Đế hừ lạnh một tiếng, đại thủ vừa nhấc, năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay dâng trào lượng lớn Chân Ma chi khí, ngưng tụ thành một đạo to lớn màu đen ma trụ, thẳng oanh Lục Càn khuôn mặt.

Khí thế chi mãnh liệt, uy lực mạnh mẽ, đủ để xuyên thủng ức vạn tinh thần!

Cái này tiện tay một kích vậy mà đã đạt tới Thiên Tiên đỉnh phong!

A

Lập tức, giữa sân vang lên Ngư Tri Thu, Bạch Tô Tô kinh hô.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Đối mặt chiêu này hung mãnh công kích, Lục Càn thần sắc không thay đổi, đưa tay đấm ra một quyền.

Phịch một tiếng.

Nắm đấm nện ở ma quang cột sáng phía trên, cường đại lực đạo, cương mãnh vô địch, đúng là trực tiếp đem ma quang cột sáng đánh cho nứt toác ra, hóa thành ngàn vạn mảnh vụn, bốn phía bay ra.

Ngưng

Không đợi Lục Càn tiếp tục truy kích, Lục Đạo Ma Đế quát lạnh một tiếng.

Biến hóa khác thường lập tức phát sinh.

Những cái kia bốn phía kích xạ ma quang mảnh vỡ, hào quang tỏa sáng, lôi ra biến hóa, biến thành từng đạo màu đen tóc xanh, bắn ra, ở trong chớp mắt quấn quanh ở Lục Càn trên thân, đem hắn trói gô.

Mượn tích tắc này, Lục Đạo Ma Đế toàn thân khí thế bộc phát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cả tòa cung điện bỗng nhiên kịch liệt chấn động ba lần.

Một đoàn to lớn vô cùng tử quang, từ Lục Đạo Ma Đế đỉnh đầu ngưng ra, xuyên thủng ngàn tỉ lớp song song hư không, đúng là trực tiếp đem Tiên Đình chi môn đánh ra.

Sau đó, tử quang hóa thành cự chưởng, đánh vào Tiên Đình chi môn bên trên.

Hoa lạp lạp lạp nha.

Tiên Đình chi môn bị trực tiếp mở ra hơn phân nửa, cọ rửa xuống tới vô số đại đạo pháp tắc, huyền ảo tiên khí, như đập lớn như thác nước rót vào Lục Đạo Ma Đế Thiên Nguyên khiếu.

Hắn đột phá!

Chân Tiên đỉnh phong! Thiên Tiên sơ kỳ... Thiên Tiên hậu kỳ... Thiên Tiên đỉnh phong! Kim Tiên!

Trong nháy mắt, Lục Đạo Ma Đế đột phá đến Kim Tiên Sơ Kỳ.

Cường đại uy áp, giống như bão lũ ống, càn quét đại điện hết thảy.

Mọi người đều hơi hơi chấn kinh:

"Gia hỏa này vậy mà trực tiếp đột phá đến Kim Tiên?"

"Thật hùng hồn tích lũy!"

"Thì ra là thế, vậy mà tu luyện Linh Cổ Ma Hoàng Ma Vân bách độc Kim Thân pháp, trả lại hắn phục dụng thượng cổ Ma Đan, khó trách sẽ đột phá đến như thế mãnh liệt."

"Nhìn đến, Linh Cổ Ma Hoàng vì giết cái kia Lục Càn, là thật hao tốn không ít tâm huyết."

...

Một chút đại năng nhìn ra nội tình, trên mặt hiện lên một vòng dị sắc.

Kia nói tiên đoán chẳng lẽ là thật?

"Xong xong! Bệ hạ xong! Cái này Lục Đạo Ma Đế đột phá đến Kim Tiên, bằng bệ hạ thực lực, chỉ sợ lập tức liền bị đập đến chia năm xẻ bảy, Huyền Nữ, chúng ta muốn xông ra đi đánh gãy chiến đấu sao?"

Trường Sinh giới ngọc bàn sau, Bạch Tô Tô thấy một mặt sốt ruột.

Huyền Nữ hai con ngươi sáng tỏ, lộ ra duệ ánh sáng: "Không cần lo lắng, bệ hạ thâm tàng bất lậu, đối phó một cái Lục Đạo Ma Đế căn bản không đáng kể, ngươi không thấy được sao, bệ hạ một mặt mây trôi nước chảy, liền cùng buổi sáng, đi ăn mì hoành thánh đồng dạng nhẹ nhõm. Các loại bệ hạ sắc mặt âm trầm, tựa như chạy ba cái nương tử đồng dạng ngưng trọng lúc, chúng ta lại đi ra cũng không muộn."

Bành

Cái này, Lục Càn toàn thân dấy lên đen như mực hỏa diễm, đem trên người màu đen ma tia thiêu đến đứt đoạn, hòa tan, cuối cùng ngưng tụ thành một tôn Lưu Ly hỏa đỉnh, vòng bảo hộ toàn thân.

Kim Tiên sao?

Nhìn trước mắt ma khí mãnh liệt, khí thế ngập trời đại địch, hắn chỉ là nhíu mày.

"Lục Càn, ngươi còn có cái gì di ngôn?"

Lúc này Lục Đạo Ma Đế, nắm chắc thắng lợi trong tay, tại ma khí nâng nổi hạ bay lên giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn xuống Lục Càn.

Nghe nói lời ấy, Lục Càn thần sắc lạnh lùng: "Lục Đạo Ma Đế, ngươi miệng liên tiếp trực tràng sao, lời nói nhiều như vậy?"

"Ừm? Thật can đảm!"

Lục Đạo Ma Đế tử nhãn lạnh lẽo, thân hình lóe lên một cái, bịch một cái nổ tung.

Trong một chớp mắt, cuồn cuộn ma khí, bốn phía càn quét tứ ngược, che đậy cả tòa đá xanh bàn cờ, Lục Càn thân hình cũng bị bao phủ trong đó, đưa tay không thấy được năm ngón.

Sau một khắc, lốp bốp bạo hưởng nổ lên, liên miên bất tuyệt.

Những ma khí kia mãnh liệt đến Lục Càn trên thân, đúng là trực tiếp nổ tung, uy lực mạnh mẽ vô cùng, nổ Lục Càn quanh thân hỏa đỉnh vết rách gắn đầy.

Không đến một cái nháy mắt, Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân vỡ ra.

Không hổ là Kim Tiên công kích, thậm chí ngay cả Tịnh Liên Nghiệp Hỏa hỏa đỉnh cũng có thể trong nháy mắt nổ phá.

Ngay sau đó, ma khí như là hung mãnh tàn bạo bầy cá mập, 'Cắn xé' bạo tạc tại Lục Càn quanh thân, chấn khai hắn hộ thể cương khí.

Từng tia từng tia độc quỷ dị khí, quỷ dị khó lường, liền muốn rót vào Lục Càn thể nội. Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình thất thải quang vòng, đúng là không thể ngăn cản mảy may!

Cái này ma khí vậy mà như thế hung mãnh, còn mang theo kịch độc!

Chết

Tại Lục Càn hộ thể cương khí phá diệt trong nháy mắt, một con sâm bạch ma trảo, không có dấu hiệu nào tại Lục Càn đỉnh đầu xuất hiện, năm ngón tay sắc bén bén nhọn, xuyên thẳng xuống tới.

Kinh người hơn chính là, tại trong lòng bàn tay, một đoàn ma quang kịch liệt xoay tròn, hấp hồn nhiếp phách!

"Đây chính là Kim Tiên thực lực sao? Cực kỳ tốt! Cực kỳ mạnh ! Bất quá, đây chính là ngươi ấp ủ đã lâu sát chiêu? Quá làm cho trẫm thất vọng."

Thời khắc sinh tử, Lục Càn tầm mắt cũng không nhấc, toàn thân làn da kim quang lóe lên, liền biến thành bốn đầu tám tay, vung lên hung mãnh chiêu thức, liền đánh phía tứ phương.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Trong một chớp mắt, công kích chạm vào nhau, hai người không biết đối oanh nhiều ít chiêu thức.

Kịch liệt vô cùng bạo tạc, nương theo lấy quang mang mãnh liệt, bùng lên bắt đầu, đem tất cả ma khí thấu xuyên. Uy lực khủng bố, mỗi một cái đều có thể hủy diệt một cái đại thiên thế giới.

Từng vòng từng vòng sóng xung kích, tại trung tâm vụ nổ tạo nên, mãnh liệt khuếch tán tứ phương, nhấc lên từng mảnh âm bạo, trận trận gió lốc.

Không gian càng là từng khối vỡ nát, bị gió lốc cuốn sạch lấy, tại đá xanh trên bàn cờ xé rách ra từng đạo dài trăm trượng vết rách.

Tất cả pho tượng đều cái này một đôi oanh trúng mẫn diệt, hóa thành bột mịn.

"Kim Tiên! Một chiêu này, lại có Kim Tiên uy lực! Là chân chính Kim Tiên! Ngươi còn không có phi thăng, làm sao có thể bộc phát ra Kim Tiên cương khí?"

Ma khí tản ra, Lục Đạo Ma Đế đứng lơ lửng trên không, tử nhãn thít chặt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, khiếp sợ không thôi.

Kim Tiên cấp bậc cương khí!

Ở đây thiên chi kiêu tử, Tiên Ma đại năng cũng chấn động đến ngây dại.

Linh Cổ Ma Hoàng càng là cọ một chút đứng lên, trong mắt kim hỏa mãnh liệt lấp lóe, có thể thấy được trong lòng cũng là phiên giang đảo hải rung động. Hắn tựa hồ cũng không ngờ đến, Lục Càn vậy mà bộc phát ra Kim Tiên cương khí, lập tức liền đánh tan Lục Đạo Ma Đế sát chiêu.

"Bệ hạ thật đúng là nhỏ trâu cái chu du thế giới, đi đến đâu, ngưu bức đến đâu."

Huyền Nữ trợn mắt hốc mồm, kìm lòng không được phát ra sợ hãi than.

Một bên Bạch Tô Tô sau khi hết khiếp sợ, lập tức nhảy cẫng hoan hô bắt đầu: "Bệ hạ uy vũ! Bệ hạ vạn tuế! Bệ hạ thiên hạ vô song! Ngao ô ô ô ô!"

"Lấy hạ giới chi thân, tu luyện ra Kim Tiên pháp lực, gia hỏa này... Thật chẳng lẽ chính là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế?"

Phong Diên nhíu mày.

Đây quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy! Không thể tưởng tượng tới cực điểm!

Toàn trường tất cả mọi người, chỉ có Hồng Sa Ma Tổ, còn có cái kia Bạch Lộc Ma Hoàng, tựa hồ sớm có đoán trước, trên mặt không có nửa điểm vẻ ngoài ý muốn.

Cái này, Lục Càn toàn thân cương khí hung mãnh, như biển cả sóng lớn, phô thiên cái địa ép hướng Lục Đạo Ma Đế: "Xuất ra ngươi mạnh nhất một chiêu tới đi, không phải, ngươi về sau liền không có cơ hội thi triển."

"Ừm? Khẩu khí thật lớn!"

Lục Đạo Ma Đế nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: "Đã ngươi muốn chết, vậy bản tọa liền đưa ngươi đi gặp Diêm Vương!"

Trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên khoát tay, trong lòng bàn tay, hiện ra một đoàn vàng nhạt bảo quang.

Bảo quang lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, là một cây tuyết trắng như ngọc, một trượng hai thước dài ba tấc ngân thương, to như cánh tay trẻ nít, rất là mộc mạc, không có bất kỳ cái gì hoa văn.

Nhìn thấy cái này một cây ngân thương, Hồng Sa Ma Tổ, còn có cái khác sáu tôn Ma Hoàng đều là sắc mặt biến hóa.

"Linh Cổ, ngươi đem thứ này cho hắn, có chút quá mức đi."

Hồng Sa Ma Tổ mắt liếc Linh Cổ Ma Hoàng.

Linh Cổ Ma Hoàng hai con ngươi hỏa diễm lấp lóe, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, sát ý rét lạnh trần trụi, không có nửa điểm che lấp, cũng không có trả lời.

Đến lúc này, hắn có thể một vạn điểm đất khẳng định, cái này Lục Càn, liền là trong lời tiên đoán giết chết hắn người!

Giết chết hắn! Không tiếc bất kỳ giá nào!

Lục Càn lông mày nhíu lại, bảo vật quét hình vừa mở.

Ngân thương lai lịch cũng hóa thành một nhóm chữ vàng, rõ ràng chiếu vào hai con mắt của hắn bên trong.

Linh Hoàng thương: Ma Giới Linh Cổ Ma Hoàng lấy tự thân xương sống, luyện chế thành trường thương, ẩn chứa một tia ma nguyên chi khí, sắc bén vô cùng, xuyên thủng vạn vật, ma hóa vạn vật. Thu về ban thưởng hai ức điểm anh hùng..