Chương 848: Vừa ra trận liền biến thành xám

Chương 848: Vừa ra trận liền biến thành xám

Cực kỳ hiển nhiên, bị Linh Hoàng thương ghim trúng, có chết hay không không biết, nhưng khẳng định sẽ lập tức ma hóa.

Một khi ma hóa, sẽ tạm thời đánh mất tâm trí.

Đến lúc đó vẫn là sẽ bị Lục Đạo Ma Đế trực tiếp một thương đâm bạo, tại chỗ qua đời.

"Ma nguyên chi khí!"

Cái này, Yêu giới cái kia Cửu Vĩ Hồ tai nữ tử trong mắt hiện lên một vòng kim sắc, tựa hồ phát giác cái gì, sắc mặt lập tức hiển lộ kiêng kị vẻ chán ghét.

Lời này vừa nói ra, gây nên một phen sóng to gió lớn:

"Cái gì?"

"Cái này ngân thương bên trong lại có ma nguyên chi khí!"

"Cái này phạm quy đi. Cảnh giới đè người không nói, lại còn dùng ma nguyên Ma Binh, có chút quá mức."

"Hừ! Quả nhiên là Ma Giới ma đầu!"

. . .

Giữa sân tình thế biến đổi, tất cả mọi người, phảng phất đều đứng ở Lục Càn bên này.

Ma nguyên, là Tiên Đình đại địch.

Tiên Đình hiện có tứ đại Thiên Đế, vì đối kháng ma nguyên xâm lấn, thành lập Thần Tiêu quân, đem mình đồ tử đồ tôn phái đi ra, cùng ma nguyên chém giết.

Không biết nhiều ít người chém giết tại ma nguyên trong chiến trường, cũng không biết nhiều ít tiên nhân bị ma nguyên ma hóa, biến thành đánh mất lý trí, tướng mạo xấu xí quái vật, hoặc là, trực tiếp rơi vào ma đạo.

Bởi vậy, tại Tiên Đình trong, sử dụng chứa ma nguyên chi khí tiên binh, là tối kỵ.

Hiện tại Lục Đạo Ma Đế triệu ra cái này một cây trường thương, hiển nhiên là phạm vào chúng nộ.

"Chân Quân. . . Cái này?"

Tiên Đình ngọc bàn sau, cái kia mắt sáng như sao thanh niên công tử, Đinh Thu nhíu mày mở miệng.

"Không sao."

Hỏa Đế Chân Quân thần sắc lãnh khốc: "Chỉ cần giết chết cái này Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân, cái gì đều có thể, bất kể là ai, mặc kệ là cái gì binh khí."

". . ."

Đinh Thu khẽ nhíu mày, chắp tay một cái, cũng không tiếp tục nói chuyện.

Cái khác Tiên Đình tiên nhân cũng là như thế, trầm mặc không nói.

"Hắc hắc hắc, Linh Cổ, ngươi cái này thua không nổi. Còn không bằng để hai cái này tiểu bối đao thật súng thật đấu một trận, dù sao bọn hắn một cái là chân chính Kim Tiên, một cái là cường hoành vô biên, tu luyện ra so sánh Kim Tiên cương khí thiên tài, chém giết, hẳn là đặc sắc tuyệt luân, cũng là có thể vì Ma Tổ chiêu tế trợ trợ hứng."

Đúng lúc này, ngồi tại yêu bà ngoại, Vô Tướng Ma Hoàng ở giữa Bạch Lộc Ma Hoàng cười hắc hắc nói.

Linh Cổ Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng: "Hoang đường, sinh tử chi địch, đương nhiên muốn toàn lực ứng phó, chỉ là một kiện ma nguyên Ma Binh đáng là gì? Lại nói, nơi này là Ma Giới, hạ độc ám sát đánh lén đều có thể, một kiện ma nguyên Ma Binh, Bạch Lộc ngươi liền ngồi không yên?"

Một câu nói kia, trong nháy mắt đem mọi người ở đây giải thích chặn lại trở về, ánh mắt nhìn về phía Hồng Sa Ma Tổ.

Hồng Sa Ma Tổ còn tại móc lấy bàn chân, ăn nho, cũng không có mở miệng.

Nhìn đến, cái này Lục Càn chỉ có thể tự cầu phúc.

Đám người nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, đều lộ ra mấy phần thương tiếc.

Chỉ bất quá, Lục Càn thần sắc không thay đổi, chỉ là há miệng ra, phun ra một đoàn lôi đình tinh quang, trong nháy mắt, liền hóa thành một tôn thanh đồng hoa văn cự pháo.

Họng pháo nước bọt vạc thật lớn, dài ba trượng thanh đồng thân pháo bên trên, điêu khắc các loại Thái Cổ Lôi Thú, Lôi Tôn thần linh, khí thế hãi nhiên, hủy diệt vạn vật.

Chính là Thái Cổ thần diệt pháo!

Ừm

Nhìn thấy Thái Cổ thần diệt pháo, Lục Đạo Ma Đế con ngươi co rụt lại, toàn thân Chân Ma chi khí, quán chú ngân thương bên trong, chợt quát một tiếng: "Linh Hoàng một thương, chết!"

Ông

Sau một khắc, Linh Hoàng thương lắc một cái, nhẹ nhàng chiến minh.

Một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng, điểm đến Lục Càn chỗ mi tâm.

Nhanh đến đã đột phá thời gian!

Lúc này, Lục Càn Thái Cổ thần diệt pháo mới vừa vặn lấp lánh gỡ mìn ánh sáng, vẫn không có thể chân chính kích phát.

"A! Không được!"

"Nguy rồi!"

"Bệ hạ mau tránh!"

Vài tiếng kinh hô vang lên.

Một phát súng này, đã nhanh đến mức cực hạn, liền ngay cả Phạm Ma Chân Thân cũng không thể kịp phản ứng.

Cơ hồ trong khoảnh khắc đó, mũi thương đâm trên Phạm Ma Chân Thân.

Bộp một tiếng nứt vang.

Ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân, vậy mà tựa như một cái bọt biển trực tiếp bạo liệt, hóa thành điểm điểm kim quang, phiêu tán bốn phía.

Mắt thấy kia ngân quang lóng lánh rét lạnh mũi thương, liền muốn đâm vào Lục Càn mi tâm.

Lục Đạo Ma Đế trong mắt sáng lên vẻ vui mừng.

Linh Cổ Ma Hoàng ngồi xuống.

Nhưng là, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại cái này thời khắc sinh tử, Lục Càn mi tâm bay ra một đoàn đậu tằm lớn lục quang, bỗng nhiên đập đến tại trên mũi thương.

Đinh

Một tiếng thanh thúy vô cùng tiếng vang, giống như chuông gió bình thường, lượn vòng tại trong tai của mọi người.

Kia một cây trường thương, đúng là bị đoàn kia lục quang ngăn cản được, tiến thêm không được!

Thần kỳ một màn, tùy theo phát sinh.

Lục quang bỗng nhiên đại phóng, một viên huyền ảo cổ phác, thần bí khó lường xanh tươi phù lục. Chính diện là hai cái cổ triện. Mặt sau là một gốc Thái Cổ đại thụ đồ án, có một đầu Kim Long quấn quanh ở trên đó.

Chính là Bất Tử thần phù!

Ở trong chớp mắt, cái này khỏa Thái Cổ đại thụ sống lại, biến ảo ra một gốc cao vút hoa cái, bích thúy như ngọc đại thụ, nửa hư trong suốt, đem Lục Càn cả người bao lại, đẩy ra đến Linh Hoàng thương.

Đồng thời, từng mảnh vảy rồng, từ chỗ mi tâm kéo dài tới đến, một lùm một lùm đất, bao trùm Lục Càn toàn thân.

Hai con ngươi cũng thay đổi thành kim sắc long đồng.

"Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ? Tổ Long vảy rồng phòng ngự? Bất Tử Kinh?"

Long Giới ngọc bàn sau, một tôn Long tộc đại năng kinh nghi lên tiếng.

"Vĩnh Hằng Tiên Đế truyền thừa?"

"Gia hỏa này không phải Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân sao, làm sao còn tu luyện Vĩnh Hằng Đại Đế công pháp?"

"Hắn Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ ở đâu ra? Bản hoàng tìm ba ngàn vạn năm, đều không có tìm được một khối, gia hỏa này Bất Tử thần phù, tối thiểu luyện hóa hai viên Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ!"

"Ta đã biết! Khó trách Vĩnh Hằng Tiên Đế đạo lữ cùng người chạy, truyền nhân của hắn bên trong ít có tu luyện Bất Tử kinh, nguyên lai tu luyện về sau, lục quang che đậy đỉnh, nương tử sẽ cùng người chạy!"

. . .

Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, Lục Càn không có nửa điểm chần chờ, đại thủ vừa nhấc, vô biên hùng hồn cương khí ầm vang quán chú Thái Cổ thần diệt pháo bên trong, một đoàn thoáng hiện Thiên Tiên sí mục lôi quang, tại ống pháo chỗ sâu sáng lên, vô cùng to lớn lực lượng hủy diệt, cấp tốc thai nghén mà thành.

"Uống! Kim Tiên pháp tắc, thiêu đốt! Xuyên thủng vạn vật!"

Lục Đạo Ma Đế biến sắc, cắn đứt đầu lưỡi, một ngụm máu tươi phun ra, thể nội Chân Ma chi khí mãnh liệt, tính cả tất cả Kim Tiên pháp tắc, còn có một thân huyết khí, toàn bộ thiêu đốt, hóa thành bàng bạc vô lượng nguyên khí, toàn diện quán chú Linh Hoàng thương bên trong.

Hắn lại muốn bỏ qua một thân tu vi, toàn lực thôi động Linh Hoàng thương, thế muốn giết chết Lục Càn.

Phốc phốc phốc!

Đạt được cái này một cỗ khổng lồ nguyên khí ủng hộ, Linh Hoàng thương bên trong đại trận ma văn, toàn lực bộc phát, ma uy mênh mông, uy lực tăng mạnh.

Trên mũi thương, một điểm huyết hồng thâm đen quang mang, phảng phất ẩn chứa thế gian Vạn Ác Chi Nguyên, thẩm thấu ra.

Đây chính là ma nguyên chi khí!

Sau một khắc, trường thương hướng phía trước đâm một cái.

Phốc phốc hai tiếng.

Như là lưỡi dao đâm đậu hũ bình thường, Linh Hoàng thương tuỳ tiện vô cùng đâm xuyên Bất Tử thần phù, thậm chí đâm xuyên viên kia hơi mờ Thế Giới Chi Thụ, điểm đâm vào mi tâm trên vảy rồng.

Vảy rồng lập tức biến thành huyết hồng màu đen đặc!

Giống như một giọt Mặc Thủy nhỏ vào thanh thủy bên trong, Lục Càn toàn thân vảy rồng, đều ở trong chớp mắt, biến thành huyết hồng màu đen.

Bị ma hóa!

Đám người thấy cảnh này, không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.

Mắt thấy ngân thương liền muốn tiến quân thần tốc, xuyên thủng Lục Càn mi tâm đầu, trong một chớp mắt, một mảnh oánh oánh lục quang, từ thể nội thẩm thấu ra, tản ra cường hoành sinh cơ, diễn hóa thành từng cái thần bí đại đạo phù văn, ngăn cản được ma nguyên chi khí cùng ngân thương.

Sau đó, vô biên vô hạn, mênh mông vô lượng Nguyên Thủy ma khí, từ ức vạn cái lưu quang tinh thể bên trong phun ra, như bài sơn đảo hải, bỗng nhiên càn quét mà ra, thôn phệ tất cả ma nguyên chi khí, ầm vang rót vào Thái Cổ thần diệt pháo bên trong.

Oanh

Một tiếng chấn thiên liệt địa cự minh.

Toàn bộ đại điện không gian, đi theo mãnh liệt run rẩy.

Một đoàn mãnh liệt đến tột đỉnh lôi đình tinh quang lấp lánh bắt đầu, bỗng nhiên từ thanh đồng cự pháo nội bộ phun ra, ánh sáng vô lượng, vô lượng lôi, vô lượng nóng, nhét đầy giữa thiên địa.

Trong một chớp mắt, bao quanh lôi quang nổ tung, thiên địa vỡ nát, càn khôn chấn liệt, vũ trụ hủy diệt!

Đá xanh bàn cờ bắt đầu bạo tạc, chia năm xẻ bảy.

To lớn tinh quang tiếng nổ đùng đoàng bên trong, chỉ có Ma Hoàng Tiên Hoàng trở lên đại năng, mới thấy được rõ ràng, một pháo oanh kích phía dưới, Linh Hoàng thương bên trong đủ loại phòng ngự ma trận ma văn, không ngừng nổ tan, từng đạo vết rách bắt đầu hiển hiện, trải rộng thân súng mũi thương.

Lục Đạo Ma Đế thảm hại hơn.

Trên mặt dữ tợn Ma Thần mặt nạ, trực tiếp nứt toác ra, hóa thành mảnh vỡ, ở trong ánh chớp hòa tan mẫn diệt, quanh thân phòng ngự thần binh, cũng bị nổ từng mảnh tan rã, như vải vỡ vụn.

"Thật. . . Hung mãnh đại pháo!"

Lục Đạo Ma Đế chậm rãi nói ra sáu cái chữ.

Sau đó, nhục thân từng khúc chôn vùi thành tro.

Hắn toàn thân cương khí tinh huyết cùng Kim Tiên pháp tắc, đã sớm thiêu đốt hầu như không còn, tự nhiên cũng không có cương khí hộ thể, tại cự pháo oanh tạc dưới, không chịu nổi một kích.

Sau đó, ở trong ánh chớp triệt để hóa thành hư vô, hình thần câu diệt, hài cốt không còn.

Lục Đạo Ma Đế, vẫn lạc!

Xì xì xì, lốp bốp, lốp bốp.

Nửa ngày về sau, chỉ có từng tia từng tia lôi hồ nhảy vọt tóe hiện tại không trung, lóe ra lôi điện hỏa hoa, Lục Càn thân hình cũng dần dần nổi lên, đỉnh đầu Bất Tử thần phù, tay nâng Thái Cổ thần diệt pháo, toàn thân lông tóc không tổn hao gì.

Tại trước người hắn, một cây vết rách gắn đầy ngân thương nổi lơ lửng.

Trên mũi thương, huyết hồng hắc quang lóe lên lóe lên.

Đại Càn thù, rốt cục báo một nửa!

Lục Càn đại thủ tìm tòi, bắt lấy Linh Hoàng thương, ánh mắt bễ nghễ, khinh thường quần hùng: "Còn có ai? Nghĩ đến chịu trẫm một pháo?"

Toàn trường yên tĩnh.

Không có người trả lời..