Chương 849: Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi

Chương 849: Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi

Lục Đạo Ma Đế chết rồi.

Đường đường Kim Tiên, tay cầm Linh Hoàng thương, là tại một cái hạ giới Chân Tiên trong tay.

Chỉ một chiêu!

Cái này phát sinh trước mắt hết thảy, liền xem như Hồng Sa Ma Tổ, cũng không nhịn được có chút chấn kinh, miệng bên trong ăn nho xanh rơi ra.

Long Giới, Yêu giới, Vu giới, Phật giới... Chư Thiên Vạn Giới cường giả đại năng, thiên chi kiêu tử, đều là mục trừng chó ngốc mà nhìn chằm chằm vào giữa không trung Lục Càn, một mặt khó có thể tin thần sắc.

Phát sinh trước mắt hết thảy, không khác một cái Đại La Kim Tiên, trực tiếp xử lý Thiên Đế!

Cái này vượt cấp đánh giết, quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết! Nhìn thấy người liền đạo tâm đều kém chút hỏng mất!

Một bên khác, bảy đại Ma Hoàng đồng dạng rung động.

Linh Cổ Ma Hoàng thấy không rõ sắc mặt, nhưng là, hai con ngươi bên trong kịch liệt chập chờn kim hỏa, còn có toàn thân phát ra khí tức âm u, đều cho thấy hắn hiện tại rất là chấn kinh phẫn nộ.

Tốn hao như thế lớn đại giới, bồi dưỡng ra được Lục Đạo Ma Đế, trong nháy mắt liền bị một pháo oanh thành xám?

Trước mắt cái này Lục Càn, đến tột cùng là tu luyện thế nào, cương khí vậy mà như thế hùng hồn, đây quả thực là đột phá tam giới lẽ thường!

Một bên khác, Tiên Đình Hỏa Đế Chân Quân gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, hai con ngươi co lại thành một đạo đường dọc, kinh hãi thất thanh nói: "Tiểu tử này, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Hắn kinh hãi không phải Lục Càn tu vi, chỉ là một cái Kim Tiên, trong mắt hắn, đồng dạng là sâu kiến.

Nhưng là, một cái hạ giới Kim Tiên, cái này để hắn chấn kinh.

Lục Càn kẻ này, căn cơ hùng hậu như vậy, cương khí tinh thuần như thế doạ người, nếu là phi thăng Tiên Đình, đây còn không phải là nhất phi trùng thiên?

Lại thêm hắn tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, Bất Tử Kinh, ngày sau tuyệt đối sẽ đột phá Đại La Kim Tiên, bất hủ bất diệt!

Kẻ này chưa trừ diệt, định thành Thiên Đế họa lớn trong lòng!

"Bệ hạ uy vũ! Bệ hạ vạn tuế! Bệ hạ, ta muốn cho ngươi sinh một trăm ổ hồ ly con!"

Đúng lúc này, một tiếng vạn phần hưng phấn âm thanh kích động vang lên. Trường Sinh giới ngọc bàn sau, Bạch Tô Tô nhảy cẫng hoan hô, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái.

"Ta cũng giống vậy!"

Phong Diên giảo hoạt đôi mắt nhất chuyển, cười yếu ớt hô.

Một bên Huyền Nữ Ngư Tri Thu vung tay hô to: "Các ngươi đều chớ cùng ta đoạt! Cái mông ta lớn, để cho ta sinh! Để cho ta sinh!"

"..."

Lập tức, trên trận bầu không khí bị phá hư hầu như không còn, ánh mắt mọi người, nhìn chằm chằm hai người này một hồ, cùng nhau im lặng.

Lục Càn bất đắc dĩ quay đầu, toàn bộ làm như không biết các nàng ba cái, nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong Đinh Thu: "Vị này Kim Tiên, ngươi có dám cùng trẫm đánh một trận? Trẫm ngược lại là rất muốn biết, ngươi tại trẫm công kích phía dưới, có thể hay không chống nổi ba chiêu?"

Chiến ý trùng thiên! Bá đạo vô biên!

Đinh Thu nghe vậy, hai mắt bỗng nhiên sáng lên, đứng dậy, liền muốn ứng chiến.

Cái này, bên cạnh Hỏa Đế Chân Quân đưa tay ngăn lại, thanh âm lạnh như băng truyền vào trong tai: "Đinh Thu, hắn là tại kích ngươi ra sân, không nên trúng kế! Hắn cương khí hùng hồn, tu luyện ra được Bất Tử kinh thậm chí đều có thể ngăn cản được ma nguyên chi khí ô nhiễm, ma hóa, ngươi Hỗn Độn Thần Quyền còn không tu luyện tới tầng thứ mười, không phá được phòng ngự của hắn, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị Thái Cổ thần diệt pháo oanh trúng, người bị thương nặng. Huống chi, hắn hiện tại tay cầm ma nguyên chi thương, càng là khó đối phó."

"Chân Quân, bằng vào ta Hỗn Độn Thần Quyền, không sợ hắn Thái Cổ thần diệt pháo! Còn nữa, cái này nếu là không ứng chiến, chỉ sợ có hại Thiên Đế chi danh!"

Đinh Thu chiến ý bừng bừng phấn chấn, vẫn là rất muốn đánh một trận.

"Hừ, không sao."

Hỏa Đế Chân Quân thu tay lại, lạnh lùng lườm Lục Càn một chút: "Lại để hắn phách lối mấy ngày, hắn chung quy là muốn phi thăng Tiên Đình, đến lúc đó, ngươi tại Tiên Đình trong, cùng hắn đường đường chính chính quyết nhất tử chiến, đem vứt bỏ mặt mũi cầm về là được!"

"Cái này. . . Tuân mệnh!"

Đinh Thu nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ không cam lòng, ngồi xuống.

Cái này đến Tiên Đình, chỉ sợ cũng không có đường đường chính chính quyết chiến.

Lục Càn gặp đây, ước chừng cũng đoán được cái gì, lạnh nhạt nói: "Nhìn đến, Hỗn Độn Thiên Đế người cũng không có cái gì can đảm nha."

Nghe được câu này trào phúng, Hỏa Đế Chân Quân người đều là nhướng mày, sắc mặt hơi khó coi.

"Ta đến đánh với ngươi một trận."

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên.

Một cái khuôn mặt thanh lý tuyệt tú nữ tử, một bộ áo trắng, nhanh nhẹn ra sân.

Nàng thần sắc như băng, mặt Lãnh Như Tuyết, toàn thân lộ ra tránh xa người ngàn dặm khí tràng, hàn khí khiến người cảm thấy lạnh lẽo thần hồn.

"Ngươi là người phương nào?"

Lục Càn nhìn kỹ nàng này một chút, phát hiện tại trên người nàng, ngũ thải hào quang chảy xuôi, ngưng kết tụ tán ở giữa, hóa thành từng tôn ngũ thải hoa cái, rất là tôn quý.

"Ta chính là Thiên Đế chi nữ, Lăng Ki."

Nữ tử áo trắng lạnh lùng nói.

"Ồ? Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi?" Lục Càn nghe vậy, nhíu mày một cái.

Cái này còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn.

"Lăng Ki công chúa, người này tay cầm Thái Cổ thần diệt pháo, ma nguyên chi thương, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị ma hóa, tuyệt đối không thể."

Lúc này, Hỏa Đế Chân Quân thần sắc vô cùng ngưng trọng, khuyên.

Nhưng là theo câu nói này truyền ra, đám người nhìn về phía nữ tử áo trắng ánh mắt, cũng biến thành kinh ngạc, hiếu kì.

Hỗn Độn Thiên Đế có ba cái nữ nhi, từng cái đều là vô cùng thần bí, không nghĩ tới, trong đó một cái lại là dài cái dạng này, còn thật đẹp mắt.

Thực lực cũng không tệ, đã tu luyện cảnh giới Kim Tiên, nhìn ra được, so Đinh Thu còn phải mạnh hơn mấy phần.

"Tốt! Đã ngươi muốn cùng trẫm một trận chiến, trẫm thành toàn ngươi! Mà lại, không cần cái này Linh Hoàng thương!"

Cái này, Lục Càn mở miệng.

Trong tay quang mang lóe lên, liền thu hồi Linh Hoàng thương, toàn thân khí thế liên tục tăng lên, trấn áp ở trước mắt Lăng Ki trên thân.

Tên là Lăng Ki băng lãnh nữ tử hai con ngươi nhíu lại, cảm giác được Lục Càn bá đạo vô cùng vô địch khí thế, trương tay vồ một cái, từ trong hư không cầm ra một thanh tuyết ngọc trường kiếm.

Trên thân kiếm văn khắc lấy tinh mỹ bông tuyết hoa văn, nhấp nháy sắc bén, lộ ra một loại Băng Phong vạn vật Phong Hàn khí tức.

"Chậm đã."

Cái này, ngồi tại san hô trên giường Hồng Sa Ma Tổ hô một tiếng: "Hai người các ngươi không cần thiết đánh."

"Ừm? Ma Tổ lời này ý gì?"

Lăng Ki bỗng nhiên quay đầu.

Hồng Sa Ma Tổ đem một viên nho xanh nhét vào trong miệng, hơi vung tay, giữa không trung lập tức hiện ra một mảnh thủy kính.

Thủy kính bên trong, Lục Càn cùng vị này Lăng Ki công chúa bắt đầu chém giết.

Ngay từ đầu, Lăng Ki công chúa thân pháp quỷ dị, huyễn ảnh ngàn vạn, tựa hồ tại ngàn tỉ lớp không gian bên trong đều có phân thân, mỗi một lần công kích, ức vạn phân thân đều chém ra băng hàn kiếm quang, trì trệ chậm lại Lục Càn tốc độ.

Thậm chí, Lục Càn Bất Tử thần phù, tính cả trên thân, đều ngưng kết ra thật dày băng sương, đánh không đến người, rơi xuống hạ phong.

Nếu không phải Tịnh Liên Nghiệp Hỏa mãnh liệt đốt cháy, hắn thậm chí đều muốn bị đông thành băng đống.

Bởi vậy có thể thấy được, trong tay nàng thanh tiên kiếm kia sự sắc bén.

Bất quá trong nháy mắt, Lục Càn triệu ra Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn, cổ lão thần bí hình đài hiển hiện, tuỳ tiện khóa chặt lại vị này Lăng Ki công chúa, ngay sau đó, Tinh Hà Phá Cương Quyền ầm vang giết ra, cương mãnh không đúc, phá diệt ngàn vạn phân thân.

Sau đó, thi triển ra ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân, như thiên thần hạ phàm, đuổi theo Lăng Ki công chúa đuổi đánh tới cùng, Vô Lượng Ấn, Tinh Hà Phá Cương Quyền, Đại Uy Thiên Long quyền, Thái Cổ thần diệt pháo. . . Chiêu chiêu đoạt mệnh.

Thẳng đánh cho nàng chống đỡ không được, liên tục bại lui.

Cho dù nàng sử xuất mọi loại thủ đoạn, cuối cùng vẫn là tại Lục Càn một chiêu tinh thần là giấy công kích phía dưới, bị mênh mông như ngân hà Nguyên Thủy ma khí quyển ép thành giấy, là Lục Càn bắt phục.

Nhìn thấy thủy kính bên trong phát sinh hết thảy, Lăng Ki công chúa trầm mặc.

"Trở về đi, ngươi xác thực không phải cái này Lục Càn đối thủ." Hồng Sa Ma Tổ vung tay lên, giữa không trung thủy kính thình thịch vỡ vụn.

"Lần sau ta sẽ thắng ngươi."

Lăng Ki công chúa nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, quay người phiêu về Hỏa Đế Chân Quân sau lưng.

Cái này khiến Tiên Đình đám người ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cũng làm cho Trường Sinh giới đám người phóng đại mặt mũi, cảm giác rất là vui vẻ, đều là một bộ cùng có vinh yên thần sắc.

"Ngươi thắng."

Hồng Sa Ma Tổ nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Lục Càn: "Tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngươi xác thực vô địch, bất quá, ngươi vừa rồi đập nát ta đá xanh bàn cờ, phần thưởng của ngươi ta chỉ có thể tước mất một chút, cái này đống bảo vật, ngươi chỉ có thể chọn ba kiện!"

"Ba kiện? Đa tạ Ma Tổ!"

Lục Càn nghe xong, cũng không thèm để ý, chắp tay nói tạ về sau, trương tay vồ một cái, liền từ dưới đất đống kia bảo vật bên trong nhiếp ra một đoàn bảo quang.

Không hề nghi ngờ, chính là thiên thư tàn thiên.

Không đợi hắn quyết định chọn cái gì, trong tai liền truyền đến Phong Diên thanh âm: "Lục Càn, nhìn thấy bảo vật đống bên trong khối đá màu đen kia, còn có đoàn kia tối tăm mờ mịt khí thể không có, kia là Ngũ Hành thạch cùng Hoàng Tuyền minh khí, có thể tăng lên cực lớn Thái Cổ thần diệt pháo uy lực. Hiện tại Thái Cổ thần diệt pháo, xem như hạ phẩm tiên binh, các loại dung luyện cái này hai đoàn thiên tài địa bảo, liền có thể thuế biến tấn thăng thành trung phẩm tiên binh, có thể so sánh vừa rồi cái kia Lăng Ki công chúa bông tuyết tiên kiếm."

Nghe vậy, Lục Càn ánh mắt quét qua, rất nhanh liền tìm tới mục tiêu.

Hơi suy nghĩ một hồi, hắn vẫn là lựa chọn cái này hai kiện tăng lên Thái Cổ thần diệt pháo bảo vật, sau đó quay người lại, về tới Trường Sinh giới ngọc bàn sau.

"Bệ hạ, ngươi vừa rồi tốt anh dũng thần võ! Thật là lợi hại!"

Lập tức, Bạch Tô Tô cầu vồng cái rắm thổi lên, chui vào Lục Càn trong ngực, một đôi xanh thẳm bảo ngọc trong đôi mắt tràn đầy tinh tinh quang mang.

Lục Càn cười cười, vò lột lấy trong ngực tiểu hồ ly.

Đột nhiên, cảm ứng được cái gì, ánh mắt vừa nhấc, nghênh tiếp Yêu giới bàn kia Cửu Vĩ Hồ tai nữ tử ánh mắt khác thường.

Nàng thêu lông mày cau lại, trên dưới dò xét, tựa hồ nghĩ trên người Lục Càn nhìn ra một đóa hoa tới.

Lục Càn xem xét, lập tức minh bạch, nữ nhân này đoán chừng lại đem hắn nhận làm là tôn này Nguyên Thủy Đại Đế.

"Tốt, tiết mục trợ hứng đã kết thúc, Liên Hoa, ngươi ra đi."

Lúc này, Hồng Sa Ma Tổ hô một tiếng, đem lực chú ý của chúng nhân kéo trở về.

"Vâng, nương."

Nương theo lấy một đạo mềm giòn dễ vỡ thanh âm, cung điện cửa lớn, Liên Hoa Ma Nữ một thân màu đen lê đất váy xoè sa y, đeo trâm cài tóc kim sức, một thân lộng lẫy khí chất, nện bước bước liên tục, tại thị nữ chúng tinh củng nguyệt hạ phiêu nhiên mà vào.

Nàng đi vào Hồng Sa Ma Tổ trước mặt, thoáng khom mình hành lễ cúi đầu.

Sau đó, lại hướng nhà mình tỷ tỷ Hồng Ngư Ma Hoàng, còn có bảy tôn Ma Hoàng chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Chính chủ đến rồi!

Đám người xem xét, không khỏi giữ vững tinh thần tới.

Chư Thiên Vạn Giới thiên chi kiêu tử cũng là thần sắc khác nhau, có là cúi đầu uống rượu, hi vọng mình đừng bị tuyển chọn, có là ngẩng đầu ưỡn ngực, giống như tìm phối ngẫu Khổng Tước, có thờ ơ, chỉ nhìn chằm chằm Lục Càn.

Hồng Sa Ma Tổ lôi kéo Liên Hoa Ma Nữ, ngồi tại san hô trên giường, ánh mắt vòng quét toàn trường, trên mặt lộ ra mấy phần ôn nhu ý cười: "Các ngươi không cần khẩn trương, lần này chiêu tế rất đơn giản, chỉ cần hai quan khảo thí, liền có thể trở thành ta Hồng Sa Ma Tổ con rể."

Hai quan khảo thí?

Đám người không khỏi tò mò.

Sau một khắc, vị kia nữ giả nam trang Hồng Ngư Ma Hoàng tiến lên một bước, mặt lạnh quát: "Cửa thứ nhất, trèo lên Cửu Trọng Vận Tháp."

Dứt lời, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, một đạo bạch quang bay ra, hóa thành một tôn linh lung Bạch Tháp, phiêu phù ở cung điện giữa không trung, xoay tít xoay tròn lấy..