Chương 850: Quỷ dị bảo tháp chín tầng

Chương 850: Quỷ dị bảo tháp chín tầng

"Cửu Trọng Vận Tháp!"

Linh lung Bạch Tháp vừa xuất hiện, trong điện liền có người kinh hô một tiếng, nói ra lai lịch của nó.

Sau đó, kia một tôn mũi dài ngân tượng Yêu Hoàng cau mày nói: "Từ khi Tiên Đình băng diệt về sau, Cửu Trọng Vận Tháp liền không biết tung tích, lại là rơi xuống Ma Tổ trong tay?"

Đám người cũng là hơi kinh ngạc.

Tôn này Cửu Trọng Vận Tháp, vẫn luôn treo ở Thiên Đình chi môn bên trên, cơ hồ tất cả phi thăng tiên nhân, đều nhìn rất quen mắt, xem như Tiên Đình tiêu chí một trong.

Có được nó, ý nghĩa phi phàm.

Nhìn đến, vị này Hồng Sa Ma Tổ thật đúng là có chút thủ đoạn a!

Đang nghĩ ngợi, đứng tại san hô trước giường Hồng Ngư Ma Hoàng lạnh lùng nói: "Cửu Trọng Vận Tháp, xem khí vận, nhìn tương lai cảnh giới, chư vị chắc hẳn đã biết được. Muội muội ta chính là Ma Tổ chi nữ, chỗ gả chồng quân, nhất định phải là khí vận long dày người, tiền đồ vô lượng. Nói cách khác, tối thiểu là cái Đại La Kim Tiên chi tư! Phía dưới, ai tới trước thử một lần?"

Đám người nghe vậy, đều là lông mày cau lại.

Mượn cái này đứng không, Lục Càn quay đầu nhìn về Phong Diên: "Cái này Cửu Trọng Vận Tháp trèo lên đến mấy tầng là Đại La Kim Tiên?"

"Sáu tầng!"

Phong Diên trong mắt lộ ra vài tia hưng phấn quang mang: "Cửu Trọng Vận Tháp, ba tầng trước là cái Chân Tiên đều có thể tùy tiện đi lên, rất là nhẹ nhõm, nhưng tầng thứ ba về sau, vô hình áp lực đột ngột tăng, mỗi lần một bước bậc thang, liền là một đạo bình chướng, cũng không đủ khí vận, căn bản là nửa bước khó hơn! Đã Cửu Trọng Vận Tháp đã xuất hiện, như vậy, Tiên Đình trọng lập truyền ngôn nhìn đến là sự thật!"

Tiên Đình trọng lập sao?

Lục Càn ngược lại không có để ý, âm thầm tính toán. Sáu tầng là Đại La Kim Tiên chi tư, lên tới bảy tầng liền là Tiên Vương chi tư, tám tầng là Tiên Hoàng chi tư, cửu trọng đỉnh tháp là Thiên Đế chi tư.

Thứ tư thứ năm tầng theo thứ tự là Thiên Tiên, Kim Tiên.

Lấy hắn hiện tại hùng hồn khí vận, leo lên tầng thứ sáu hẳn là không có vấn đề gì. Chỉ bất quá, thật muốn làm Ma Tổ con rể sao?

Được rồi, không có nửa điểm tình cảm, vẫn là cái cừu nhân, lấy về nhà còn dễ dàng làm cho nội bộ mâu thuẫn.

Lục Càn sờ lên trong ngực Cửu Long đế ấn, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Ông

Một tiếng rất nhỏ rung động về sau, Cửu Long đế in và phát hành sinh biến hóa kỳ dị, đúng là biến thành một khối màu xám tảng đá, không có nửa điểm linh quang.

Hiện tại, tám thành khí vận bị hắn tự hành phong ấn lại, đợi chút nữa đoán chừng chỉ có thể trèo lên đến năm tầng.

Cái này sóng ổn!

"Bệ hạ bệ hạ, vị kia Liên Hoa Ma Nữ xinh xắn lanh lợi, tướng mạo tú lệ thoát tục, ngươi đối nàng có hứng thú hay không?" Bên cạnh Ngư Tri Thu nhổ một ngụm khói, bát quái hỏi.

"Không có."

Lục Càn lạnh nhạt lắc đầu.

"Chậm đã! Để cho ta tới nghe một chút!" Trong ngực bạch hồ nũng nịu hô một tiếng, nằm ghé vào Lục Càn ngực, ngẩng cái đầu nhỏ tiếp tục hỏi: "Bệ hạ, ngươi đối cái kia Liên Hoa Ma Nữ có hay không tình thú?"

Ba

Lục Càn tay giơ lên, gảy một cái trán của nàng: "Chớ cùng lấy Huyền Nữ hồ nháo, trẫm há lại loại kia gặp sắc khởi ý đăng đồ lãng tử, nhìn thấy mỹ mạo người liền muốn lấy về nhà? Trẫm từ trước đến nay chỉ thích hiền lương thục đức nữ tử, mỹ mạo không khuôn mặt đẹp, chỉ là một bộ túi da mà thôi, cho tới bây giờ đều không thèm để ý."

Những lời này nói đến âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, thật không biết xấu hổ.

Huyền Nữ cùng Bạch Tô Tô nghe, hai con ngươi trừng to như chuông đồng.

"Nhưng Lục Càn ngươi cung bên trong hoàng hậu phi tử, hồng nhan tri kỷ, từng cái đều là dung mạo tuyệt sắc, thiên kiều bá mị, cái này còn nói không phải ham người khác mỹ mạo?"

Cái này, một bên Phong Diên xen vào trêu ghẹo nói.

Lục Càn lạnh nhạt đáp: "Đây chỉ là trùng hợp mà thôi."

"Oa! Bệ hạ, không tốt rồi! Lương tâm của ngươi không có!" Nghe nói như thế, Bạch Tô Tô duỗi ra móng vuốt, sờ lên Lục Càn lồng ngực, sợ hãi than lên tiếng.

Đáp lại nàng, là Lục Càn lại một chút đầu băng.

"Anh anh anh, đau quá! Huyền Nữ, ta muốn ôm một cái!"

Bạch Tô Tô lập tức vạn phần ủy khuất, hai con ngươi ngập nước, lập tức chui vào Huyền Nữ trong ngực, loạn củng lấy nũng nịu cầu an ủi.

Gặp đây, Lục Càn lắc đầu, nhìn về phía đại điện chính giữa bay lên người.

Có người ra sân!

Đây là cả người khoác kim y Long tộc đại hán, uy vũ khôi ngô, hai mắt sáng ngời có thần, phảng phất có lôi điện lấp lóe đồng dạng khiếp người.

Hắn tung bay bắt đầu, bỗng nhiên đụng vào giữa không trung tôn này lớn bằng ngón cái Cửu Trọng Vận Tháp bên trên.

Bá

Cửu Trọng Vận Tháp kim quang đại phóng, bỗng nhiên xoay tròn, phóng đại, trong nháy mắt, liền biến thành một trượng có hơn cao, ba thước đến rộng bảo tháp, tán phát ra trận trận cổ lão huyền ảo đại đạo khí tức, đem người hút vào.

Sau một khắc, tôn này Cửu Trọng Vận Tháp trở nên nửa hư trong suốt bắt đầu, để người có thể xuyên thấu thân tháp, nhìn thấy trong tháp tình cảnh.

Trong tháp, là từng cây quen thuộc ngọc trụ, bốn bề trên vách tường, điểm điểm tinh quang lấp lóe, cấu kết ở giữa, hình thành bốn mươi chín bức vô cùng thần bí huyền ảo tinh đồ.

Cùng Trường Sinh Điện bên trong giống nhau như đúc!

Cái này Cửu Trọng Vận Tháp cùng Trường Sinh Điện hẳn là có liên hệ gì? Hoặc là, ẩn giấu đi giải khai Trường Sinh Điện kia bốn mươi chín bức vô thượng tinh đồ huyền bí?

Lục Càn trong lòng kinh nghi.

Lúc này, tôn này Long tộc đại hán thân hình thu nhỏ, bắt đầu trèo lên tháp.

Một tầng bảo tháp có một đạo ngọc bậc thang, chung thập bát giai, mỗi một trên bậc đều có tới lui tuần tra Thái Cổ khoa đẩu văn vàng bạc tiên triện, lít nha lít nhít, tựa như một từng đàn cá.

Long tộc đại hán vừa bước lên đi, những cái kia giống như con cá vàng bạc tiên triện phảng phất bị kinh sợ bình thường, tự động tản ra hai bên, nhường ra một con đường.

Chính là như vậy, tại mọi người nhìn chăm chú, vị này Long tộc đại hán từng bước một đi lên, một đường thông thuận.

Rất nhanh, hắn liền leo lên tầng hai.

Sau đó là ba tầng, bốn tầng.

Xem ra đều rất là nhẹ nhõm, không có gặp được nửa điểm trở ngại.

Thần kỳ là, mỗi leo lên một tầng, tầng này liền sẽ phát ra oánh oánh sáng ngời, phảng phất được thắp sáng đồng dạng.

Trong tháp Long tộc trên mặt đại hán cũng không nhịn được lộ ra một phần vui mừng.

Có thể leo lên bốn tầng, nói rõ hắn Kim Tiên đều có thể, nói không chừng còn có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên, bất hủ bất diệt!

Nghĩ đến cái này, hắn một bước bay ra, bước lên thông hướng tầng thứ năm ngọc bậc thang.

Ông

Đúng lúc này, tới lui tại bậc thềm ngọc bên trong vô song vàng bạc tiên triện sống lại, mãnh liệt tỏa ánh sáng, dung hợp hội tụ, lại là hóa thành lấp kín vàng bạc bình chướng, thăng lên, cản ở trước mặt của hắn.

Cái này chắn vàng bạc bình chướng mỏng như cánh ve, chỉ có cao khoảng một trượng, năm thước có hơn rộng, hơi mờ hóa, nhìn rất là yếu ớt đơn bạc.

Nhưng là, bình chướng bên trong, có vô số vàng bạc tiên triện, điên cuồng du động, phảng phất là nghe được mùi máu tươi hung mãnh thực nhân ngư, khiến người ta cảm thấy mấy phần khí tức nguy hiểm.

Long tộc đại hán nhíu mày.

"Hừ, chỉ là bình chướng, làm sao có thể cản ta?"

Sau một khắc, hắn hai con ngươi sắc bén, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên hướng về phía trước va chạm.

Phanh

Bình chướng giống như pha lê, ầm ầm phá toái, rơi lả tả trên đất Thái Cổ vàng bạc khoa đẩu văn.

Long tộc đại hán nhẹ nhõm leo lên cấp thứ hai bậc thềm ngọc.

Nhưng mà, lại lấp kín vàng bạc bình chướng thăng lên, ngăn cản đường đi, trong mơ hồ, đám người tựa hồ nhìn thấy bình chướng tựa hồ trở nên tăng thêm một chút.

Long tộc đại hán vẫn không sợ hãi, như Man Ngưu bình thường, bay thẳng mà ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

Từng bức vàng bạc bình chướng dâng lên, lại bị đụng nát.

Mấy lần chớp mắt, hắn liền leo lên cấp mười bảy bậc thềm ngọc, chỉ cần tại leo lên cấp một, hắn liền có thể tiến vào năm tầng.

Nhưng mà, vàng bạc bình chướng đã dày đến từ điển bình thường, nhìn qua đã cảm thấy kiên cố vô cùng.

Long tộc đại hán không sợ hãi chút nào, bỗng nhiên va chạm đi lên.

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Long tộc đại hán như là bị tinh thần đụng trúng bình thường, cả người phun máu tươi, bay ngược xuống tới, hung hăng đụng vào bốn tầng sàn nhà, trên mặt đất thân bất do kỷ lăn lăn lộn lộn, cuối cùng đụng phải tháp bích mới khó khăn lắm dừng lại.

Thất bại.

Đám người nhìn, đều là lắc đầu thở dài một tiếng.

Long Giới một tôn đại năng, kim bào lão giả, mở miệng khuyên: "Trinh, không cần để ý, từ xưa đến nay, Cửu Trọng Vận Tháp chỉ có thể nhìn cái ba phần, còn có không biết bao nhiêu thiên tài nhân vật, chỉ có thể leo lên ba tầng, lại cuối cùng lấy Thiên Tiên chi tư đột phá đến Tiên Vương cảnh giới, ngươi cũng không nên nản chí."

"Tạ lão tổ đề điểm!"

Cửu Trọng Vận Tháp bên trong Long tộc đại hán sắc mặt tái nhợt, đứng dậy xóa đi bên miệng máu tươi, nhìn chằm chằm thông hướng năm tầng bậc thềm ngọc một chút, trong mắt có một tia không cam lòng.

Cuối cùng, thần sắc hắn khôi phục bình thường, bay ra bảo tháp, trở lại Long Giới ngọc bàn sau.

Bảo tháp được thắp sáng bốn tầng tùy theo ảm đạm xuống.

"Hồng Ngư, ban thưởng vị này Long tộc thiên tài một kiện bảo vật, không thể để cho người uổng công một chuyến."

Đang bị Liên Hoa Ma Nữ bóp xoa bả vai Hồng Sa Ma Tổ vừa nhấc thanh tú tay, ưu tai du tai nói một câu.

Dứt lời, một bên Hồng Ngư Ma Hoàng nhẹ nhàng vung tay áo bào, trên đất bảo vật đống bên trong lập tức bay ra một đoàn bảo quang, rơi xuống cái kia Long tộc đại hán trong tay.

"Đa tạ Hồng Sa Ma Tổ!" Long tộc đại hán chắp tay nói tạ.

Thế mà còn có an ủi thưởng?

Đám người gặp đây, không khỏi hai con ngươi sáng lên, đều là kích động. Coi như xông không đến sáu tầng, không thông qua được cửa thứ nhất, còn có thể cầm một kiện bảo vật, đáng giá! Vừa vặn đo đo mình khí vận!

"Ta đến!"

Nương theo lấy một tiếng hùng hồn hét lớn, Yêu giới ngọc bàn sau, cũng bay ra một tôn khôi ngô đại hán, là mới vừa rồi cùng Đinh Thu so chiêu, có được Đại Bằng huyết mạch, vượt qua ngàn trượng thiên kiếp yêu tộc Chân Tiên.

Hắn tiến trong tháp, thế như chẻ tre, lốp bốp xông lên tầng thứ tư.

Toà bảo tháp này cơ chế đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cái này, Lục Càn có chút hiếu kì, chỗ sâu trong con ngươi chảy ra huyền ảo vô cùng vàng bạc tiên triện, trải rộng hai mắt, trong một chớp mắt, thiên nhãn vừa mở, vô số tơ vàng xuất hiện ở trong mắt.

Mỗi người trên thân đều có một đoàn Hạo Nhật, hừng hực vô cùng, lóe mù người mắt. Đây chính là bọn họ khí vận.

Nhất là những cái kia Tiên Hoàng Ma Hoàng trên người khí vận Hạo Nhật, hùng hồn vô biên, nhìn một chút đều cảm giác được muốn hai mắt muốn hòa tan.

Về phần Hồng Sa Ma Tổ, Lục Càn không dám đi nhìn, đảo mắt nhìn về phía trong tháp.

Hắn thấy được!

Khôi ngô đại hán leo lên bậc thềm ngọc, cũng không phải là xông phá bình chướng, mà là bình chướng tự hành vỡ vụn.

Màn hình trong trướng Thái Cổ khoa đẩu văn, tại khôi ngô đại hán đụng phải bình chướng trong nháy mắt, cùng nhau tiến lên, thôn phệ hết trên người hắn khí vận Hạo Nhật một bộ phận.

Phanh phanh phanh. . . chờ khôi ngô đại hán xông lên tầng thứ năm, hắn khí vận Hạo Nhật đã chỉ còn lại một nửa.

Khôi ngô đại hán xông lên năm tầng, thần sắc vui mừng, nhất cổ tác khí, bay thẳng sáu tầng.

Hắn xông đi lên!

Tầng thứ sáu bảo tháp được thắp sáng!

Yêu giới một đám thiên chi kiêu tử không khỏi reo hò lên tiếng.

Cửu Vĩ Hồ tai nữ tử, mũi dài ngân tượng, Chiến Thiên Đấu Địa Đại Thánh Viên, còn có tôn này Cửu Đầu Sư Tử, bốn tôn Yêu Hoàng đều là mặt lộ vẻ tiếu dung, vui mừng gật đầu.

Nhưng mà, Lục Càn xác thực nhíu mày.

Cái này yêu tộc khôi ngô đại hán trên người kia một đoàn Hạo Nhật khí vận đã còn thừa không có mấy, liền như là bị cắn thừa một khối nhỏ bánh bích quy, sợ là lên không được bảy tầng.

Quả nhiên!

Khôi ngô đại hán mặt lộ vẻ vui mừng, chiến ý bừng bừng phấn chấn, một bước đạp vào bậc thềm ngọc.

Trong một chớp mắt, toàn thân Hạo Nhật bị vàng bạc Thái Cổ khoa đẩu văn giống như tiên triện điểm mà ăn chi, triệt để ảm đạm xuống. Sau đó, cả người đâm vào trong suốt bình chướng bên trên, bị hung hăng bắn bay trở về.

Chờ hắn bay ra bảo tháp, khí vận về thân, đoàn kia khí vận liệt nhật một lần nữa lóe sáng.

Chỉ bất quá, co lại nhỏ một vòng!

Cửu Trọng Vận Tháp tựa hồ trở nên càng thêm tinh xảo, hoa sáng.

Cái này Cửu Trọng Vận Tháp, tại nuốt nhân khí vận, chữa trị bản thân!.