Chương 851: Xông tháp

Chương 851: Xông tháp

Lục Càn con ngươi co rụt lại.

Cái này thật đúng là ngoài ý muốn phát hiện!

Nếu không phải tu luyện thiên thư tàn thiên, mở thiên nhãn, hắn đợi chút nữa sợ rằng sẽ bị Cửu Trọng Vận Tháp vụng trộm nuốt mất một chút khí vận.

Đây chính là Đại Càn trăm tỷ bách tính khí vận! Là toàn bộ Trường Sinh giới khí vận!

Sao có thể bị người bằng ăn không rơi!

Càng đáng giá ngoạn vị là, trong điện nhiều như vậy đại năng, thế mà không ai nhìn ra? Lại hoặc là, là có người đã nhìn ra, lại không nói? !

Nghĩ tới đây, Lục Càn biến sắc, suy nghĩ khẽ động, trong ngực Cửu Long đế ấn phong ấn tất cả khí vận, không tiết lộ nửa điểm ra.

Những này khí vận đều là hắn tân tân khổ khổ tích lũy trở về, muốn ăn vụng hắn khí vận, không có cửa đâu!

"Chúc mừng ngươi, thông qua được cửa thứ nhất. Mà theo thị nữ tiến vào hậu điện, cửa thứ hai khảo thí lập tức bắt đầu. Liên Hoa, ngươi cũng đi vào đi."

Lúc này, Hồng Ngư Ma Hoàng hướng bay ra Cửu Trọng Vận Tháp yêu tộc khôi ngô đại hán khẽ gật đầu.

"Vâng, tỷ tỷ."

Liên Hoa Ma Nữ hạ san hô giường ngọc, khom mình hành lễ nói: "Nương, hài nhi lui trước."

"Đi thôi, đi tìm ngươi chân mệnh thiên tử."

Hồng Sa Ma Tổ trên mặt hiển hiện một tia ôn nhu cưng chiều thần sắc, nhẹ nhàng vỗ vỗ Liên Hoa Ma Nữ thanh tú tay: "Chỉ cần là ngươi chọn, nương cũng không có ý kiến, ngươi thích thuận tiện."

Ừm

Liên Hoa Ma Nữ nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua Linh Cổ Ma Hoàng, cắn cắn môi, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng sau đó thần sắc ảm đạm, nhanh nhẹn quay người, cùng mấy cái ma nữ đệ tử cùng đi ra khỏi cung điện cửa lớn.

Vị kia Long tộc đại hán cũng bị dẫn đi ra.

Đám người gặp đây, không khỏi sinh lòng hiếu kì.

Cái này cửa thứ hai thần bí như vậy, đến tột cùng là cái gì khảo thí?

Đang nghĩ ngợi, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên: "Ma Tổ đại nhân, ta cũng nghĩ nhìn xem ta khí vận!"

Người này, chính là Phong Diên.

Nàng đứng lên, khinh thường lấy Hồng Sa Ma Tổ.

"Đi thôi."

Hồng Sa Ma Tổ nhìn Phong Diên một chút, khắp vô tình phất phất tay. Sau đó tiếp tục một bên móc bàn chân, một bên ăn nho xem kịch.

Đám người thấy có chút im lặng, dứt khoát quay đầu nhìn về Phong Diên cái này nữ nhân thần bí.

"Nguyên lai là nàng."

Tôn này Cửu Vĩ Hồ tai Tiên Hoàng nhìn Lục Càn một chút, lại liếc mắt nhìn Phong Diên, trong mắt quang mang lóe lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Là ai?"

Một bên mũi dài ngân tượng hơi hiếu kì hỏi.

"Thái Cổ thần diệt pháo là của ai? Nàng chính là ai." Cửu Vĩ Hồ tai Tiên Hoàng nhàn nhạt đáp.

Nguyên lai là Linh Diên Thiên Quân chuyển thế!

Khó trách nàng bên cạnh Lục Càn sẽ có được Thái Cổ thần diệt pháo!

Lời này vừa nói ra, đám người bừng tỉnh đại ngộ, đều là hai con ngươi sáng lên, chuẩn bị xem kịch.

Đường đường Linh Diên Thiên Quân chuyển thế, không biết nàng có thể leo lên mấy tầng tháp lâu?

Lục Càn có chút nhíu lại lông mày, suy nghĩ khẽ động, trực tiếp nói cho Phong Diên Cửu Trọng Vận Tháp quỷ dị chỗ.

Nhưng trong nháy mắt, nữ nhân này đã hùng hùng hổ hổ đất lao ra, chỉ để lại một câu nói truyền vào Lục Càn lỗ tai: "Yên tâm, ta tự có diệu kế."

Bá

Thân hình lóe lên, người đã trải qua tiến vào bảo tháp lầu một.

Không có nửa điểm do dự, Phong Diên bước ra một bước, như bay tiễn sao băng, mấy lần thân hình lấp lóe, liền trực tiếp xông lên sáu tầng.

Tốc độ này nhanh chóng, những cái kia bình chướng cũng còn không đứng lên.

"Cửu Trọng Vận Tháp a, ta cực kỳ lâu trước đó liền leo qua một lần, hi vọng, lần này sẽ không khiến ta thất vọng đi. Lần này, ta muốn làm Tiên Đế!"

Phong Diên đứng tại sáu tầng trước bậc thềm ngọc, mắt lộ ra tinh quang.

Sau một khắc, nâng lên thon dài thêu chân, bỗng nhiên giẫm lên bậc thềm ngọc.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Trong nháy mắt, mười tám cấp bậc thềm ngọc, mười tám phiến bình chướng dựng đứng lên, ngăn cản ở trước mặt nàng.

A

Phong Diên khinh thường cười lạnh, thân như thiểm điện, bỗng nhiên bắn ra.

Ba

Mười tám phiến trong suốt vàng bạc bình chướng, cơ hồ trong cùng một lúc vỡ ra, nổ tung làm đầy trời Thái Cổ vàng bạc khoa đẩu văn, tràn đầy đất tản mát trên bậc thềm ngọc, phát ra lớn châu nhỏ châu rơi khay ngọc thanh thúy thanh âm.

Tầng thứ bảy phát sáng lên!

Một màn này nhìn ngây người đám người.

Sau đó, Phong Diên liền như là một trận gió đồng dạng, xông lên tám tầng!

Tầng thứ tám bảo tháp cũng sáng lên!

Một màn này, thấy toàn trường tiên nhân, thiên chi kiêu tử chấn động không thôi, kinh hô liên tục:

"Tầng thứ tám! Tầng thứ tám!"

"Tiên Hoàng!"

"Lại một vị Tiên Hoàng sắp xuất thế?"

"Cái này Phong Diên kiếp trước là Linh Diên Thiên Quân, cũng là Tiên Hoàng, đời này chuyển thế trùng tu cũng có thể tu luyện tới Tiên Hoàng, xem ra là thật khí vận hùng hậu."

"Nàng sẽ vọt tới tầng thứ chín sao?"

...

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Phong Diên đứng tại thông hướng tầng thứ chín trước bậc thềm ngọc, lông mày hơi nhíu, sau đó ngoài dự liệu của mọi người, một chiết thân, bay thẳng ra bảo tháp cửa sổ, trở lại Lục Càn bên cạnh, ngồi xuống, hướng Lục Càn cười giả dối: "Nhìn, chỉ cần ngươi rất nhanh, mặc kệ là cái gì nòng nọc đều đuổi không kịp ngươi!"

? ? ?

Lục Càn tại chỗ bị câu này hổ lang chi từ trấn trụ, quay đầu nhìn thoáng qua một bên hút thuốc uống rượu Huyền Nữ, lại liếc mắt nhìn mặt lộ vẻ đắc ý, ôm Bạch Tô Tô vui chơi Phong Diên, trong lòng thầm than một tiếng.

Không cứu nổi.

Ba năm mà thôi, vẻn vẹn ba năm, đường đường một cái Thiên Quân chuyển thế, thình lình đã là Huyền Nữ hình dạng, thật không cứu nổi!

Cái này Huyền Nữ nhìn đến nguy hiểm quá lớn, sau khi trở về, phải xem gấp nàng, đừng để nàng đến tai họa mình nhỏ Nữ Oa.

Bất quá, vừa rồi Phong Diên vọt tới tầng thứ tám, là có cơ hội xông lên tầng thứ chín, nhưng tầng thứ chín bình chướng quá dày, mỗi một chắn đều là một thước ba tấc dày, cơ hồ là ngưng thực, muốn xông tới, độ khó rất lớn, sẽ còn bị Cửu Trọng Vận Tháp nuốt mất khí vận.

Có lẽ là Phong Diên cảm giác không đáng, lại hoặc là muốn giấu tài, lúc này mới lui trở về.

Lục Càn trong lòng âm thầm nghĩ, lại cảm nhận được bốn phương tám hướng các loại hiếu kì ánh mắt.

Tất cả mọi người, đều tại hiếu kì, có thể để cho đường đường Thiên Quân chuyển thế, cam vi thần tử Đại Càn Hoàng đế Lục Càn, lấy hạ giới chi thân, vượt qua vạn trọng thiên kiếp, tu ra Kim Tiên cấp độ tuyệt thế yêu nghiệt, khí vận đến cùng sẽ hùng hậu đến cỡ nào cấp độ.

Bọn hắn đều đang đợi lấy Lục Càn ra sân.

Nhưng mà, Lục Càn không biết đang tính toán thứ gì, không có chút nào ra sân ý tứ.

Đúng lúc này, nơi hẻo lánh bên trong Hỏa Đế Chân Quân lạnh lùng mở miệng: "Đinh Thu, ngươi đi lên thử một chút đi."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Đinh Thu đứng dậy, nghiêm nghị chắp tay bái nói.

Lần này, lập tức đem toàn trường ánh mắt hấp dẫn tới. Không biết vị này tu luyện Hỗn Độn Thiên Đế thần công thiên tài, lại sẽ trèo lên đến tầng thứ mấy?

Vạn chúng chú mục phía dưới, Đinh Thu bay vào trong tháp.

Vẫn là cùng Phong Diên bình thường, hắn lấy tốc độ cực nhanh, nhanh như thiểm điện, mấy lần công phu liền xông lên bốn tầng, so với vừa rồi yêu tộc đại hán nhẹ nhõm không ít.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên người hắn khí vận Hạo Nhật cũng không có tổn thất bao nhiêu.

Sau một khắc, Đinh Thu tiếp tục xông lên.

Năm tầng, sáu tầng, tại một cái nháy mắt ở giữa, liên tiếp thắp sáng!

Đám người hơi chấn động một chút.

Sau đó, Đinh Thu hít thở sâu một hơi, trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên xông lên mà ra, giống như rong ruổi lôi đình, gào thét mà qua.

Lốp bốp, lốp bốp.

Tầng thứ bảy trong nháy mắt thắp sáng!

Thông hướng bảy tầng mười tám chắn vàng bạc bình chướng lập tức bạo liệt, Đinh Thu thân hình không hơi dừng lại một chút, bay thẳng tầng thứ tám.

Bạo bạo bạo! Bạo bạo bạo! Bạo bạo bạo!

Cơ hồ trong nháy mắt, chín mảnh vàng bạc bình chướng trực tiếp bạo liệt.

Đinh Thu thân hình đâm vào mảnh thứ mười bình chướng phía trên, tựa hồ nhận lấy cực lớn lực cản, nhưng hắn quát mạnh một tiếng, sau lưng không gian bỗng nhiên sụp đổ, Hỗn Độn Khí lưu mãnh liệt mà ra, ngưng tụ thành một thanh trăm trượng Hỗn Độn đại đao, bổ thiên khai đất hung hăng hướng phía trước một trảm.

Xoẹt một tiếng, còn lại chín mảnh bình chướng, trực tiếp bị một chém làm hai.

Không đợi bình chướng lấp đầy như lúc ban đầu, Đinh Thu như phù quang lược ảnh, thân hình co nhỏ lại thành một vệt kim quang, từ chém ra bình chướng khe hở bên trong xuyên thẳng qua, bình ổn đất rơi vào tầng thứ tám.

Cái này đều được?

Đám người gặp đây, trong lúc nhất thời đều sửng sốt.

"Tốt tốt tốt! Hướng lên trời tranh một tuyến! Đinh Thu, ngươi Tiên Hoàng đều có thể!" Cái này, Hỏa Đế Chân Quân mặt mũi tràn đầy ngạo sắc, mục mang vui mừng gật đầu.

"Xác thực, võ đạo vĩnh sinh, nghịch thiên cải mệnh, ngươi không tranh, trời đều không giúp ngươi. Tiểu tử, ngươi cũng không tệ lắm, cửa này ngươi thông qua được."

Hồng Sa Ma Tổ mở miệng tán thưởng nói.

"Cám ơn Ma Tổ."

Đinh Thu bay ra bảo tháp, chắp tay nói tạ. Thần sắc tựa hồ có chút phù phiếm, nhìn đến vừa rồi kia một đạo tiêu hao không ít tinh khí thần.

Ngay sau đó, hắn cũng bị ma nữ dẫn xuất cung điện.

"A Di Đà Phật, tiểu tăng lại đến thử một lần đi."

Sau đó, một tiếng phật hiệu vang lên, Phật giới ngọc bàn sau, bay ra một vị mi tâm có màu đỏ Liên Hoa ấn ký xanh nhạt tăng bào thiếu niên, mặt tròn tai dài, hai mắt lộ ra trách trời thương dân chi sắc, xem xét liền là rất có Phật tướng người.

Trong lúc nói chuyện, hắn bay vào bảo tháp, bắt đầu xông lâu.

Không đến ba cái hô hấp về sau, vị này Phật tướng thiếu niên leo lên bảy tầng bảo tháp, vậy mà cũng là một vị có Tiên Vương chi tư nhân vật thiên tài.

Ngay sau đó, Chư Thiên Vạn Giới thiên chi kiêu tử thay nhau ra sân, nhìn thấy người mở rộng tầm mắt.

Đại đa số người đều có thể xông qua bốn tầng, đến năm tầng, nói cách khác, ở đây phần lớn là Kim Tiên chi tư, Đại La Kim Tiên chi tư có hai thành!

Tiên Vương, có năm cái nhiều!

Về phần Tiên Hoàng, ngoại trừ cái kia cưỡng ép đột phá Đinh Thu, cùng Phong Diên, cũng không người thứ ba.

Có thể thấy được lần này Ma Tổ chiêu tế thiên chi kiêu tử khí vận hùng hậu đến mức nào!

Tại mọi người xông lâu quá trình bên trong, cái kia dẫn đầu rời đi yêu tộc khôi ngô đại hán trở về, thần sắc bình thường, lại đối cửa thứ hai nội dung ngậm miệng không nói.

Nhưng theo trở về càng nhiều người, cửa thứ hai nội dung cũng đều để lộ ra tới.

Là Uyên Ương Ngọc Bội!

Chỉ cần có thể bẻ gãy Liên Hoa Ma Nữ trong tay Uyên Ương Ngọc Bội, liền là Hồng Sa Ma Tổ rể hiền!

Lục Càn nghe, sắc mặt hơi đổi một chút.

Cách đó không xa, Bạch Lộc Ma Hoàng hướng hắn quăng tới nụ cười ý vị thâm trường.

Đúng vào lúc này, đại điện bên trong thiên tài hầu như đều leo qua Cửu Trọng Vận Tháp, kết quả sau khi đi ra, có uể oải, có hưng phấn, có trên mặt kiêu căng có chút lâng lâng, như là khoa khảo yết bảng đồng dạng.

Chỉ bất quá, còn có bốn người không trèo lên tháp.

Lục Càn, Bạch Tô Tô, Huyền Nữ, cùng Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi, Lăng Ki công chúa.

"Lục Càn, ngươi không lên tháp? Cái này chẳng lẽ xem thường ta Hồng Sa Ma Tổ, có tin ta hay không một đạo bệnh phù chân, để ngươi từ nay về sau bệnh phù chân quấn thân, nữ nhân gặp đều muốn che tránh lui ngàn dặm."

Hồng Sa Ma Tổ móc móc bàn chân, quét tới trong ánh mắt mang theo một tia uy hiếp.

"..."

Lục Càn nghe vậy, không lời nào để nói, chỉ có thể đứng dậy chắp tay nói: "Đã như vậy, trẫm liền xông một lần tháp đi."

Lập tức, vạn chúng chú mục..