Chương 852: Giúp Bạch Lộc bỏ bài bạc

Chương 852: Giúp Bạch Lộc bỏ bài bạc

"Lục Càn kẻ này, thiên tư yêu nghiệt, so cái kia Đinh Thu còn lợi hại hơn, tuyệt đối là Tiên Hoàng chi tư!"

"Nói không chừng có thể xông lên chín tầng."

"Tê, đó không phải là Thiên Đế? Hắn liền là trong truyền thuyết vị thứ chín Thiên Đế?"

"Sẽ là hắn sao?"

. . .

Theo Lục Càn đứng lên, giữa sân một mảnh xì xào bàn tán vang lên.

Ánh mắt của mọi người, bắn phá trên người Lục Càn, vô cùng chờ mong, nhìn xem Lục Càn bay vào Cửu Trọng Vận Tháp, tiến vào một tầng.

"Hì hì, bệ hạ nhất định có thể vọt tới chín tầng, chấn kinh tam giới! Đến lúc đó, chỉ cần ta chỉ cần đi theo bệ hạ, liền có thể khắp nơi ăn nhờ ở đậu! Ngẫm lại đều cảm thấy vui vẻ!"

Bạch Tô Tô một đôi bảo ngọc trong hai con ngươi tràn đầy ngạo ý, đắc ý nói.

"Tô Tô, ngươi cách cục quá nhỏ."

Một bên Huyền Nữ Bạch Tô Tô thôn vân thổ vụ, ánh mắt vô cùng thâm thúy: "Nếu là bệ hạ vọt tới chín tầng, đó chính là Tiên Đế chi tư, đương nhiên là đi theo hắn khắp nơi bạch chơi, tiện thể giúp hắn làm mai! Ngươi suy nghĩ một chút, bệ hạ là Tiên Đế chi tư, nhiều thiếu nữ tử nam tử muốn cùng bệ hạ kết thành đạo lữ, song tu thành tiên, ta nếu là tới làm cái này bên trong gian thương, không ngoài mười năm, ta chính là tam giới nhà giàu nhất!"

"Ý kiến hay! Thêm ta một suất! Ta tại Tiên Đình người quen biết nhiều!"

Phong Diên lập tức hưng phấn mười phần nói.

". . ."

Tiên Linh thành một đám thiên chi kiêu tử nghe được ba người này, cùng nhau cúi đầu xuống, cảm giác Trường Sinh giới mặt mũi đều bị ba người này vứt sạch.

Bốn phía quăng tới dị dạng ánh mắt, cảm giác đều là nóng bỏng.

Bất quá, đại điện ngay phía trước, Bạch Lộc Ma Hoàng tựa hồ đạt được cái gì dẫn dắt, đột nhiên mở miệng, cười nói: "Hắc hắc, Linh Cổ, Xi Tê, Hoàn Dư, Yêu Mỗ, Vô Tướng, Thiết Quải Hổ, mọi người cùng là bảy đại Ma Hoàng, hiểu nhau nhiều năm, ai cũng không phục ai, không phải, mượn cơ hội này, tỷ thí một chút nhãn lực? Như thế nào?"

"Làm sao cái so pháp?"

Cái kia mặt trắng không râu, đầu Trường Bạch sừng tê giác Xi Tê Ma Hoàng trong mắt hiện ra mấy phần hứng thú quang mang.

"Rất đơn giản, ta cược hắn có thể vọt tới tầng thứ chín! Các ngươi, ai dám cùng ta đánh cược?"

Bạch Lộc lòng tin mười phần.

"Ta đến!" Người khoác áo bào đen, ánh mắt âm đức lão giả không chút nào do dự đất nói tiếp: "Ta đánh cược với ngươi một khối ma Nguyên thạch! Cược cái này Lục Càn xông không đến chín tầng! Hắn quá cuồng ngạo! Cuồng ngạo người, chết được nhanh! Làm sao có thể là Tiên Đế chi tư!"

Người này chính là Hoàn Dư Ma Hoàng.

Trong lúc nói chuyện, hắn móc ra một viên kim màu hổ phách tảng đá, to như trứng ngỗng, hình dạng rất là bất quy tắc. Tại trong viên đá một bên, có một đoàn huyết hồng màu đen, tản ra vô cùng nguy hiểm, tụ tập thế gian hết thảy ô uế, giết chóc, tội ác, xấu xí khí tức.

Đây chính là ma Nguyên thạch! Có thể so với thế gian chí độc đồ vật!

"Ma Nguyên thạch? Thế mà đem thứ này lấy ra! Chậc chậc, Hoàn Dư, ngươi lão gia hỏa này là muốn ta tiền quan tài a, bất quá, ta phụng bồi! Tiếp! Còn có ai?"

Bạch Lộc cực độ bành trướng, vỗ bàn một cái, trực tiếp đáp ứng.

Cái này khiến cái khác Ma Hoàng thần sắc khác nhau.

Sau một khắc, Xi Tê Ma Hoàng mở miệng, thanh âm hùng hồn hữu lực, như hồng chung trống to lọt vào tai: "Nhà ta ngọn nguồn không có dày như vậy, liền lấy một kiện thượng phẩm tiên binh coi như tiền đặt cược đi. Ta cũng cược cái này Lục Càn không thể vọt tới chín tầng. Rốt cuộc, đường đường Thiên Đế, không phải dễ dàng như vậy ra."

Thượng phẩm tiên binh! Đây là chỉ có Tiên Hoàng cấp bậc đại năng mới có thể luyện chế ra tới vô thượng thần binh!

Bạch Lộc lông mày nhíu lại, cảm giác có chút lỗ mãng, nhưng lời đã thả ra, thu hồi lại đến liền có chút mất mặt, chỉ có thể khẽ cắn môi, đồng ý: "Tốt! Một kiện thượng phẩm tiên binh mà thôi!"

"Lão thân cùng một kiện thượng phẩm tiên binh."

Vừa dứt lời, vị kia người mặc bạch bào, phát giống như ngàn năm rễ cây sợi rễ, không có con ngươi Yêu Mỗ Ma Hoàng lập tức hô.

"Ta cũng giống vậy."

Sau một khắc, kim y đầu trọc Vô Tướng Ma Hoàng mảy may không dẫn nhân loại tình cảm thanh âm vang lên, móc ra một kiện hắc thiết cự kiếm, Thạch Mặc nhan sắc, lộ ra một cỗ tuyệt thế thần kiếm mới có phong duệ chi khí.

Nhìn một chút, đều cảm thấy mình muốn bị kiếm này một chém làm hai.

"Đã Vô Tướng đều đem mình bản mệnh Ma Kiếm lấy ra, vậy lão phu cũng góp hạ náo nhiệt chứ, nơi này có một cây băng phách lôi châm, là lão phu ma hóa trước đó thượng phẩm tiên binh, uy lực cũng vẫn được, bình thường đặt ở lão phu trên thân vô dụng, liền lấy ra đến làm tiền đặt cược đi."

Người hổ hợp nhất, tay cầm hắc thiết quải trượng Thiết Quải Hổ Ma Hoàng cười cười, sờ sờ dữ tợn Huyết Hổ đầu.

Rống

Một tiếng rống to vang lên, Huyết Hổ bỗng nhiên phun ra một cây hào quang năm màu chướng mắt đoản châm, dày đặc khí lạnh, so với cái kia Lăng Ki bông tuyết tiên kiếm còn phải mạnh hơn hơn mấy trăm lần.

". . ."

Lúc này, Bạch Lộc cảm giác có chút đâm lao phải theo lao, vạn nhất hắn thua, là thật phải đại xuất huyết.

"Bản hoàng ra một con mắt! Cược hắn qua không được chín tầng!"

Bất thình lình, một tiếng rét căm căm thanh âm vang lên, Linh Cổ Ma Hoàng nâng lên to lớn xương tay, luồn vào trống trơn trong hốc mắt, bỗng nhiên một trảo, đem trong hốc mắt một đóa kim sắc hỏa diễm hái được ra.

Sau đó, hơi vung tay, ném ở Bạch Lộc trước mặt bàn ngọc bên trên.

Tê

Lần này, Bạch Lộc Ma Hoàng triệt để đổi sắc mặt.

Ma Hoàng một con mắt, tối thiểu tương đương mười cái thượng phẩm tiên binh, một khi Lục Càn xông không đến chín tầng, vậy hắn chẳng phải là muốn bồi cái úp sấp, còn muốn cho người ta làm công trả nợ.

Thảm hại hơn chính là, lần này chú người đều là Ma Hoàng, muốn chạy trốn đều chạy không thoát!

"Hừ, tiểu tử này, phách lối càn rỡ, toàn thân trên dưới, nào có nửa điểm Thiên Đế chúa tể vạn vật khí chất, hắn tuyệt đối trên không đến chín tầng, thậm chí, tầng thứ tám cũng là vấn đề!"

Linh Cổ Ma Hoàng độc nhãn bên trong kim sắc hỏa diễm kịch liệt lấp lóe, rét căm căm nói.

"Thật sao? Ta nhìn cũng là chưa hẳn."

Đúng lúc này, Bạch Lộc Ma Hoàng cười ha ha một tiếng, vô cùng đắc ý cuồng hỉ: "Các ngươi bảo vật, ta đều nhận! Rửa mắt mà đợi đi!"

Hắc hắc, Lục Càn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, trèo lên đến chín tầng còn không phải dễ như trở bàn tay?

Lần này kiếm phát nổ!

Nhìn thấy hắn như thế cuồng hỉ, cái khác sáu tôn Ma Hoàng sắc mặt biến hóa, cảm giác mình tựa hồ lại rơi vào con súc sinh này đào xong hố.

Chẳng lẽ, cái kia Lục Càn thật là vị thứ chín Thiên Đế?

Lại hoặc là nói, hắn thật là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người nhìn về phía giữa không trung Cửu Trọng Vận Tháp, nhìn chằm chằm bên trong Lục Càn.

Lúc này, Lục Càn đứng tại một tầng phiến đá bên trên, cũng không hề động, ánh mắt tại bốn phía ngọc bích trên huyền ảo tinh đồ trên từng cái đảo qua.

Cái này bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ cùng Trường Sinh Điện giống nhau như đúc, nói không chừng có huyền cơ gì.

Nhưng mà, nhìn một lát, không thu được gì.

"Được rồi, lần sau hữu cơ sẽ trở lại thăm xem đi."

Lục Càn tạm thời buông xuống việc này, quay người đi về phía thang lầu miệng, chuẩn bị đi dạo một vòng liền trở về.

Rất nhanh, hắn bước lên một tầng bậc thứ nhất bậc thềm ngọc.

Bậc thềm ngọc bên trong vàng bạc tiên triện tựa hồ cảm ứng được trong cơ thể hắn hùng hồn cương khí, tự động tản ra hai bên, nhường ra một con đường.

Rất là nhẹ nhõm, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Lục Càn leo lên tầng hai.

Sau đó là ba tầng, bốn tầng.

Không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, hắn hẳn là dừng bước tầng này.

Lục Càn cũng không biết Bạch Lộc Ma Hoàng đã mở một cái đánh cược, thần sắc không thay đổi, nhấc chân dẫm lên thông hướng năm tầng cấp một trên bậc thềm ngọc.

Ông

Quen thuộc chiến minh tiếng vang lên, vàng bạc quang mang lóe lên, Thái Cổ khoa đẩu văn tới lui ở giữa, bay lên, ngưng kết thành một mảnh mỏng như cánh ve bình chướng, ngăn trở đường đi.

Lục Càn đi lên va chạm.

Lập tức, phịch một tiếng tiếng vang, một cỗ cường đại như sóng lớn lực lượng, bài sơn đảo hải mà đến, xung kích trên thân thể.

Cả người thân bất do kỷ bay ngược trở về, ầm vang đâm vào bốn tầng ngọc bích bên trên.

"Nằm ~ rãnh!"

Mắt thấy một màn này, Bạch Lộc vỗ bàn lên, con mắt trừng to như linh, nổi lên ra hốc mắt, kinh hãi lên tiếng.

Bởi vì lên được quá mạnh, cả trương bàn ngọc đều bị hắn lật ngược, trên bàn chén ngọn mâm đựng trái cây, rơi xuống trên mặt đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Các loại linh quả cũng là bốn phía lăn xuống.

Nhưng là, không ai để ý.

Giờ này khắc này, toàn trường không biết nhiều ít người đứng lên, mục trừng chó ngốc nhìn qua Cửu Trọng Vận Tháp, to lớn bạo động ồn ào nhấc lên:

"Làm sao lại như vậy?"

"Thế mà ngay cả năm tầng đều lên không đi?"

"Tại sao có thể như vậy, không thể nào a?"

"Cái này cái này cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ cái này Lục Càn chỉ là một cái bộ dáng hàng, lại hoặc là Cửu Trọng Vận Tháp hỏng?"

"Ha ha ha ha, ngay cả ta cũng không bằng! Lần này ta yên tâm, vốn cho rằng, toàn trường liền cái này Lục Càn nhan giá trị, thực lực có thể đối ta tạo thành uy hiếp, không nghĩ tới hắn vậy mà như thế không chịu nổi, ngay cả cửa thứ nhất đều không thông qua được."

Chấn kinh, hãi nhiên, trào phúng, cười trên nỗi đau của người khác, tiếng cười, tràn đầy cả tòa đại điện.

Trường Sinh giới đám người, cũng là một mặt mộng bức, khó có thể tin thần sắc.

Bọn hắn độc đoán vạn cổ, trấn áp Chư Thiên Vạn Giới, tuyệt thế yêu nghiệt tư chất vô địch bệ hạ, thế mà ngay cả tầng thứ năm đều không vượt qua nổi?

Cái này, Hoàn Dư Ma Hoàng trong mắt hàn quang lộ ra cười lạnh: "Hừ, tiểu tử này quả nhiên lên không được chín tầng, nhưng ta không nghĩ tới, ngay cả năm tầng đều lên không đi, thật sự là không chịu nổi. Bạch Lộc, bồi ta một khối ma Nguyên thạch đi."

Xi Tê Ma Hoàng hùng hồn hữu lực thanh âm theo sát lấy vang lên: "Còn có trên mặt ta phẩm tiên binh."

Yêu Mỗ Ma Hoàng khàn khàn cười nói: "Còn có lão thân."

Vô Tướng Ma Hoàng cười nhạt một tiếng: "Ta ngược lại cũng không phải vội, ba vạn năm bên trong cho ta là xong, đương nhiên, dùng những bảo vật khác thay thế cũng được, bất quá, Bạch Lộc lấy ra bảo vật trước tiên cần phải quy ra tiền bảy thành lại tính."

Thiết Quải Hổ Ma Hoàng sờ lên hổ đầu, cười ha hả nói: "Bạch Lộc, lão phu ngấp nghé ngươi sừng hươu cũng không phải một hai năm, ngươi cắt bảy tám trăm cân xuống tới, cho lão phu ngâm rượu, lão phu coi như làm cái gì cũng không có phát sinh đi . Bất quá, nhìn dáng vẻ của ngươi, đoán chừng lần này bán đi toàn bộ nhà làm đều đền không nổi, lão phu có thể giới thiệu một phần đến tiền nhanh công việc cho ngươi, dễ dàng, một ngày một vạn ba ngàn khối ma vương cấp bậc ma thạch không là vấn đề."

"Bồi thường tiền!"

Cuối cùng, Linh Cổ Ma Hoàng xương tay một trảo, đem kim sắc hỏa diễm nhiếp trở về, nhét vào trong hốc mắt, rét căm căm nói ra hai chữ.

Phốc

Bạch Lộc ngửa mặt lên trời phun ra mấy cân máu tươi, sau đó thân thể mềm nhũn, vô lực ngồi liệt tại ngọc trong ghế, sắc mặt tái nhợt, sinh không thể luyến.

Thiên Đạo tốt Luân Hồi, Thương Thiên bỏ qua cho ai.

Hắn đời này hố nhiều người như vậy, không nghĩ tới, hôm nay lại bị người hố! Xong, hết thảy đều xong!

Lục Càn, ta cùng ngươi không đội trời chung!

Bạch Lộc bỗng nhiên đứng lên, hô to một tiếng.

Cái này, Cửu Trọng Vận Tháp bốn tầng bên trong, Lục Càn bình tĩnh gõ gõ bụi bặm trên người, định từ cửa sổ bên trong bay ra tới.

Ngay một khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến..