Chương 853: Cửu Trọng Vận Tháp chính xác mở ra phương thức

Chương 853: Cửu Trọng Vận Tháp chính xác mở ra phương thức

Ngoại giới thanh âm, đối Lục Càn không có nửa điểm ảnh hưởng.

Khí vận là cái gì?

Là hắn tốc độ tu luyện!

Hắn thật vất vả góp nhặt khí vận, là hắn tốc độ tu luyện cam đoan, làm sao có thể bị Cửu Trọng Vận Tháp thôn phệ.

Cho nên, không lên được năm tầng cũng không có nửa điểm nhụt chí.

Về phần Bạch Lộc Ma Hoàng, hố hắn nhiều lần như vậy, lần này coi như hắn không thể ra sức, thuận tiện, giúp cái này Bạch Lộc Ma Hoàng bỏ bài bạc, cũng coi là công đức vô lượng. .

"Đánh bạc hại chết người a!"

Lục Càn lắc đầu cảm khái một tiếng, quay người liền muốn bay ra ngoài cửa sổ, trở lại đại điện ở trong.

Đúng lúc này, biến hóa khác thường phát sinh.

Ông

Một tiếng nhẹ nhàng chiến minh.

Trong ngực Cửu Long đế ấn có chút rung động một chút, bỗng nhiên bay ra, phiêu phù ở giữa không trung, xoay tít xoay tròn.

Cái này vốn là là màu xám.

Nhưng là, hiện tại một tia kim quang vết rách, hiện lên ở màu xám đế ấn mặt ngoài.

Lục Càn sắc mặt biến hóa.

Hắn đã phong ấn tất cả khí vận tại đế ấn bên trong, cái này đế ấn làm sao lại không bị khống chế chạy đến? Chẳng lẽ là Cửu Trọng Vận Tháp ảnh hưởng?

Không đợi hắn đưa tay thu hồi đế ấn, rống một tiếng, đế ấn bỗng nhiên kim quang đại phóng, dâng trào ra từng đoàn từng đoàn kim sắc khí vận, ngưng kết thành một đoàn hơn trăm mẫu lớn Kim Vân.

Sau một khắc, từng đầu Kim Long, từ Kim Vân bên trong bay ra, gầm thét, cùng nhau nhất phi trùng thiên.

Hắn bay lượn tư thái, khoẻ mạnh, hữu lực, ưu mỹ, hung mãnh dáng người, phảng phất là Tổ Long giáng lâm, hiển thị rõ bá khí uy mãnh.

Oanh

Chín đầu khí vận Kim Long, bỗng nhiên đụng trên trần nhà.

Chuyện khiến người ta khiếp sợ phát sinh.

Kia một khối cứng rắn vô cùng thiên hoa miếng ngọc vậy mà trực tiếp bị Kim Long đánh vỡ, bạo làm đá vụn, bốn phía bay vụt tản mát, như là núi đá bạo liệt đồng dạng.

Ngay sau đó, chín đầu Kim Long có hơn thế không ngừng, bay thẳng mà lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Như là tồi khô lạp hủ bình thường, chín đầu Kim Long khí thế làm người ta không thể đương đầu, vọt thẳng phá tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy trần nhà, xuất hiện tại tầng thứ tám.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ, dài hơn mười trượng, eo thô như phòng ốc Kim Long, vẩy và móng sắc bén, gào thét rống to, như là đụng thành mộc mãnh liệt đụng vào tầng thứ tám trần nhà.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

To lớn như sấm sét giữa trời quang nổ minh, vang đãng tại cả tòa đại điện bên trong.

Cả tòa Cửu Trọng Vận Tháp, đều phát ra lay động kịch liệt, phảng phất muốn rơi xuống.

Từng vòng từng vòng sóng xung kích, từ trong tháp phát ra, quét sạch tứ phương, uy lực chi hung mãnh, có thể mẫn diệt tinh thần hóa thành bột mịn.

Chỉ bất quá, sóng chấn động vừa xuất hiện, Hồng Sa Ma Tổ trừng mắt nhìn, lập tức tiêu trừ vô hình.

"Chuyện này là sao nữa?"

"Cửu Trọng Vận Tháp bị đụng phát nổ?"

"Hảo hảo hùng hậu khí vận! Vậy mà hóa mà làm Long!"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua chuyện như vậy, cái này Lục Càn tuyệt đối không đơn giản!"

Đám người chấn kinh ở giữa, hai mắt nhắm lại, đều gắt gao nhìn chằm chằm tầng thứ tám trần nhà, lại không nhìn thấy bất luận cái gì một tia vết rách.

Cái này, Lục Càn sắc mặt nghiêm túc, đại thủ chụp vào Cửu Long đế ấn.

Tại cái này trong tích tắc công phu, hắn đã cảm giác được tổn thất tối thiểu một thành khí vận, tốc độ tu luyện sụt giảm gấp mười!

Bắt vào tay!

Nhưng là, đế ấn bên trong, dâng trào ra càng nhiều kim sắc khí vận, cuồn cuộn như khói, trải rộng cả tòa Cửu Trọng Vận Tháp.

Sau một khắc, chín đầu Kim Long bỗng nhiên lao xuống, nhanh như thiểm điện.

Lốp bốp, một tiếng liên tiếp nổ tung, tầng thứ tư ngọc thạch sàn nhà, tầng thứ ba tầng thứ hai ngọc thạch sàn nhà, trong nháy mắt bị đụng bạo.

Không đợi Lục Càn kịp phản ứng, chín đầu Kim Long một cái phản gãy, lại lần nữa phóng lên tận trời, miệng lớn mãnh trương, thôn phệ đất tất cả kim sắc khí vận, thân thể tăng vọt.

Sau đó, rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

Không có một lát dừng lại, sáu đầu Kim Long, hung hãn uy bá, lấy một loại đồng quy vu tận ngọc đá cùng vỡ khí thế, mãnh liệt đụng vào tầng thứ tám trong trần nhà ở giữa.

Két

Một tiếng nhỏ bé vô cùng thanh âm vang lên.

Tầng thứ tám trong trần nhà, hiển lộ ra một đạo tóc xanh đồng dạng khe hở, vô cùng dễ thấy.

Đồng thời, sáu đầu Kim Long, ầm ầm phá toái, hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tán.

Lục Càn nhìn xem, thần sắc trầm xuống.

Hắn khổng lồ khí vận trực tiếp tổn thất sáu thành!

Nhưng mà, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thứ bảy đầu Kim Long, đụng vào kia một vết nứt phía trên, ầm ầm vỡ vụn biến mất.

Tạch tạch tạch.

Vết rách khuếch tán, như mạng nhện bình thường, trải rộng trần nhà mỗi một chỗ.

Điều thứ tám Kim Long xông đi lên, mắt thấy liền muốn đụng bạo trần nhà, sau một khắc, vàng bạc quang mang nổi lên, vô số Thái Cổ khoa đẩu văn tiên triện tới lui mà ra, ngưng kết thành một mảnh hình tròn vàng bạc bình chướng, vòng bảo hộ ở tầng thứ tám trần nhà.

Oanh

Lại một tiếng mãnh liệt va chạm, thiên diêu địa động, Kim Long phát ra gầm lên giận dữ long ngâm, phá toái, vỡ ra, như bọt biển vỡ vụn.

Vàng bạc bình chướng chỉ là hiển hiện vài vết rách mà thôi.

Cuối cùng, còn lại khí vận, ngưng kết thành Kim Long, chỉ có con giun nhỏ bé, nhưng là nó không chút nào do dự, bỗng nhiên xung kích tại vàng bạc bình chướng bên trên.

Bộp một tiếng, vàng bạc bình chướng cùng Kim Long cùng nhau sụp đổ, tan rã ra, tán làm đầy trời vàng bạc tiên triện, như Thiên Nữ Tán Hoa rơi xuống.

Tầng thứ tám trần nhà, vẫn là không có bị phá tan.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, kìm lòng không được tiếc hận một tiếng.

Nhưng vào lúc này, một điểm kim sắc khí vận, quật cường vô cùng, nương tựa theo trùng thiên dư thế, tránh thoát từng khỏa vàng bạc Thái Cổ khoa đẩu văn, vọt tới đỉnh phong, nhẹ nhàng, như là một cây như là lông ngỗng nhẹ bay, đụng tầng thứ tám trần nhà một chút, lúc này mới bị bên cạnh Thái Cổ khoa đẩu văn thôn phệ, hoàn toàn biến mất.

Nhìn qua phô thiên cái địa, như hoa tuyết rơi xuống vàng bạc khoa đẩu văn, Lục Càn thần sắc băng lãnh, trong lòng tức giận.

Cẩn thận một cảm ứng, tốc độ tu luyện chỉ còn lại hoàng triều cơ sở nhất một trăm linh tám lần.

Thua thiệt phát nổ!

Oanh

Đúng lúc này, tầng thứ tám trần nhà, ầm vang sụp đổ, to lớn đá vụn, từng khối giáng xuống.

Cửu Trọng Vận Tháp triệt để bị đả thông! Biến thành một tòa không có tầng lầu không tháp!

Tại đầy trời rơi xuống vàng bạc khoa đẩu văn, còn có đá vụn bên trong, từng đạo kim quang, đột nhiên từ tháp trên vách bắn ra tới.

Là kia bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ!

Cái này Cửu Trọng Vận Tháp mỗi một tầng, đều khắc lấy bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ, cùng Trường Sinh Điện giống nhau như đúc, thời khắc lóe ra, phảng phất tại diễn hóa thế gian chí cao vô thượng cứu cực võ học, nói tận võ học chân lý.

Lúc này, ngăn cách mỗi một tầng sàn nhà bị đả thông, những này huyền ảo tinh đồ tựa hồ sinh ra cảm ứng bình thường, bắn ra từng đạo kim quang.

Trong một chớp mắt, trong tháp kim quang giao nhau cấu kết, lít nha lít nhít, tựa hồ muốn ngưng kết ra cái gì đồ án.

Tất cả mọi người chấn kinh.

Liền ngay cả Hồng Sa Ma Tổ cũng đình chỉ móc bàn chân, gắt gao nhìn chằm chằm Cửu Trọng Vận Tháp.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, kim quang giao thoa, quang mang lấp lóe, tựa như vạn điểm tinh thần đang nháy tránh tỏa sáng, cuối cùng, một tôn thần bí vô cùng cường đại kim sắc hư ảnh, xuất hiện tại trong tháp lâu.

Tôn này hư ảnh, tại xuất hiện một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, thân hình lấp lóe không biết nhiều ít ức ức vạn lần.

Mỗi một lần lấp lóe, thân hình đều không hoàn toàn giống nhau.

Cái này. . . Rõ ràng là một bộ vô thượng thần công! Là thế gian tối chí cao vô thượng, tinh thâm huyền ảo võ đạo huyền công!

Sau đó, hư ảnh trực tiếp biến mất.

"Quá nhanh, còn không thấy đi vào liền kết thúc." Hồng Sa Ma Tổ có chút nhíu mày, nhịn không được lên tiếng nói.

Còn lại Ma Hoàng, Yêu Hoàng, Hỏa Đế Chân Quân cũng là trên mặt hiển hiện mấy phần tiếc hận vẻ tiếc nuối.

Cái môn này vô thượng thần công, tu luyện đến, tuyệt đối có thể tấn thăng đến Thiên Đế chi vị! Đây tuyệt đối là một cái đại cơ duyên, đáng tiếc, gặp thoáng qua.

Nhưng mà, Lục Càn trong đầu, chính vang vọng hệ thống thanh thúy nhắc nhở:

"Chúc mừng túc chủ, ngươi phát hiện « Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công ». Phải chăng thu nhận sử dụng?"

"Đinh, phát hiện hệ thống mảnh vỡ, ngay tại thu về bên trong. . ."

Cái này Thông Thiên Đại Đế là ai?

Lục Càn trong lòng kinh nghi, thần sắc trên mặt bình tĩnh trở lại, mặc niệm một tiếng: "Thu nhận sử dụng."

Lập tức, trong óc của hắn nhiều một môn vô thượng tuyệt học thần công.

Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công: Thông Thiên Đại Đế tuyệt học, bốn mươi tám tầng, chí cao vô thượng, tu luyện về sau, Bát Hoang Lục Hợp, duy ngã độc tôn, nối thẳng Thiên Đế.

Đây là một môn cực kì bá khí công pháp, tu luyện ra được Hoàng Cực cương khí, so Nguyên Thủy ma khí càng thêm bá đạo, thích hợp nhất đế giả tu luyện.

Chỉ bất quá, tu luyện cần điểm anh hùng rất nhiều, tầng thứ nhất liền là 1000 ức.

Lục Càn mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, tu luyện Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công tầng thứ nhất."

Hệ thống nhắc nhở lập tức bắn ra não hải: "Đinh, túc chủ điểm anh hùng không đủ, cương khí không đủ, Đại La Kim Tiên pháp tắc không đủ."

Điều kiện tu luyện cư nhiên như thế hà khắc?

Bất quá nghĩ lại, có thể tu luyện tới Thiên Đế chi vị tuyệt học, như thế nào lại dễ dàng như vậy.

"Thu về hoàn thành! Hệ thống bắt đầu đổi mới. . . Đổi mới bên trong. . . Đổi mới hoàn thành! Tăng thêm khí vận quang hoàn công năng!"

Đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

Khí vận quang hoàn công năng: Tiêu hao nhất định khí vận, ngưng tụ thành quang hoàn, ảnh hưởng tự thân cùng người khác.

Không đợi Lục Càn hiểu rõ, ông một tiếng, bốn phía kim quang ảm đạm xuống.

Ngay sau đó, tôn này Cửu Trọng Vận Tháp đúng là trực tiếp thu nhỏ, hóa thành một vệt kim quang, đầu nhập Lục Càn mi tâm, biến mất trong mắt mọi người.

Chỉ để lại Lục Càn một người, một mình đứng lơ lửng trên không.

Một màn này, lại lần nữa kinh ngạc đến ngây người đám người..