Chương 854: Đi tách ra Uyên Ương Ngọc Bội

Chương 854: Đi tách ra Uyên Ương Ngọc Bội

Cái này sóng kiếm lợi lớn!

Cảm giác được khí vận về thân, Lục Càn trên mặt không khỏi hiển hiện vẻ vui mừng.

Không chỉ có thu nhận sử dụng một môn Thiên Đế tuyệt học, còn đem Cửu Trọng Vận Tháp chiếm dụng, hệ thống cũng lần nữa đổi mới, tăng lên một cái xem xét liền rất lợi hại quang hoàn công năng, một mũi tên trúng ba con chim!

Chỉ bất quá. . .

Cảm giác được bốn phương tám hướng nóng bỏng, ánh mắt khiếp sợ, Lục Càn lông mày nhíu lại, tựa hồ lần này danh tiếng trở ra có chút quá mức.

Giờ này khắc này, toàn trường ánh mắt nhìn chòng chọc Lục Càn, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, trong lúc khiếp sợ, còn có một tia hâm mộ.

Đây là tình huống như thế nào?

Là tiên binh chọn chủ a!

Cái này Lục Càn, khí vận hùng hậu không nói, lại còn có thể để cho Cửu Trọng Vận Tháp tự động nhận chủ, càng mấu chốt là, Cửu Trọng Vận Tháp bên trong còn ghi lại lấy một môn vô thượng tuyệt học!

Ai nấy đều thấy được, vừa rồi một cái kia kim sắc hư ảnh biến hóa ra võ học, là chí cao vô thượng Tiên quyết, so cái kia Đinh Thu thi triển ra Hỗn Độn Thần Quyền còn muốn huyền diệu thâm ảo, đây là một cơ duyên to lớn.

Không nghĩ tới, thế mà rơi vào cái này Lục Càn trên thân.

Bất quá, hắn có thể để cho Cửu Trọng Vận Tháp nhận chủ, hẳn là thật là tương lai Tiên Đế? Vẫn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân?

Mọi người ở đây nghi hoặc thời khắc, một tiếng hưng phấn hô to vang vọng đại điện: "Ha ha ha ha ha ha! Cái này Lục Càn đã vừa mới xông qua chín tầng, ta thắng! Ta thắng! Thông sát! Nhanh nhanh nhanh, các ngươi đều thua, mau đưa các ngươi thượng phẩm tiên binh, còn có các ngươi bảo vật, pháp nhãn giao ra!"

Là Bạch Lộc Ma Hoàng.

Cái này hóa thành năm tuổi hài đồng, đầu dài bạch kim sừng hươu gia hỏa, đang đắc ý cuồng ngạo giẫm lên bàn ngọc, toàn trường kêu gào nói.

Nghe nói như thế, cái khác sáu tôn Ma Hoàng lập tức không đồng ý.

Chỉ gặp cái kia Yêu Mỗ Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng: "Hừ, vừa rồi tiểu tử này chỉ xông đến tầng thứ tư, liền bị đánh hạ, căn bản cũng không có vọt tới tầng thứ chín, là ngươi thua! Bạch Lộc, ngươi mơ tưởng chơi xấu!"

"Không sai! Bạch Lộc, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, rõ ràng tiểu tử này giẫm lên bậc thềm ngọc, liền bị gảy trở về, căn bản cũng không có lên tới chín tầng, thắng hay thua, không phải ngươi một câu hung hăng càn quấy liền có thể điên đảo!"

Xi Tê Ma Hoàng lập tức phụ họa nói.

Đồng thời, Linh Cổ, Hoàn Dư, Vô Tướng, Thiết Quải Hổ cũng là mắt lom lom nhìn chằm chằm Bạch Lộc, ánh mắt rét lạnh.

"Hắc hắc hắc hắc."

Nào biết được, Bạch Lộc cười đắc ý: "Các ngươi nói không sai, vừa rồi cái này Lục Càn là không có xông lên năm tầng, bất quá, về sau các ngươi cũng có nhìn thấy, Cửu Trọng Vận Tháp ở giữa tầng lầu bị hắn khí vận Kim Long tổn hại, đả thông, chỉ còn lại tầng thứ chín bình yên vô sự! Nói cách khác, cả tòa bảo tháp, chỉ còn lại tầng thứ chín vẫn còn, mà hắn mới vừa rồi còn tại trong tháp, liền là người đã ở tầng thứ chín! Nói cách khác, vẫn là vọt tới tầng thứ chín! Cho nên, là các ngươi đều thua!"

Lời này vừa nói ra, sáu tôn Ma Hoàng sắc mặt biến hóa.

"Bạch Lộc, ngươi đây chính là cưỡng ép cãi chày cãi cối!" Thiết Quải Hổ Ma Hoàng trầm giọng quát lạnh nói.

"Ngươi là nghĩ tới chúng ta cùng một chỗ đánh ngươi một cái bán thân bất toại sao?" Kim y đầu trọc Vô Tướng Ma Hoàng trong bụng truyền ra uy hiếp ngữ.

Toàn thân cũng tản mát ra sâm nhiên sát khí, hiển nhiên là giận tới cực điểm, chuẩn bị động thủ.

"Hừ, ta xem là các ngươi muốn trốn nợ! Hồng Sa Ma Tổ ở đây, ta liền mời Ma Tổ đại nhân phân xử thử!" Bạch Lộc hừ nhẹ một tiếng, quay đầu hướng Hồng Sa Ma Tổ chắp tay một cái.

Hồng Sa Ma Tổ ánh mắt không có tiêu điểm, còn tại lăng thần, tựa hồ nhớ lại vừa rồi vô thượng tuyệt học, nghe được có người gọi mình, trừng mắt nhìn, không nhịn được nói: "Các ngươi điểm ấy thí sự, ta không rảnh quản, hoặc là đi bên ngoài đánh cái ngươi chết ta sống, hoặc là ngoan ngoãn ngồi, không phải ta một cước một cái, đem các ngươi đạp đến ma nguyên chỗ sâu, để các ngươi ở nơi đó mò cua bắt cái đủ!"

Nghe được câu này, bảy tôn Ma Hoàng trên mặt đều hiện lên ra một tia vẻ sợ hãi, nhu thuận như chim cút địa ngồi xuống.

"Lục Càn, ngươi quá quan."

Hồng Sa Ma Tổ ánh mắt khác thường bắn phá tới.

Ừm

Lục Càn khẽ nhíu mày: "Ma Tổ, trẫm vừa rồi cũng không có xông qua tầng thứ sáu, làm sao lại quá quan nữa nha, cái này đối hắn người khác có phải hay không có chút không công bằng."

Đám người nghe vậy, đều là hơi kinh ngạc, gia hỏa này thế mà không muốn cưới vị kia Liên Hoa Ma Nữ?

"Ngươi mặc dù không qua, nhưng là, Cửu Trọng Vận Tháp đã nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi khí vận cũng là trong những người này nhất là long dày, xem như quá quan. Người tới, dẫn hắn đi gặp Liên Hoa."

Hồng Sa Ma Tổ không nói lời gì, trực tiếp phân phó nói.

Bá

Vừa dứt lời, cái kia nữ giả nam trang Hồng Ngư Ma Hoàng thân hình thuấn di tới, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, lạnh như băng nói ra hai chữ: "Mời đi."

Lần này là không đi cũng không được.

Lục Càn khẽ nhíu mày, chỉ có thể đi theo Hồng Ngư Ma Hoàng trôi hướng cửa cung điện, trải qua Trường Sinh giới bàn ngọc lúc, quay đầu nhìn về Phong Diên Huyền Nữ Tô Tô, hơi liếc mắt ra hiệu, để chính các nàng cẩn thận một chút.

"Cẩn thận có trá!" Phong Diên trở về một ánh mắt, đồng dạng nhắc nhở.

"Bệ hạ, mau mau trở về, nhưng tuyệt đối đừng bị cái kia Liên Hoa Ma Nữ câu hồn, Tô Tô ở chỗ này chờ ngươi đây!" Bạch Tô Tô chớp chớp xanh thẳm bảo ngọc hai con ngươi, chạy tới mấy cái mị nhãn, yêu mà không nhiêu.

Huyền Nữ thôn vân thổ vụ, hướng Lục Càn thật sâu gật đầu, mắt ân cần thần bên trong lộ ra chín chữ to: "Xuất nhập bình an. Đừng làm chết người."

Con hàng này vẫn là như thế không đứng đắn.

Lục Càn không mắt thấy, quay đầu đi theo Hồng Ngư Ma Hoàng xuất cung điện, loé sáng như điện, giáng lâm đến nơi xa một cái quen thuộc địa phương.

Ngư cốc!

Nhìn qua trước mắt cái này chim hót hoa nở, thác nước đầm nước thanh lương, ánh nắng ấm áp địa phương, Lục Càn thần sắc hơi khác thường.

Cái kia Liên Hoa Ma Nữ làm sao lại lựa chọn ở chỗ này?

Rầm rầm.

Cái này, yếu ớt đầm nước tách ra, cái kia hất lên hắc sa, lộng lẫy lãnh diễm Liên Hoa Ma Nữ đạp nước mà ra, tựa như trong long cung đi ra công chúa thần nữ.

Chỉ bất quá, trông lại ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần rét lạnh.

"Tỷ tỷ, ngươi đi trước đi, ta cùng hắn tâm sự!" Liên Hoa Ma Nữ nhìn chằm chằm Lục Càn, cắn răng gạt ra trong lời nói, lộ ra vài tia hận ý.

Tốt

Hồng Ngư Ma Hoàng gật gật đầu, trực tiếp nhất phi trùng thiên, biến mất không thấy gì nữa.

Cả tòa Ngư cốc, chỉ còn lại Lục Càn cùng cái này Liên Hoa Ma Nữ.

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?" Liên Hoa Ma Nữ ánh mắt trực câu câu, lạnh lùng như tuyết nói: "Hiện tại, ngươi bị vây ở toà này Ngư cốc bên trong, Già Thiên đại trận bao phủ, kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, liền ngay cả ta nương, cũng không thể có thể cứu được ngươi! Ngươi còn có lời gì nói?"

Lục Càn bình tĩnh thong dong: "Liên Hoa Ma Nữ, bằng ngươi một người, chỉ sợ ngay cả trẫm đều đánh không lại."

"Kia lại thêm ta đây?"

Sau một khắc, một cái áo bào xanh nữ tử, hai con ngươi lãnh khốc sắc bén, từ Liên Hoa Ma Nữ sau lưng đi ra, thao Thiên Ma uy không chút kiêng kỵ trấn áp tới.

Là Ma Hoàng cấp bậc uy áp!

"Ngươi là. . ." Lục Càn không khỏi lui ra phía sau nửa bước, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Liên Hoa Ma Nữ Nhị tỷ! Minh Ngục núi, Trấn Sơn Ma Hoàng!" Áo bào xanh nữ tử lạnh lùng trả lời.

"Các ngươi dạng này, liền không sợ các ngươi mẫu thân tức giận, trách phạt các ngươi? Trẫm nói thế nào cũng là Hồng Sa Ma Tổ mời đi theo thiên chi kiêu tử, các ngươi vô lễ như thế, còn muốn giết trẫm?"

Lục Càn thần sắc uy nghiêm, trầm giọng quát hỏi.

"Ngươi giết Thiên Miệt! Giết ta thanh mai trúc mã, tương lai phu quân, cái này các loại thù giết cha, không đội trời chung, ngươi đến cho Thiên Miệt đền mạng!"

Liên Hoa Ma Nữ nghiến răng nghiến lợi, trong mắt nổi lên từng tia từng tia hồng quang, hận ý ngập trời.

Áo bào xanh nữ tử nhạt lạnh nhạt nói: "Ngươi lợi hại hơn nữa, hiện tại cũng chỉ là một cái người hạ giới, cho dù chết trong tay chúng ta, nương nhiều lắm là sẽ quở trách vài câu, chẳng lẽ còn sẽ đem chúng ta phế đi? Bất quá, ta nhìn ngươi coi như thuận mắt, nếu là ngươi cầu xin tha thứ vài câu, ta ngược lại có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

"Đại trượng phu, đỉnh thiên lập địa, há có thể khúm núm cầu xin tha thứ?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, không sợ chút nào.

"Đi! Như vậy, ta trước rút hồn phách của ngươi, ném tới Minh Ngục bên trong, dùng Minh Hỏa thiêu đốt trăm năm, để ngươi nếm thử sống không bằng chết tư vị!"

Áo bào xanh nữ tử nghe xong, tiến lên một bước, liền muốn động thủ.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên thần sắc biến đổi, đưa tay hô một tiếng.

"Thế nào, ngươi là muốn cầu xin tha thứ? Ngươi nam tử hán cốt khí đâu? Cái này không có?" Áo bào xanh nữ tử cười lạnh hỏi.

"Tỷ tỷ, chớ cùng hắn nói nhảm, trực tiếp rút hồn luyện phách, để hắn vĩnh viễn không siêu sinh! Lại trễ một chút, đại tỷ cảm giác được dị dạng, trở lại cứu người, vậy liền giết hắn ghê gớm."

Một bên Liên Hoa Ma Nữ cắn môi, ánh mắt như tiễn, hận không thể bắn ra Lục Càn thủng trăm ngàn lỗ.

"Hừ, ngươi giết trẫm, nhưng không nên hối hận!"

Lục Càn trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, chỉ là lạnh lùng uy hiếp một câu.

"Ngươi cái gì ý tứ?" Liên Hoa Ma Nữ hỏi.

"Bởi vì trẫm, ngươi giết không được!"

Lục Càn ngạo nghễ nói.

"Giết ngươi không được?" Liên Hoa Ma Nữ nghe xong, kém chút cắn nát răng ngà: "Ngươi giết Thiên Miệt, coi như ngươi là Thiên Đế chuyển thế, cũng phải cấp Thiên Miệt đền mạng!"

"Sai, trẫm không phải Thiên Đế chuyển thế, mà là ngươi chân mệnh thiên tử!"

Lục Càn lạnh giọng ngắt lời nói.

Một câu nói kia, chém đinh chặt sắt, trịch địa thiên quân, chấn động đến Liên Hoa Ma Nữ, cùng cái kia Trấn Sơn Ma Hoàng đều ngây ra một lúc.

"Ngươi là ta chân mệnh thiên tử? Đánh rắm! Ngươi làm sao có thể là ta chân mệnh thiên tử, ta giết ngươi cũng còn đến không kịp! Tỷ tỷ, động thủ đi!"

Liên Hoa Ma Nữ hung hăng khoét Lục Càn một chút, quay đầu nói.

"Ngươi không tin, xuất ra ngươi Uyên Ương Ngọc Bội, trẫm thử một lần liền biết! Còn nữa nói, Cửu Trọng Vận Tháp đã bị trẫm thu, nói cách khác, trẫm là cái cuối cùng thông quan người, Hồng Sa Ma Tổ làm như thế lớn phô trương, thay ngươi chiêu tế, ngươi bây giờ còn chưa tìm tới người kia, hiện tại, còn lại người cuối cùng, chính là trẫm, trẫm chính là ngươi chân mệnh thiên tử, như ý lang quân, ngươi vẫn không rõ sao?"

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, mi tâm sáng lên.

Một tôn linh lung Bạch Tháp bay ra ngoài, quay quanh quanh thân, xoay tít xoay tròn, chính là Cửu Trọng Vận Tháp.

"Làm sao lại như vậy?"

Liên Hoa Ma Nữ chấn kinh.

Nàng một đôi tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, một mặt khó có thể tin thần sắc.

Cả thiên hạ đến, khảo nghiệm vô số cái Chư Thiên Vạn Giới thiên chi kiêu tử, nhưng mà, đều không ai có thể bẻ gãy trong tay nàng Uyên Ương Ngọc Bội.

Hiện tại. . . Chỉ còn lại cái này Lục Càn.

Chẳng lẽ hắn thật chính là mình chân mệnh thiên tử, mệnh trung chú định vị hôn phu?

"Không! Ta không tin! Coi như ngươi là, ta cũng muốn thí phu! Tỷ tỷ, giết hắn!" Liên Hoa Ma Nữ bỗng nhiên cắn răng, phát ra một tiếng hơi sắc nhọn kêu to.

"Liên Hoa, lại để hắn thử một lần đi."

Cái kia Trấn Sơn Ma Hoàng nhíu lại lông mày, trầm ngâm một lát, nói ra một câu để nhân ý liệu không kịp.

"Tỷ tỷ?"

Liên Hoa Ma Nữ hai con ngươi trừng to như linh, không rõ ràng cho lắm.

Trấn Sơn Ma Hoàng lạnh lùng nhìn Lục Càn một chút, khuyên: "Nương hao phí tâm tư, là tại thay ngươi độ kiếp, cái này Lục Càn là cơ hội cuối cùng, nếu là hắn thật là ngươi chân mệnh thiên tử, vậy trước tiên đừng giết hắn, lưu hắn một cái mạng, đợi cho đại kiếp vượt qua, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, tỷ tỷ cũng không có ý kiến . Bất quá, hiện tại vẫn là để hắn thử một lần đi. Như hắn tách ra không ngừng Uyên Ương Ngọc Bội, tỷ tỷ xuất thủ kết tính mạng của hắn."

"Tỷ tỷ. . ."

Liên Hoa Ma Nữ nghe vậy, thần sắc cực kỳ phức tạp.

"Ngoan, nghe tỷ tỷ một lời khuyên, lại nói, để hắn thử một lần, mấy hơi thở công phu, chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian, lấy tu vi của hắn, cũng là chắp cánh khó thoát."

Trấn Sơn Ma Hoàng cười nói.

Tốt

Liên Hoa Ma Nữ cắn môi, trầm ngâm một lát, cuối cùng, vẫn là từ trong ngực móc ra một viên Uyên Ương Ngọc Bội.

Chính là từ Ly Sa tiên cô bên trong có được kia một viên.

Bá

Nàng lạnh lấy khuôn mặt, thanh tú tay nắm vuốt Uyên Ương Ngọc Bội, đưa tới.

Lục Càn đã tính trước, vươn tay ra, nắm ngọc bội một bên khác, nhẹ nhàng vừa dùng lực.

Sau đó, Uyên Ương Ngọc Bội không có đoạn!

A thông suốt, lần này xong.

p/s: thôi xong, nổ quá rồi =))).