Chương 855: Rơi vào ma thủ

Chương 855: Rơi vào ma thủ

Lục Càn con ngươi co rụt lại.

Tại sao có thể như vậy?

Dựa theo sáo lộ, không phải là hắn tiện tay bóp liền bẻ gãy Uyên Ương Ngọc Bội, sau đó hổ khu chấn động, cái này Liên Hoa Ma Nữ liền đánh mất lý trí, yêu hắn yêu khăng khăng một mực, sau đó trực tiếp ôm ấp yêu thương sao?

Làm sao lại không gãy!

Sau một khắc, Lục Càn lại vừa dùng lực, Uyên Ương Ngọc Bội vẫn là cứng rắn vô cùng, không thấy một tia vết rách.

"Ha ha."

Liên Hoa Ma Nữ lạnh lùng giễu cợt truyền đến.

Một bên, cái kia áo bào xanh nữ tử trong mắt hiện ra quỷ dị tinh mang, tựa hồ là chuẩn bị động thủ.

Lục Càn thần sắc không thay đổi, mặc niệm một tiếng hệ thống, mở ra bảo vật quét hình.

Sau một khắc, hai hàng chữ vàng hiện lên ở trong mắt:

Uyên Ương Ngọc Bội (đã tổn hại): Trong mộng Nguyệt lão Nhất Tuyến Khiên, chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên. Ly Sa Tiên Quân lĩnh hội đại đạo, dung luyện thiên cơ số mệnh mà thành thần kỳ ngọc bội, cầm này ngọc bội, có thể tìm được thiên mệnh lang quân.

Chú ý: Bảo vậy này dung hợp Lục Càn, Liên Hoa Ma Nữ khí tức, hạn định chỉ có thể hai người bẻ gãy.

Hư hại. . .

Trong một chớp mắt, Lục Càn trong đầu linh quang hiện lên, nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả.

Cái này viên Uyên Ương Ngọc Bội, là Mộng Ly Sa cho Liên Hoa Ma Nữ, là chuẩn bị hố hắn.

Kết quả, hắn bị phát hiện có thể bẻ gãy Mộng Ly Sa trong tay Uyên Ương Ngọc Bội, liền bị xem như là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, Liên Hoa Ma Nữ trong tay cái này viên, tự nhiên bị Mộng Ly Sa hủy.

"Chân mệnh thiên tử, phải không, lại để cho ngươi thử hơn mấy canh giờ?" Cái này, Liên Hoa ma ** sâm sâm thanh âm truyền đến.

"Đây là một cái hiểu lầm."

Lục Càn ngẩng đầu lên, mỉm cười.

Đúng lúc này, trong tay áo một đạo ngân quang bắn ra, bỗng nhiên điểm tại Liên Hoa Ma Nữ trên cổ.

"Đừng nhúc nhích! Đây là Linh Hoàng thương!"

Lục Càn một tay cầm cán thương, một cái tay khác như là long trảo, bỗng nhiên chộp vào Liên Hoa Ma Nữ bả vai, hung mãnh vô cùng nguyên thạch ma khí bộc phát, ầm vang xông như hoa sen ma nữ thể nội, ngưng kết thành từng viên từng viên Ma Ngọc Linh Thai, chủng tại thần hồn của nàng cương khiếu chỗ sâu.

Đồng thời, đỉnh đầu Thiên Nguyên khiếu bay ra một đạo Bất Tử thần phù phù lục, bỏ ra oánh oánh lục quang, bao lại Lục Càn cùng Liên Hoa ma.

Động tác mau lẹ ở giữa, hắn liền chế trụ Liên Hoa Ma Nữ.

Lần này kinh biến, ai cũng không ngờ đến.

Liên Hoa Ma Nữ toàn thân cứng đờ, liền cũng không còn có thể động đậy, chỉ có thể con mắt loạn động.

Hai thước bên ngoài, Trấn Sơn Ma Hoàng hai con ngươi nhắm lại, nhìn chằm chằm Linh Hoàng mũi thương trên kia một điểm lục quang cùng huyết hồng hắc quang xen lẫn quang mang, ánh mắt rét lạnh: "Tiểu tử, ngươi nếu để cho ma nguyên chi khí đụng phải Liên Hoa, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nàng lúc đầu nghĩ trực tiếp ngưng kết không gian, Băng Phong Lục Càn.

Cái này đối với nàng tu vi, căn bản không phải một việc khó, chỉ là một ý niệm.

Chỉ bất quá, nàng không có nắm chắc đọng lại ma nguyên chi khí, hiện tại ma nguyên chi khí bị Lục Càn Bất Tử thần phù bỏ ra Thế Giới Chi Thụ sinh cơ bao vây lấy, một khi Lục Càn bị đông lại, Thế Giới Chi Thụ sinh cơ tán đi, Liên Hoa Ma Nữ khẳng định sẽ bị ma nguyên chi khí ma hóa. Đến lúc đó, muội muội của nàng đoán chừng ma hóa một nửa, coi như mẫu thân giáng lâm, cũng muốn tốn hao thật lớn công phu mới có thể cứu trở về.

Còn có một khả năng nhỏ nhoi không cứu lại được đến!

Ma nguyên chi khí liền là như thế kinh khủng!

Đây mới là nàng kiêng kị, không có động thủ nguyên nhân.

Lúc này, Lục Càn cười ngạo nghễ: "Kẻ giết người, vĩnh viễn phải giết, cái kia Linh Cổ Ma Hoàng nhi tử, động thủ muốn giết trẫm, trẫm cũng chỉ có thể tiễn hắn đi Hoàng Tuyền đi một lần. Hiện tại, ngươi cái này muội muội muốn báo thù rửa hận, trẫm sẽ không trách nàng, bất quá, đợi chút nữa động thủ, tự nhiên cũng sẽ không nương tay."

Nghe được câu này sát ý vô cùng kiên quyết lời nói, Trấn Sơn Ma Hoàng thần sắc băng lãnh: "Tiểu tử, ngươi thả Liên Hoa, ta thả ngươi đi!"

"Trẫm không tin được ngươi."

Lục Càn lạnh lùng nói, thân hình chậm rãi phiêu khởi, định phi thiên xông ra đại trận.

Đúng lúc này, xanh thẳm bầu trời vỡ ra, bay xuống một thân ảnh, là nữ giả nam trang Hồng Ngư Ma Hoàng, nhìn thấy trước mắt giằng co một màn, biến sắc, lạnh giọng quát lớn: "Muội muội, các ngươi đây là làm gì?"

"Tỷ tỷ, cứu người trước."

Trấn Sơn Ma Hoàng không có giải thích, khẽ cau mày nói.

"Lục Càn, ngươi thả Liên Hoa, có cái gì oan khuất, ta tự nhiên sẽ tùy ngươi đi mẫu thân trước mặt, trả lại ngươi một cái công đạo."

Hồng Ngư Ma Hoàng lông mày nhíu lại, quay đầu nói với Lục Càn.

Đi

Lục Càn gật gật đầu, lại nói: "Bất quá, trẫm vẫn là muốn mang lấy Liên Hoa Ma Nữ cùng đi, thuận tiện đợi chút nữa tại Ma Tổ trước mặt đối chất. Miễn cho có người đổi trắng thay đen, nói trẫm cố ý hại người."

"Tốt a."

Hồng Ngư Ma Hoàng một lời đáp ứng.

Nghe được một câu nói kia, Lục Càn ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà, cái kia Trấn Sơn Ma Hoàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi kinh thanh quát: "Không đúng! Ngươi không là tỷ tỷ ta! Đổi lại là tỷ tỷ xử sự làm người, chỉ sợ là trực tiếp gọi tới mẫu thân, ngươi đến cùng là ai?"

Thanh lãnh thanh âm, vang vọng đất trời.

Cùng lúc đó, tại mi tâm của nàng chỗ, bắn ra một đạo kim sắc tinh mang, như băng trùy đồng dạng sắc bén, lướt ầm ầm ra, tại nửa đường bên trong phân hoá ức vạn, phô thiên cái địa, hướng phía cái kia Hồng Ngư Ma Hoàng đã bắn giết qua đi.

"Ha ha ha, không hổ là Trấn Sơn Ma Hoàng, tâm tư tỉ mỉ!"

Cái kia Hồng Ngư Ma Hoàng đột nhiên thanh âm biến đổi, trở nên dị thường địa già nua.

Tại một phần ngàn tỉ chớp mắt, nàng hóa thành một đạo huyết hà, bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, những nơi đi qua, tất cả kim sắc tinh mang đều hóa thành khói xanh lượn lờ.

Ngay sau đó, huyết hà cọ rửa đến Lục Càn trên thân, như sống rắn quấn lấy eo, trực tiếp kéo vào giữa hư không.

"Lại là Huyết Hà lão tổ!"

Trấn Sơn Ma Hoàng nghẹn ngào kêu sợ hãi, khó có thể tin.

Nhưng mà, Lục Càn đã không thấy bóng dáng, chỉ để lại chưa tỉnh hồn Liên Hoa Ma Nữ, còn có một đạo chậm rãi lấp đầy khe hở không gian.

Hắc ám băng lãnh giữa hư không, không gian như mặt nước phun trào.

Không đợi Lục Càn lấy lại tinh thần, Hồng Sa Ma Tổ thanh âm đột nhiên vang lên: "Huyết Hà lão tổ, ngươi cái này cũng quá phách lối, thế mà tại ta Minh Ngục núi bắt khách nhân của ta?"

Dứt lời, bốn phương tám hướng vặn vẹo không gian bỗng nhiên ngưng kết, biến thành từng mặt gương bạc.

Sau một khắc, ức vạn cái Hồng Sa Ma Tổ thân ảnh, tại gương bạc bên trong hiển hiện, thần sắc lãnh khốc, nện bước linh lung chân trần đi tới.

"Hồng Sa, cái này Lục Càn có thể làm cho Cửu Trọng Vận Tháp nhận chủ, coi như không phải Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, cũng là nhân vật không tầm thường, lão phu đối với hắn cảm thấy hứng thú, mời hắn đi lão phu huyết hà chơi mấy ngày, cái này cũng không được sao?"

Huyết Hà lão tổ thanh âm già nua vang lên.

Một đạo hùng hồn tanh hôi huyết hà, tại ức vạn gương bạc ở giữa tả xung hữu đột, đánh tan từng cái Hồng Sa Ma Tổ cái bóng.

Lục Càn bị huyết hà vòng quanh, thân bất do kỷ, ngừng thở, sắc mặt không thay đổi, chỉ là âm thầm triệu ra kia nửa khối Uyên Ương Ngọc Bội.

Từ Mộng Ly Sa trong tay bẻ gãy nửa khối Uyên Ương Ngọc Bội!

"Huyết Hà, ta đều không có ý tứ điểm phá ngươi, ngươi là muốn mời hắn đi qua làm khách sao, ngươi là muốn đem hắn luyện làm phân thân của ngươi, đem hắn khí vận chiếm thành của mình . Bất quá, ngươi đã không nể mặt mũi, vậy ta cũng không có không cần lưu thủ."

Hồng Sa Ma Tổ thanh âm thanh thúy truyền đến.

Bá

Một đạo rét lạnh hắc sắc kiếm quang, từ thời không đầu nguồn chém tới, phảng phất muốn đem thế gian hết thảy, sinh tử, nhân quả, Luân Hồi, số mệnh, thời gian, đều toàn diện chặt đứt, siêu thoát vĩnh sinh.

Đây là ngay cả Tiên Đế cũng đỡ không nổi một kiếm!

"Đại Tịch Diệt Siêu Thoát Kiếm?"

Huyết Hà tiếng kinh hô âm bỗng nhiên vang lên.

Xoẹt

Kiếm quang siêu việt hết thảy, trực tiếp trảm tại huyết hà phía trên, nứt ra điểm nhật nguyệt, như đại đao cắt thịt bình thường, tuỳ tiện vô cùng chặt đứt huyết hà.

Tính cả buộc chặt vòng quanh Lục Càn huyết hà, cũng một phân thành hai.

"Ha ha ha, Hồng Sa, ngươi trúng kế." Đúng lúc này, Huyết Hà lão tổ cười ha hả thanh âm lại lần nữa vang lên: "Lão tổ ta tốn hao ức vạn năm tu vi, ngưng tụ thành đạo này phân thân, vì chính là hôm nay dẫn ngươi ra, hiện tại, ngươi Minh Ngục núi không người trấn thủ, ngươi trân tàng nhiều năm món kia bảo vật, liền bị người đánh cắp."

"Ừm? Huyết hà lão đầu, ngươi cùng Mộng Yểm liên thủ rồi?"

Hồng Sa Ma Tổ kinh nghi thanh âm vang lên, tiếng nói vừa lên, người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn đến, kia một kiện bảo vật đối nàng rất là trọng yếu.

"Ha ha, tiểu tử, theo lão tổ đi một chuyến đi." Cái này, huyết hà lại lần nữa ngưng tụ mà thành, cuốn tới Lục Càn trên thân.

Cút

Nương theo lấy quát lạnh một tiếng, giữa hư không, đi ra một cái vàng nhạt váy xoè tuyệt mỹ nữ tử, mặt lạnh mang sát.

Chính là lão bản nương Mộng Ly Sa!

Nàng vừa xuất hiện, kia đạo huyết sông thật giống như bị vô hình sóng âm oanh trúng bình thường, bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Ngay sau đó, ngồi yên nhẹ nhàng phất một cái, Lục Càn liền bị kéo đến bên cạnh của nàng.

"Lại là ngươi, Ly Sa Tiên Quân?"

Huyết Hà lão tổ kinh nghi một tiếng, huyết dịch nhúc nhích, ngưng kết thành một cái huyết bào lão nhân, sáu thước thấp bé, sắc mặt như ngàn năm vỏ cây già, đục ngầu hai con ngươi bên trong lộ ra một tia mừng rỡ: "Ngươi vậy mà xuất thủ cứu hắn, nhìn đến, hắn thật là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế. Lần này, lão tổ ta nhặt được bảo. Mộng Yểm, ra tay đi."

Sau một khắc, Lục Càn cảm giác mí mắt trầm xuống, thần hồn tán loạn, rơi vào trong mộng cảnh.

Cái này rõ ràng là Ma Giới tam đại Ma Tổ một trong Mộng Yểm Ma Tổ xuất thủ!

Nghe nói, người này vừa xuất hiện, vạn vật sinh linh, tất cả đều ngủ say, trầm luân tại vô tận Mộng Yểm bên trong, một khi tại Mộng Yểm bên trong chết đi, vậy liền là chân chính hình thần câu diệt, hoàn toàn chết đi.

Mộng Ly Sa cũng suýt nữa sớm tính toán, ngay tại mí mắt đóng lại một sát na, mi tâm hiện ra một đoàn ánh sáng, chiếu xạ Cửu Thiên Thập Địa.

Cả người tùy theo tỉnh táo lại.

"Hạo Thiên kính?"

Giữa hư không, truyền ra một tiếng nhuyễn nị kinh nghi.

Sau đó, Hồng Sa Ma Tổ thân ảnh lại lần nữa nổi lên, mặt lạnh như sương: "Mộng Yểm, tay của ngươi quá dài, lần này, ta muốn trảm ngươi một cái tay!"

"Thật sao?"

Kia nói nhuyễn nị thanh âm chợt đông chợt tây, hết thảy trước mắt, phảng phất mộng cảnh bình thường, lại như ngắm hoa trong màn sương, mơ hồ không rõ.

"Ly Sa Tiên Quân, liên thủ đi, hai người này có hơi phiền toái."

Hồng Sa Ma Tổ chân mày cau lại, khoát tay, thời gian trường hà nổi lên, vô tận hắc sắc kiếm quang, như dòng lũ cọ rửa mà ra.

Tốt

Mộng Ly Sa không nói nhảm, mi tâm bay ra một mặt cổ phác tinh mỹ gương bạc, bắn ra ngàn vạn cột sáng, bắn phá bốn phương tám hướng.

"Ha ha, lão phu rất lâu không có động thủ, đến, chiến thống khoái!"

Sau một khắc, huyết hà đầy trời, che đậy hết thảy.

Đại chiến triệt để bạo phát đi ra.

Lục Càn vẫn là bình yên vô sự, bị Mộng Ly Sa bảo hộ ở bên cạnh, đang nghĩ ngợi có thể hay không trốn vào Trường Sinh Điện, đột nhiên, một đạo hỏa diễm, phá vỡ hết thảy, quyển ở trên người hắn, bỗng nhiên kéo một phát.

Thân hình hướng phía vô tận hư không chỗ sâu rơi xuống.

Sau đó, phịch một tiếng, người rơi ra hư không, rơi vào một cái trống rỗng, lạnh lẽo như băng bạch cốt trong cung điện.

Phía trước Bạch Cốt Vương Tọa bên trên, đang ngồi lấy một tôn người khoác Hắc Kim áo khoác khô lâu Ma Hoàng, trong mắt lóe ra hai đóa kim sắc hỏa diễm.

Sau đó, bá đạo thanh âm lãnh khốc vang vọng đại điện:

"Lục Càn, ngươi tốt. Ngươi chuẩn bị chết sao?"

Cái này. . . Rõ ràng là Linh Cổ Ma Hoàng!.