Chương 856: Ăn bám có lỗi sao

Chương 856: Ăn bám có lỗi sao

Thế mà rơi xuống Linh Cổ Ma Hoàng trong tay!

Lục Càn trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, cả người trong nháy mắt căng cứng, sau đó, thần sắc trầm tĩnh lại.

Vẫy tay một cái, một trương ngọc ghế dựa xuất hiện ở bên cạnh.

Lục Càn ngông nghênh ngồi dưới, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời: "Trẫm liền ở đây, Ma Hoàng mời ra tay đi."

"Rơi xuống bản hoàng trong tay, ngươi thế mà không sợ chết? Thật sự cho rằng bản hoàng kiêng kị Hồng Sa Ma Tổ, không dám động thủ giết ngươi sao?"

Linh Cổ Ma Hoàng bá đạo băng lãnh thanh âm, từ Bạch Cốt Vương Tọa cao hơn cao truyền đạt xuống tới.

Cùng lúc đó, một sợi kim sắc hỏa diễm từ hắn trong mắt bay ra, ngưng kết thành một thanh dài ba tấc kim sắc lửa kiếm, xa xa đối Lục Càn.

Bàng bạc mênh mông Ma Hoàng uy áp, vô biên vô hạn, từ bốn phương tám hướng đè ép tới, để nhân thần hồn run rẩy, nhục thân đều muốn tại chỗ băng liệt.

Lục Càn Bất Tử thần phù lập tức từ mi tâm bắn ra ngoài, tán hạ oánh oánh thanh quang, vòng bảo hộ toàn trường.

Nhưng mà, tại kinh khủng ma uy phía dưới, trong khoảnh khắc liền sụp đổ tản ra, Bất Tử thần phù cũng phịch một tiếng vỡ vụn, tán làm điểm điểm thanh quang.

Lục Càn cảm giác thần hồn đau xót, sắc mặt hơi tái nhợt, thần sắc nhưng như cũ bình tĩnh.

Hắn gõ gõ Huyền Hắc Long Bào trên thanh quang, tự tiếu phi tiếu nói: "Lấy Ma Hoàng thủ đoạn tàn nhẫn, nếu là nghĩ động thủ giết người, đã sớm tại vừa rồi xuất thủ, căn bản sẽ không như bình thường nhân vật phản diện như vậy, loạn tất tất một trận, cuối cùng chết bởi nói nhiều. Cho nên, Linh Cổ Ma Hoàng ngươi bây giờ xác thực không muốn giết trẫm."

"Nói như vậy, ngươi đã đoán được bản hoàng vì cái gì không giết ngươi?"

Linh Cổ Ma Hoàng nâng lên to lớn xương tay, kim sắc lửa kiếm tại đầu ngón tay xoay chuyển, thanh âm rét lạnh vô cùng.

"Đối mặt sát thủ cừu nhân, Linh Cổ Ma Hoàng lại không hạ ngoan thủ, nguyên nhân cũng rất đơn giản, một là kiêng kị Hồng Sa Ma Tổ. Rốt cuộc, vừa rồi Linh Cổ Ma Hoàng lấy hạt dẻ trong lò lửa, từ tam đại Ma Chủ, còn có Ly Sa Tiên Quân thủ hạ đem người cướp đi, trực tiếp đắc tội bốn vị đại năng. Ma Hoàng ngươi tự nhiên là sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm loạn."

Lục Càn một mặt mây trôi nước chảy, chậm rãi nói.

Phần trấn định này, thật đúng là để Linh Cổ Ma Hoàng lau mắt mà nhìn, hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Ngươi tiểu tử này đầu coi như linh quang! Đây đúng là trong đó một nguyên nhân! Như vậy, nguyên nhân thứ hai đâu?"

"Cửu Trọng Vận Tháp."

Lục Càn chậm ung dung địa phun ra bốn chữ, bàn tay một phen, linh quang hiện lên, lòng bàn tay liền nhiều một tôn linh lung tinh xảo Bạch Tháp.

Linh Cổ Ma Hoàng xem xét, không nói hai lời, xương tay một nhiếp, liền đem Cửu Trọng Vận Tháp bắt lấy đi qua.

Sau một khắc, kim sắc hỏa diễm từ trong hốc mắt phun ra, nung khô tại Cửu Trọng Vận Tháp phía trên, tựa hồ muốn đốt đoạn bảo tháp cùng Lục Càn liên hệ.

Nhưng mà, không có nửa điểm tác dụng.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, Cửu Trọng Vận Tháp trực tiếp từ Linh Cổ Ma Hoàng xương tay bên trong biến mất, trở lại trong tay hắn, xoay tít xoay tròn lấy, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng trắng.

"Vô dụng, giống Cửu Trọng Vận Tháp loại vật này, chỉ có chủ nhân chân chính, mới có thể có được nó, thôi động nó. Linh Cổ Ma Hoàng ngươi muốn chiếc bảo tháp này, đơn giản, là muốn có được bên trong môn kia chí cao vô thượng võ đạo tuyệt học a?"

Lục Càn bàn ngoạn lấy bảo tháp, tự tiếu phi tiếu nói.

Một màn này, cho người ta một loại đảo khách thành chủ cảm giác, Linh Cổ Ma Hoàng lập tức thần sắc lạnh lẽo: "Tiểu tử, đừng phách lối, lập tức thôi động khí vận, lần nữa kích phát Cửu Trọng Vận Tháp, đem vừa rồi môn kia thần công biến hóa ra, không phải, bản hoàng để ngươi thử một chút rút hồn như tơ thống khổ!"

"Ha ha."

Lục Càn nghe vậy, không khỏi thân thể có chút ngửa ra sau, dựa vào ghế, khẽ cười nói: "Linh Cổ Ma Hoàng nguyên lai là nghĩ tấn thăng Ma Tổ a, cái này có chút ý nghĩ hão huyền a."

Nghe được cái này mang theo giễu cợt, Linh Cổ Ma Hoàng toàn thân uy áp tăng mạnh, xương tay bắn ra.

Hưu

Kia một đạo kim sắc lửa kiếm bắn ra, bỗng nhiên từ Lục Càn mi tâm xuyên qua, từ sau đầu bay ra.

"Ừm hừ!"

Trong một chớp mắt, Lục Càn cảm giác được một loại kịch liệt đau nhức! Tựa như là nóng hổi nước nóng, bỏng quen da thịt, sau đó hung hăng dùng cái sàng bỗng nhiên quét một cái, đem bỏng quen da thịt gân cốt bỗng nhiên cà xuống tới đồng dạng!

"Hừ, tiểu tử, lập tức thôi động Cửu Trọng Vận Tháp, diễn hóa vô thượng thần công, tiếp tục nhiều chuyện một câu, bản hoàng liền để ngươi nếm thử cái này rút hồn như tơ thống khổ, để ngươi sống không bằng chết!"

Bạch Cốt Vương Tọa bên trên, Linh Cổ Ma Hoàng rét căm căm uy hiếp nói.

Lục Càn lông mày nhíu lại, khẽ nhả một ngụm trọc khí, hai tay một đám: "Thật xin lỗi, trẫm làm không được."

"Ừm? Ngươi muốn chết?"

Linh Cổ Ma Hoàng chậm rãi phun ra bốn chữ, sát ý như băng, đông lạnh đâm vào nhân thần hồn kịch liệt đau nhức.

"Ma Hoàng hiểu lầm, trẫm còn có tốt đẹp giang sơn, ba ngàn hậu cung giai lệ, làm sao lại nghĩ chết đâu? Đây đúng là bởi vì trẫm làm không được."

Lục Càn giải thích nói.

"Cái gì ý tứ?" Linh Cổ Ma Hoàng ép hỏi.

"Tại Minh Ngục núi trong cung điện, Ma Hoàng ngươi cũng nhìn thấy, trẫm là vô ý ở giữa, mới kích phát hùng hồn khí vận, phá vỡ chín tầng vận tháp, đem môn kia chí cao vô thượng tuyệt học diễn hóa ra, nói cách khác, thôi động toà bảo tháp này, cần vô lượng khí vận. Nhưng trẫm khí vận, đã tại vừa rồi tiêu hao đến bảy tám phần, căn bản không có khả năng lại lần nữa kích phát Cửu Trọng Vận Tháp. Không tin, Ma Hoàng có thể mở pháp nhãn nhìn xem."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh giải thích nói.

Hắn Cửu Long đế khắc ở vừa rồi đã hủy đi, chỉ còn lại một cái ngọc tọa, mặc dù cuối cùng khí vận toàn đều trở về, nhưng còn phong ấn tại Cửu Trọng Vận Tháp bên trong, không có rút ra, quán chú đế ấn bên trong.

Nói cách khác, hắn hiện tại toàn thân trên dưới khí vận còn thừa không có mấy.

Nhưng cái này Linh Cổ Ma Hoàng hẳn là nhìn không ra, không phải, hắn đã sớm động thủ.

Quả nhiên!

Linh Cổ Ma Hoàng trong hốc mắt kim sắc hỏa diễm bịch một chút sáng lên, toả hào quang rực rỡ, nhan sắc dần dần trở nên thuần trắng, sắc bén như thương ánh mắt bắn phá tới, phảng phất muốn cách không đem Lục Càn nhìn cái thấu xuyên.

Nhìn thật lâu, Linh Cổ Ma Hoàng im lặng.

Cả tòa bạch cốt đại điện lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Ước chừng mười hơi về sau, Linh Cổ Ma Hoàng bá đạo thanh âm uy nghiêm lại lần nữa vang lên: "Tiểu tử, tu luyện vương triều khí vận chi pháp, nghe nói có thể mượn nhân khí vận?"

Lục Càn nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, lại trong nháy mắt khôi phục bình thường: "Thật sao, đây chỉ là một lời đồn mà thôi, khí vận loại vật này, hư vô mờ mịt, chí cao vô thượng, làm sao có thể mượn tới mượn đi đây này? Ma Hoàng ngươi tu vi cảnh giới sâu như thế, chắc hẳn cũng hẳn là rõ ràng."

Hừ

Linh Cổ Ma Hoàng hừ nhẹ một tiếng, trong hốc mắt kim sắc hỏa diễm lấp lóe một chút, bỗng nhiên bắn ra một đạo kim sắc lửa kiếm, đánh trúng Lục Càn mi tâm.

Lại là đau đớn một hồi! So vừa rồi còn muốn mãnh liệt ba thành!

Lần này, cho dù là Lục Càn cũng không tránh khỏi đau đến chau mày, kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt.

"Ngươi giết bản hoàng nhi tử, bản hoàng đã sớm đem lai lịch của ngươi lật cái úp sấp, ngươi tu luyện chính là vương triều đế quốc khí vận tấn thăng chi pháp, thần bí huyền ảo, còn có thể cưỡng ép mượn nhân khí vận, trợ tự mình tu luyện, tăng lên tốc độ tu luyện. Tiểu tử, ngươi đừng có đùa ngươi chút mưu kế, không phải, bản hoàng không khách khí."

Linh Cổ Ma Hoàng băng hàn thanh âm truyền đến, trong mắt bay ra hàng trăm hàng ngàn đạo kim sắc lửa kiếm, kích xạ mà đến, lơ lửng tại Lục Càn đỉnh đầu, hình thành một tòa kiếm trận.

Nhìn xem đỉnh đầu tùy thời rơi xuống kim sắc lửa kiếm, Lục Càn thần sắc trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên lai Ma Hoàng đã mò được nhất thanh nhị sở, trẫm liền không lời nào để nói."

"Tính ngươi thức thời!"

Linh Cổ Ma Hoàng mãnh đứng lên, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Lục Càn trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Bắt đầu đi!"

Được

Lục Càn cũng không nói nhảm, một tay nâng Cửu Trọng Vận Tháp, vừa nói: "Linh Cổ Ma Hoàng, ngươi có thể cho ta mượn ba thành khí vận?"

"Ba thành khí vận?"

Nghe được Lục Càn công phu sư tử ngoạm, Linh Cổ Ma Hoàng thanh âm biến đổi: "Bản hoàng là Ma Hoàng, là Tiên Hoàng cấp bậc nhân vật, ba thành khí vận, mênh mông vô biên, tiểu tử, ngươi thừa nhận được bản hoàng ba thành khí vận mang tới kiếp số sao? Lại hoặc là, ngươi là đang làm trò quỷ?"

"Ha ha, không dám."

Lục Càn cười lạnh nói: "Ma Hoàng đừng quên, trẫm chính là Trường Sinh giới chúa tể một giới, mà lại, trẫm trên tay còn có loại vật này."

Nói, nâng lên tay trái, một trận lôi đình điện quang hiện lên, một sợi tóc xanh nổi lên, quanh quẩn tại trên ngón trỏ.

"Đây là... Vạn kiếp tơ tình?"

Linh Cổ Ma Hoàng nhìn kỹ một chút, lập tức kinh nghi.

"Không sai! Liền là vạn kiếp tơ tình!"

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Là của ai?" Linh Cổ Ma Hoàng lập tức hỏi.

Lục Càn ngẩng đầu, tiếu dung nghiền ngẫm, nhìn chằm chằm Linh Cổ Ma Hoàng một chút, chậm rãi phun ra sáu cái chữ: "Tiên Đình, Hồng! Thiên! Tiên! Đế!"

Cái này sáu cái chữ nhẹ nhàng, lại giống như lôi đình vạn quân, lôi cức tại Linh Cổ Ma Hoàng khổng lồ xương thân thể phía trên, để hắn chấn ba chấn.

"Làm sao có thể là Hồng Thiên Tiên Đế?"

Trong âm thanh của hắn lộ ra mấy phần khó có thể tin.

Lục Càn lạnh nhạt cười nói: "Không phải Tiên Đế là ai, trẫm bước vào võ đạo tu hành không đến mấy trăm năm, liền tu luyện tới bây giờ cảnh giới, càng tại Trường Sinh giới liền vượt qua vạn trọng thiên kiếp, tu luyện ra Kim Tiên cấp độ hùng hồn cương khí, toàn bộ nhờ cái này một sợi vạn kiếp tơ tình mang tới vô biên khí vận. Cái này trong tam giới ngoại trừ Tiên Đế, còn có ai, có thể làm được?"

"..."

Linh Cổ Ma Hoàng trầm mặc, trong hốc mắt kim sắc hỏa diễm chập chờn không ngừng, hiển nhiên là nội tâm cực độ rung động.

Tên tiểu tử trước mắt này, không chỉ tu luyện Nguyên Thủy Đại Đế Nguyên Thủy Ma Kinh, còn tu luyện đến Vĩnh Hằng Tiên Đế Bất Tử kinh, vẫn là Hồng Thiên Tiên Đế tình kiếp!

Đồ đần đều có thể nhìn ra được, gia hỏa này không đơn giản!

"Nguyên lai là ăn bám!"

Linh Cổ Ma Hoàng lấy lại tinh thần, nhìn xem Lục Càn đắc ý ngạo nghễ sắc mặt, không vừa mắt, kìm lòng không được lạnh lùng giễu cợt một tiếng.

"Ăn bám có lỗi sao?" Lục Càn lý trực khí tráng hỏi ngược lại.

"..."

Linh Cổ Ma Hoàng trầm mặc.

"Được rồi, Ma Hoàng ngươi còn có cho mượn hay không khí vận, không mượn liền giết chết trẫm đi." Lục Càn không có vấn đề nói.

Có cho mượn hay không?

Ma Hoàng trong đầu suy nghĩ hiện lên.

Mở cung không quay đầu lại tiễn, hiện tại là triệt để đắc tội Hồng Sa Ma Tổ, chỉ có đạt được Cửu Trọng Vận Tháp bên trong vô thượng tuyệt học, tấn thăng Ma Tổ, mới có thể vượt qua kiếp nạn này!

Nghĩ tới đây, Linh Cổ Ma Hoàng lạnh giọng quát: "Tốt! Bản hoàng cho ngươi mượn ba thành khí vận!"

Oanh

Cơ hồ tại thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, thiên địa sinh ra cảm ứng.

Một cỗ khổng lồ vô biên vô hình khí lưu, từ trên thân Linh Cổ Ma Hoàng vọt tới, bài sơn đảo hải bình thường, oanh kích trên người Lục Càn, cuối cùng, dung nhập vào trong ngực hắn đế ấn bên trong.

Lục Càn cũng không nói nhảm, tay trái sờ mó, từ trong ngực móc ra một viên vuông vức đế ấn.

Giờ này khắc này, đế ấn bên trong kim sắc khí vận mãnh liệt như biển.

Cơ hồ trong nháy mắt, từng đầu khí vận Kim Long tại ngọc in lên ngưng hiện ra, rất sống động.

Đi

Lục Càn hét vang một tiếng, đem trên tay đế ấn, Cửu Trọng Vận Tháp đi lên ném đi.

Hống hống hống!

Lập tức, tiếng long ngâm vang lên, đế in lên chín đầu Phi Long sống lại, gào thét mà ra, xông vào Cửu Trọng Vận Tháp bên trong.

Ông một tiếng, Cửu Trọng Vận Tháp kim quang đại phóng, xoay tròn cấp tốc phóng đại, rất nhanh liền biến làm to bằng cái thớt, hơi mờ hóa, lơ lửng giữa không trung.

Chỉ gặp khí vận Kim Long xông vào trong tháp, lập tức đụng vào dưới nhất đầu, cũng chính là nguyên lai tầng thứ nhất tháp bích bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ bên trên.

Rất nhanh, cái này bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ sáng lên, bắn ra vạn thiên kim quang.

Ngay sau đó, nguyên lai tầng thứ hai tinh đồ cũng sáng lên, kim quang kích xạ ra ngoài, cùng một tầng kim quang giao thoa chiếu rọi.

Ba tầng tinh đồ tùy theo sáng rõ, kim quang ngàn vạn.

Trong mơ hồ, một cái mờ nhạt hình người nổi lên.

Tốt

Linh Cổ Ma Hoàng nhịn không được nói một tiếng, hiển nhiên là cực kì mừng rỡ, nhưng mà, tầng thứ tư tinh đồ cũng không có điểm sáng.

"Chuyện gì xảy ra? Bản hoàng ba thành khí vận, vậy mà chỉ chọn sáng lên ba tầng tinh đồ?"

Hắn kinh nghi hỏi.

Đương nhiên là bởi vì bị trẫm âm thầm cắt xén tham mặc.

Lục Càn trong lòng cười lạnh, ngẩng đầu cau mày nói: "Khí vận không đủ, Linh Cổ Ma Hoàng, lại mượn sáu thành khí vận tới! Không phải, thất bại trong gang tấc!"

p/s: biết nguyên nhân cái chết rồi :)).