Chương 857: Lại tới loạn chiến

Chương 857: Lại tới loạn chiến

Sáu thành khí vận!

Nghe được Lục Càn, Linh Cổ Ma Hoàng trong hốc mắt hỏa diễm bỗng nhiên co rụt lại.

Cái này khí vận mười đi thứ chín, chỉ còn lại một thành, rất có thể, một chút không đáng chú ý tiểu kiếp, liền sẽ diễn hóa thành sinh tử đại kiếp.

Mượn, vẫn là không mượn?

"Tiểu tử, ngươi đang làm trò quỷ?"

Đột nhiên, Linh Cổ Ma Hoàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, xương tay bỗng nhiên bắt tới, bóp lấy Lục Càn cái cổ, dùng sức quấn chặt, vô cùng băng lãnh.

Lục Càn thần sắc không thay đổi, không sợ hãi không hoảng hốt đáp: "Linh Cổ Ma Hoàng, trẫm nếu là làm không ra môn kia vô thượng tuyệt học, ngươi tuyệt đối sẽ giết trẫm, trẫm có cần phải cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa sao? Không đủ liền là không đủ! Hồng Thiên Tiên Đế khí vận, mạnh hơn ngươi nhiều lắm, ngươi mặc dù là Ma Hoàng, nhưng là ba thành khí vận, chỉ có thể thắp sáng ba tầng tinh đồ. Nếu như ngươi nghĩ kích phát phía sau sáu tầng tinh đồ, chỉ có thể lại mượn sáu tầng khí vận."

Lần này, tư thái của hắn thả rất thấp, bày ra hết thảy chỉ muốn sống sót thái độ.

"Thật sao?"

Linh Cổ Ma Hoàng cúi người xuống tới, trong hốc mắt kim sắc hỏa diễm nhất chuyển, lại hóa thành một đạo hắc quang vòng xoáy, bắn ra hấp hồn nhiếp phách quang mang.

Lập tức, hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên: "Túc chủ đang đứng ở nhiếp hồn trạng thái, hệ thống khởi động phòng ngự hình thức."

Tiếng nói vừa lên, điểm anh hùng liền bắt đầu rầm rầm rơi.

Lục Càn cũng giống như linh hồn xuất khiếu một bên, rời đi thể xác, lấy một loại người thứ ba thị giác, nhìn chằm chằm phát sinh trước mắt hết thảy.

Linh Cổ Ma Hoàng trong mắt hắc quang kịch liệt lấp lóe, bắt đầu hỏi thăm: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không cố ý lừa gạt bản hoàng khí vận?"

"Không có."

Lục Càn hai con ngươi trở nên trống rỗng vô thần, phảng phất si ngốc đồng dạng.

"Ngươi có phải hay không trong bóng tối mưu đồ bí mật lấy yếu hại bản hoàng?" Linh Cổ Ma Hoàng lại hỏi.

"Không có."

Lục Càn vẫn là lắc đầu.

"Trong lòng ngươi đến cùng có cái gì tính toán?" Linh Cổ Ma Hoàng cuối cùng hỏi.

"Nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, chờ Hồng Sa Ma Tổ cùng Ly Sa Tiên Quân tới cứu người." Lục Càn đàng hoàng đáp.

Câu này đúng là lời nói thật.

"Linh Cổ, còn không giải quyết sao?"

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh già nua, trống rỗng xuất hiện tại trong cung điện.

Người này một thân áo bào đen, cái mũi cong như Ưng Câu, ánh mắt âm đức hung ác, là cái lão giả tóc trắng, chính là bảy đại Ma Hoàng một trong Hoàn Dư Ma Hoàng.

Hoàn Dư Ma Hoàng vừa xuất hiện, nhìn thấy giữa không trung thắp sáng một nửa Cửu Trọng Vận Tháp, trong mắt lập tức hiện lên một vòng tham lam màu nhiệt huyết.

Cái này Ma Hoàng thế mà cùng Linh Cổ là cùng một bọn?

Lục Càn xem xét, không khỏi âm thầm kinh nghi.

"Hoàn Dư lão quỷ, ngươi đến rất đúng lúc, thắp sáng tôn này Cửu Trọng Vận Tháp còn cần lượng lớn khí vận, đợi chút nữa, cần ngươi mượn ba thành khí vận cho tiểu tử này, chờ Vô Tướng tên kia sau khi đến, lại mượn ba thành, dạng này, liền có thể thắp sáng phía sau sáu tầng tinh đồ."

Linh Cổ Ma Hoàng trong lời nói lộ ra một cỗ không được xía vào uy nghiêm bá đạo.

"Ba thành khí vận?"

Hoàn Dư Ma Hoàng nghe xong, sắc mặt lập tức biến đổi, kinh nghi hỏi: "Linh Cổ, ngươi sẽ không phải là bị tiểu tử này lừa gạt đi? Ngươi ba thành khí vận, thế mà còn thắp sáng không được tôn này Cửu Trọng Vận Tháp?"

"Hừ, bản hoàng sao lại lừa ngươi! Tiểu tử này thân phận không đơn giản, chính ngươi đến xem trên tay tiểu tử này là cái gì!"

Linh Cổ Ma Hoàng thu hồi xương tay, âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, Hoàn Dư Ma Hoàng thân hình lóe lên, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, trong mắt nổi lên từng tia từng tia xám trắng quang mang, bắn phá tại Lục Càn ngón trỏ trái bên trên.

Sau một khắc, hắn hít một hơi lãnh khí: "Tê! Vạn kiếp tơ tình! Cái này vạn kiếp tơ tình ẩn chứa kiếp số vô cùng kinh khủng, ngay cả lão phu nhìn cũng muốn tê cả da đầu, đến tột cùng là ai vạn kiếp tơ tình, không phải là Hồng Sa Ma Tổ a?"

"Là Hồng Thiên Tiên Đế!"

Linh Cổ Ma Hoàng lạnh lùng nói.

"Tê, Hồng Thiên Tiên Đế!"

Hoàn Dư Ma Hoàng mắt lộ ra chấn kinh vẻ kinh ngạc, giống như gặp quỷ trên dưới dò xét Lục Càn: "Tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào, tu luyện Nguyên Thủy Đại Đế Nguyên Thủy Ma Kinh không nói, còn tu luyện Vĩnh Hằng Tiên Đế Bất Tử kinh, cùng Ly Sa Tiên Hoàng, còn có Hãn Hải thần mẫu đều có thể dính líu quan hệ, trong tay còn có Phong Diên Thiên Quân Thái Cổ thần diệt pháo, Linh Cổ, chúng ta sẽ không phải thật đá trúng thiết bản a?"

"Chậc chậc chậc, Hoàn Dư, ngươi muốn tu luyện đến Ma Hoàng, làm sao còn nhát gan như vậy? Quả nhiên yêu quái liền là yêu quái, thiên tính khó sửa đổi!"

Cái này, một đạo châm chọc khiêu khích thanh âm khàn khàn vang lên, giữa hư không, bước ra cả người khoác kim y, không mặt đầu trọc nam tử.

Chính là Vô Tướng Ma Hoàng.

Ba người này là cùng một bọn!

Lục Càn sắc mặt biến hóa, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống. Cứ như vậy, kế hoạch của hắn liền thất bại.

Vốn cho rằng mượn đi Linh Cổ Ma Hoàng chín phần khí vận, chỉ còn lại một phần khí vận, Linh Cổ Ma Hoàng chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc bỏ mình.

Trước kia, bị hắn mượn đi chín thành khí vận, chẳng mấy chốc sẽ bởi vì các loại kiếp nạn vẫn lạc.

Nhưng bây giờ tam tôn ma hoàng, đến một chút khí vận, Linh Cổ Ma Hoàng còn lại bảy thành khí vận, căn bản sẽ không có cái gì trở ngại.

"Tiểu tử này, bất kể hắn là cái gì địa vị, hiện tại hắn rơi vào tay chúng ta, chờ thắp sáng tinh đồ, vô thượng tuyệt học nổi lên, lập tức đem hắn đánh giết! Hắn còn có thể lật trời hay sao?"

Vô Tướng Ma Hoàng đằng đằng sát khí nói.

Nhưng mà, Hoàn Dư Ma Hoàng nhìn chằm chằm hai mắt trống rỗng Lục Càn, vẫn còn có chút cố kỵ: "Gia hỏa này quá mức thần bí, có thể làm cho Cửu Trọng Vận Tháp nhận chủ, giết hắn, sợ rằng sẽ chọc tới một chút không nên dây vào đại năng."

"Sợ cái gì!"

Vô Tướng Ma Hoàng ngạo khí trùng thiên: "Chỉ cần đạt được môn kia chí cao vô thượng tuyệt học, lĩnh hội thông thấu, ba người chúng ta tất có một người tấn thăng Ma Tổ! Đến lúc đó, Ma Giới, Tiên Đình, thậm chí ma nguyên chi địa đều có thể tùy ý tung hoành, căn bản không cần thiết lại sợ Hồng Sa Ma Tổ kia móc chân lão nương môn!"

"Môn tuyệt học này, huyền ảo tinh thâm, quả thật có thể để chúng ta cố gắng tiến lên một bước, tấn thăng Ma Tổ, chỉ bất quá, cần tu luyện lĩnh hội thời gian có thể sẽ là trên trăm vạn năm, thậm chí trên triệu năm. Trong khoảng thời gian này, đoán chừng tiểu tử này hậu trường liền tới tìm chúng ta báo thù."

Hoàn Dư Ma Hoàng chần chờ nói.

"Trời đất bao la, có thể ẩn thân địa phương vô số, ma nguyên chỗ sâu, Thái Cổ Hoang Hải, bất tử đảo, thánh khư cấm địa, còn có Luân Hồi quặng mỏ các loại, không cần e ngại? Chỉ cần đạt được trong này thần công..."

Vô Tướng Ma Hoàng nói, nhìn qua Cửu Trọng Vận Tháp, kìm lòng không được đưa tay chạm đến.

Nhưng mà, hắn vừa đụng phải bảo tháp, ông một tiếng chiến minh, bảo tháp vừa mới thắp sáng tầng thứ ba tinh đồ liền ảm đạm xuống.

"Chuyện gì xảy ra?" Vô Tướng Ma Hoàng kinh nghi một tiếng.

Linh Cổ Ma Hoàng hừ lạnh nói: "Hai người các ngươi, nói nhảm lâu như vậy, Cửu Trọng Vận Tháp bên trong khí vận đương nhiên sẽ trực tiếp tản ra. Đây chính là bản hoàng khí vận, các ngươi đương nhiên không đau lòng! Đừng nói nhảm, các ngươi còn có cái gì muốn hỏi, nếu như không có, bản hoàng trực tiếp tỉnh lại tiểu tử này, tiếp tục thắp sáng phía sau sáu tầng tinh đồ."

Tốt

Hoàn Dư Ma Hoàng gật gật đầu.

"Đi! Vậy liền đánh thức hắn đi."

Vô Tướng Ma Hoàng cũng không có dị nghị, đột nhiên, lại hô: "Chậm đã, lại để bản hoàng hỏi hắn một câu. Tiểu tử, ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế sao? Ngươi đến cùng có mấy cái tình nhân cũ?"

"Không phải. Có bảy cái."

Lục Càn hai con ngươi không ánh sáng, chậm rãi đáp.

"Hừ, còn tưởng rằng gia hỏa này thật là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân đâu! Nguyên lai là ôm vào Hồng Thiên Tiên Đế đùi, ăn được cơm chùa! Thật mẹ hắn để người hâm mộ!"

Vô Tướng Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng, lui ra.

Một câu nói kia, để Linh Cổ Ma Hoàng cùng Hoàn Dư Ma Hoàng đều khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nói gì thêm.

Sau một khắc, Linh Cổ Ma Hoàng trong hốc mắt hắc sắc quang mang vừa thu lại, lại lần nữa biến thành kim sắc hỏa diễm.

Lục Càn cũng theo đó thần hồn trở về cơ thể, tỉnh táo lại, âm thầm triệu ra hệ thống xem xét, khá lắm, điểm anh hùng lại biến thành âm.

Bất quá, hệ thống cũng là nhân tính hóa, có thể ký sổ, vẫn được.

Lục Càn đè xuống tạp niệm, ngẩng đầu nhìn lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Hoàn Dư Ma Hoàng! Vô Tướng Ma Hoàng! Các ngươi thế mà cùng Linh Cổ cấu kết với nhau làm việc xấu, không sợ Hồng Sa Ma Tổ giáng tội sao?"

"Chờ chúng ta cùng Hồng Sa Ma Tổ bình khởi bình tọa, sợ nàng cái chim! Tiểu tử, đừng kéo dài thời gian, bắt đầu đi!"

Vô Tướng Ma Hoàng lạnh giọng khẽ nói.

"..."

Lục Càn gặp đây, thần sắc trầm xuống, chỉ có thể hỏi: "Hoàn Dư Ma Hoàng, Vô Tướng Ma Hoàng, trẫm nghĩ các ngươi mượn ba thành khí vận, mượn hay không?"

Mượn

Mượn

Hoàn Dư, Vô Tướng hai người trăm miệng một lời, lập tức đáp ứng.

Vừa dứt lời, vô biên khí vận từ trên thân hai người tuôn ra, như sóng lớn sóng lớn, mãnh liệt đến Lục Càn trên thân, lại thông qua trên người hắn, quán chú đến đế ấn bên trong.

Đế ấn đại phóng kim quang, toát ra bao quanh kim sắc khí vận mây dày, nửa hơn một mẫu lớn.

Sau đó, từng đầu khí vận Kim Long bay lên, gào thét mà ra, xông vào Cửu Trọng Vận Tháp bên trong, dung nhập tháp trong vách đầu.

Cơ hồ trong nháy mắt, tầng thứ ba ảm đạm xuống huyền ảo tinh đồ lại lần nữa sáng lên, bắn ra kim quang vạn đạo.

Tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, cũng đồng thời sáng lên!

Sau đó, tầng thứ tám tinh đồ cũng thắp sáng, kích xạ ra vô số đạo kim quang, tại trong tháp giao thoa đụng vào nhau, bện ra một trương kim quang lưới lớn.

Một cái hư hóa bóng người, đã như ẩn như hiện, tùy thời nổi lên.

Đáng tiếc là, ngay lúc này, khí vận đã tiêu hao hầu như không còn, đế ấn cũng là trống rỗng.

"Linh Cổ, Hoàn Dư, Vô Tướng, ba vị Ma Hoàng, lại mượn một thành khí vận đi."

Lục Càn cau mày nói.

Linh Cổ ba người xem xét, trầm mặc một lát, vẫn là chỉ có thể đáp ứng.

Sau một khắc, tập kết tam tôn ma hoàng hùng hồn khí vận, ngưng kết xuất ra đạo đạo Kim Long, hướng phía giữa không trung to lớn Cửu Trọng Vận Tháp bay qua, ầm vang xông vào trong đó.

Nguyên lai tầng thứ chín tháp trên vách bốn mươi chín bức tinh đồ, cũng bắt đầu phát sáng lên, bắn ra vạn thiên kim quang, như là cắm vào lỗ khóa chìa khoá, vùi đầu vào kia một mảnh lít nha lít nhít kim quang bên trong.

Mắt thấy kia một tôn bóng người liền muốn triệt để ngưng thực ra, đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Vô Tướng Ma Hoàng không có ngũ quan trên gương mặt kia, đột nhiên mọc ra một con miệng!

Miệng há ra miệng, bên trong nhảy ra một con toàn thân trắng như tuyết Bạch Lộc, một đôi chạc cây sừng hươu, quang mang lấp lóe, liền hướng phía bốn phương tám hướng phun ra ức vạn đoàn kim quang thần lôi.

Những kim quang này thần lôi, chỉ có nắm đấm lớn, lại tản ra chí dương chí cương, chí mãnh chí liệt trừ tà diệt ma khí tức.

Cùng lúc đó, Hoàn Dư Ma Hoàng mũi ưng phun ra hai đạo hoàng quang, bỗng nhiên cuốn về phía Linh Cổ Ma Hoàng, còn có Vô Tướng Ma Hoàng.

Tại chỗ mi tâm của hắn, một con kim sắc hỏa diễm đại thủ đưa ra ngoài, che khuất bầu trời, chụp vào Cửu Trọng Vận Tháp.

Ngọn lửa này Lục Càn vô cùng quen thuộc, rõ ràng là Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng một trong, Hỏa Đế Chân Quân!.