Chương 858: Hỗn Độn Thiên Đế ra sân

Chương 858: Hỗn Độn Thiên Đế ra sân

Loạn chiến!

Ai cũng không ngờ đến, Bạch Lộc Ma Hoàng cùng Hỏa Đế Chân Quân thế mà lại vào lúc này xuất hiện!

"A, là ngươi, Bạch Lộc! Ngươi thế mà tu luyện trừ tà diệt ma Thần Tiêu chân lôi?"

Cái này, tức giận nhất không ai qua được Linh Cổ Ma Hoàng.

Hắn vạn phần nổi giận, lôi đình hét lớn một tiếng, toàn thân xương cốt hiển hiện ngàn vạn huyết sắc ma văn, quang mang sáng rõ, hướng bốn phương tám hướng phun ra ngàn vạn huyết quang.

Đây là Linh Cổ Ma Hoàng Phệ Nguyên Ma Công, tinh mang chỗ chiếu xạ chỗ, vạn vật sinh cơ tinh nguyên tất cả đều bị hấp thu, trong khoảnh khắc hóa thành yếu ớt vô cùng xương cốt.

"Hắc hắc hắc, không sai, ta liên thủ với Vô Tướng!"

Bạch Lộc đắc ý cuồng tiếu, nhưng sau một khắc, nhìn thấy Hỏa Đế Chân Quân xuất hiện, lập tức hãi nhiên nghẹn ngào: "Nằm ~ rãnh! Hoàn Dư lão quỷ thế mà cùng Tiên Đình người liên thủ, con hàng này lại là Tiên Đình nội ứng! Vô Tướng, nhanh, dùng ngươi đòn sát thủ, trước giành lại Cửu Trọng Vận Tháp! Cứu tiểu tử kia!"

"Hừ, Cửu Trọng Vận Tháp chính là Tiên Đình chi vật, há có thể rơi vào Ma Giới Ma Hoàng chi thủ, cho bản chân quân lấy ra!"

Hỏa Đế Chân Quân thân hình từ Hoàn Dư Ma Hoàng mi tâm hiển hiện, một tay chụp vào bảo tháp, đồng thời, một tay run run Hỏa Tiêm Thương, điểm ra ngàn vạn thương mang, không khác biệt địa công kích.

Thậm chí, còn có hơn vạn nói là hướng phía Lục Càn mà đi.

Con hàng này là muốn mượn cơ hội giết chết Lục Càn!

Lần này dị biến, là Lục Càn vạn vạn không ngờ tới, những này Ma Hoàng thế mà ẩn tàng đến sâu như vậy.

Bất quá, hắn đã sớm chuẩn bị.

Tại vừa rồi cửu trọng kim tháp triệt để thắp sáng, tam tôn ma hoàng lực chú ý tập trung nhất, không còn quan tâm hắn thời điểm, suy nghĩ khẽ động, Cửu Trọng Vận Tháp bá một chút bao phủ xuống xuống tới, đem hắn nuốt vào, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh thoát ngàn vạn thương mang tập kích.

Bên hông, kia một viên từ Mộng Ly Sa trong tay bóp gãy nửa khối Uyên Ương Ngọc Bội, cũng sống lại, vỗ cánh bay lên, xoay quanh quanh thân, phun ra từng đoàn từng đoàn thanh huy, vòng bảo hộ ở thân hình của hắn.

Sau một khắc, đại chiến triệt để kích phát!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Lốp bốp, lốp bốp!

Đinh đinh đinh đinh!

Một trận kinh thiên nổ đùng, nổ Cửu Trọng Vận Tháp kịch liệt lay động, lúc đầu trong tháp kim quang giao thoa, muốn ngưng tụ ra bóng người, cũng bởi vậy triệt để tán đi.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, huyết quang, thương mang, kim sắc thần lôi, còn có Hoàn Dư Ma Hoàng bản mệnh thần thông, kia hai đạo hoàng khí tại bảo tháp bốn phía kích đụng, sinh ra kịch liệt bạo tạc, đan dệt ra từng mảnh từng mảnh máu kim sắc vầng sáng, uy năng chi lớn, đủ để hủy diệt ba ngàn cái Trường Sinh giới!

Không gian bốn phía, đều trực tiếp sụp đổ, hóa thành một mảnh kinh khủng hư vô, chôn vùi hết thảy thần linh.

Nếu không phải Cửu Trọng Vận Tháp là Tiên Đình thần vật, cứng rắn vô cùng, đã sớm tại Tiên Hoàng Ma Hoàng công kích trong dư âm hóa thành bột mịn.

Bất quá, bảo tháp vẫn là bị làm hỏng, mấy đạo nửa tấc rộng vết rách, hiện lên ở trên thân tháp.

Chỉ sợ sống không qua đợt tiếp theo công kích.

Lục Càn sắc mặt biến hóa, lại nhìn một chút con kia uyên ương, linh tính hao hết, rớt xuống đất trên bảng.

Cái này hiển nhiên là Mộng Ly Sa cho hắn hộ thân phù, hiện tại cũng hủy!

Đúng lúc này, Hỏa Đế Chân Quân Hỏa Tiêm Thương, từ trong loạn chiến trong vầng sáng, bỗng nhiên bắn ra, hóa thành một con bạch phượng, tốc độ bay tin tức nhanh tuyệt luân, lập tức xuất hiện tại bảo tháp phía trên, há miệng một điêu, ngậm lấy Cửu Trọng Vận Tháp, liền trốn vào giữa hư không.

"Hừ! Tiểu tử, coi như ngươi trốn ở trong tháp, đợi chút nữa bản chân quân như thường hướng bóp chết một con giun dế đồng dạng bóp chết ngươi!"

Hỏa Đế Chân Quân hừ lạnh từ bạch phượng bên trong truyền đến.

Cơ hồ trong cùng một lúc, hai đạo hoàng khí phá không mà ra, quấn quanh ở giữa, ngưng kết ra một con tê tê giống như yêu quái, hẹp đầu, cồng kềnh thân thể, dài nhỏ cái đuôi, thổ lớp vảy màu vàng, chính là Hoàn Dư Ma Hoàng bản tướng.

"Đắc thủ! Đi mau!"

Hoàn Dư Ma Hoàng khí tức có chút phù phiếm, nhìn đến tại vừa rồi đại chiến bên trong bị thương nhẹ.

"Hoàn Dư, ngươi đi không được, ngươi cùng Tiên Đình cấu kết, toàn bộ Ma Giới đều sẽ không bỏ qua ngươi! Ngoan ngoãn lưu lại Cửu Trọng Vận Tháp, còn có tiểu tử kia!"

Tại hai người sau lưng, Bạch Lộc cùng Vô Tướng Ma Hoàng hóa thành một vệt kim quang, đằng đằng sát khí đuổi sát theo.

"Muốn đi?"

Đúng lúc này, Linh Cổ Ma Hoàng nổi giận thanh âm vang lên: "Các ngươi hủy bản hoàng hết thảy, bản hoàng để các ngươi đều phải chết!"

Sau một khắc, Bạch Cốt Ma Cung nở rộ ngàn vạn quang mang, im ắng bạo tạc, tản mát ra ánh sáng vô lượng, vô lượng nóng.

Trên trời dưới đất, triệt để một mảnh trắng xóa.

"Không được! Linh Cổ Ma Hoàng điên rồi! Vậy mà tự bạo hắn bản mệnh Ma Binh! Trước tránh một chút!" Đuổi theo Bạch Lộc sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng, đỉnh đầu bay ra một mảnh văn tú lấy ngũ thải ráng mây khăn tay.

Hoàn Dư Ma Hoàng cùng Hỏa Đế Chân Quân biến thành bạch phượng nhìn lại, đồng dạng chấn kinh, chỉ có thể dừng lại thân hình, cưỡng ép phòng ngự.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Lục Càn chỉ nghe liên tiếp bạo tạc, tại bảo tháp bốn phía oanh minh không ngớt, tựa như Lôi Thần lôi nện lấy thiên cổ, chấn động đến cả người thần hồn đều muốn tản mất.

Càng kinh khủng chính là, Bạch Cốt Ma Cung bạo tạc truyền đến ánh sáng vô lượng nóng, liền như là ức vạn Hạo Nhật cùng nhau bạo tạc, kịch liệt cường quang xuyên thấu qua bảo tháp, chiếu xạ tiến trong tháp, đem trọn toà bảo tháp đều chiếu lên trong suốt, óng ánh sáng long lanh, mỗi một vết nứt, mỗi một hạt bụi, mỗi một bức huyền ảo tinh đồ, thậm chí mỗi một cái Thái Cổ vàng bạc nòng nọc phù văn, đều vô cùng rõ ràng.

Lục Càn biết, lại chiếu xuống đi, toà này thần tháp đoán chừng sẽ trực tiếp hòa tan!

Hưu

Đúng vào lúc này, bảo tháp đột nhiên cấp tốc di động bắt đầu, độn xuyên ra ánh sáng vô lượng nóng, biến mất tại băng lãnh hắc ám vô tận hư không bên trong.

Đợi cho sáng ngời tan hết, chỉ để lại vô cùng chật vật Bạch Lộc, Vô Tướng, còn có Hoàn Dư, Hỏa Đế Chân Quân bốn người.

Bốn người đều là sứt đầu mẻ trán, quần áo thủng trăm ngàn lỗ, giáp da tan nát, phảng phất bị khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt qua đồng dạng.

Trên trời dưới đất, một mảnh tịch diệt.

Chỉ để lại chậm rãi chữa trị hắc ám hư không.

"Người đâu? Người đâu?"

Bạch Lộc một đôi đen nhánh đôi mắt, bốn phía tảo động, đang tìm bảo tháp cùng Lục Càn.

"Hừ! Lại bị Linh Cổ Ma Hoàng mang đi tiểu tử kia!"

Hỏa Đế Chân Quân giờ phút này hóa về hình người, tay cầm Hỏa Tiêm Thương, sờ lên cháy đen lông mày, sắc mặt hơi khó coi.

"Đi! Hồng Sa Ma Tổ giết tới!"

Một bên hiện ra bản tướng Hoàn Dư có chút kinh hoảng, vội vàng quát.

Nói, định hóa thành hoàng quang kích xạ, rời đi nơi đây.

Không đợi thân hình hắn bay lên, một con linh lung chân trần, theo nó đỉnh đầu bước ra, bỗng nhiên giẫm mạnh, trực tiếp đem Hoàn Dư Ma Hoàng giẫm bạo làm một đoàn huyết hoa.

Đường đường Ma Hoàng, ngay cả kêu thảm đều không thể hô một tiếng, cứ như vậy trực tiếp vẫn lạc tại chân trần phía dưới, hình thần câu diệt.

Sau một khắc, Hồng Sa Ma Tổ từ trong hư không đi ra, mặt lạnh mang sát: "Hừ, tại lão nương địa bàn, các ngươi còn dám phách lối như vậy khắp nơi bắt người? Thật coi người của lão nương là Di Hồng viện chủ chứa, muốn sờ cứ sờ, muốn bắt liền bắt?"

"Hồng Sa Ma Tổ!"

Hỏa Đế Chân Quân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cách đó không xa Bạch Lộc cùng Vô Tướng đều là toàn thân xiết chặt, dọa đến cái đuôi đều dựng lên, vội vàng giải thích: "Ma Tổ đại nhân, chúng ta mới vừa rồi là muốn cứu người! Tuyệt đối không phải muốn bắt tiểu tử kia!"

Sau đó, một cái vàng nhạt váy xoè nữ tử tại Hồng Sa Ma Tổ bên cạnh hiển hiện, băng lãnh đôi mắt, trực câu câu quét tới: "Lục Càn ở đâu?"

Chính là lão bản nương Mộng Ly Sa!

"Bị Bạch Cốt Ma Hoàng bắt đi."

Bạch Lộc nhu thuận như chim cút, vội vàng đáp.

Nữ nhân trước mắt này, đã đến bộc phát biên giới, đang muốn bắt người xuất khí đâu, nó cũng không muốn sờ cái này rủi ro.

Hừ

Mộng Ly Sa hừ lạnh một tiếng, tú cổ tay lật một cái, trong tay xuất hiện một thanh Tử Mộc kim búa, không nói hai lời, liền hướng phía Hỏa Đế Chân Quân chém ra một đạo kim sắc phủ quang.

Phủ quang vừa xuất hiện, lập tức hóa thành vạn trượng chi lớn, từ trên trời giáng xuống, khai sơn tích địa hung hăng phách trảm xuống tới.

Trong nháy mắt, Hỏa Đế Chân Quân lỗ chân lông tạc lập, cảm giác được nguy hiểm cực lớn, còn có cảm giác quen thuộc.

Sau một khắc, hắn trong mắt hiển hiện hoảng sợ vẻ tuyệt vọng, trong lòng chấn kinh cuồng hống: "Trảm Tiên Thai Trảm Tiên Phủ! Đây là Trảm Tiên Thai không tiên không trảm, vô thần bất diệt Trảm Tiên Phủ! Làm sao lại rơi xuống nữ nhân này trong tay!"

"Mộng Ly Sa, bản đế người, không phải ngươi có thể trảm."

Đúng lúc này, to lớn vô biên thanh âm, khiến cho hư không tùy theo mãnh liệt chấn động, Tử Khí Đông Lai, vô cùng tôn quý, trực tiếp phá vỡ Trảm Tiên Phủ ánh sáng, ngưng kết thành một tôn Thiên Đế hư ảnh.

Hư ảnh vừa xuất hiện, uy nghiêm nhét đầy Cửu Thiên Thập Địa, quá khứ tương lai, ức vạn tinh thần cùng ba ngàn đại đạo nổi lên, quanh quẩn tại quanh người hắn, vì đó thần phục.

Thiên địa nguyên khí, vạn vật sinh linh, đều muốn quỳ gối dưới thân thể của hắn.

Hắn, liền là Hỗn Độn Thiên Đế!

"Hừ, Hỗn Độn, nơi này là Ma Giới, không phải ngươi tới địa phương, chạy trở về ngươi Hỗn Độn thiên giới!"

Hồng Sa Ma Tổ thần sắc lãnh khốc, mang theo một tia chán ghét, đưa tay ở giữa, đầu ngón tay một đạo màu đen tịch diệt kiếm quang, bổ bắn mà ra, thẳng trảm kia đạo thiên địa hư ảnh.

"Đại Tịch Diệt Siêu Thoát Kiếm?"

Hỗn Độn Thiên Đế vừa nhấc mắt màn, lấy hắn làm trung tâm, Địa Phong Thủy Hỏa nổi lên, thiên địa vậy mà liền muốn diễn hóa Hỗn Độn, quay về hắc ám một mảnh.

Kiếm quang chém tới, đúng là trực tiếp chôn vùi.

Hồng Sa Ma Tổ nhìn thấy một màn này, con ngươi có chút co rụt lại: "Ngươi Hỗn Độn đại đạo vậy mà tu luyện tới cảnh giới như thế?"

"Hồng Sa Ma Tổ, ma nguyên tạm thời thối lui, Tiên Đình mảnh vỡ tái hiện, đợi bản đế trọng lập Tiên Đình, lại đến chinh phục Ma Giới, hi vọng đến lúc đó ngươi sẽ suất lĩnh vạn ma, tại Ma Giới chi môn quỳ lạy nghênh đón."

Hỗn Độn Thiên Đế thanh âm vô cùng uy nghiêm, hiển thị rõ Thiên Đế chi bá khí.

Dứt lời, hắn quay người lại, liền dẫn Hỏa Đế Chân Quân phiêu nhiên đi xa, trở về Tiên Đình.

Hồng Sa Ma Tổ cùng Mộng Ly Sa trên mặt đều có mấy phần kiêng kị, không có động thủ lưu người.

"Ừm? Làm sao không cảm ứng được Lục Càn? Mộng Ly Sa, ngươi đây?"

Đột nhiên, Hồng Sa Ma Tổ quay đầu hỏi.

Mộng Ly Sa thần sắc băng lãnh, trong tay kim quang lóe lên, thu hồi Trảm Tiên Phủ, lắc đầu.

Lục Càn. . . Vậy mà không thấy!

"Linh Cổ Ma Hoàng vừa rồi tự bạo Bạch Cốt Ma Hoàng, lại bị liên thủ vây công, thụ cực nặng thương thế, hắn trốn không xa, bốn phía tìm xem."

Hồng Sa Ma Tổ nhíu mày trầm tư, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất.

Mộng Ly Sa tùy theo mà đi.

Chỉ để lại Bạch Lộc cùng Vô Tướng Ma Hoàng tại chỗ cũ, thở dài một hơi.

"Còn tìm Cửu Trọng Vận Tháp sao?"

Vô Tướng Ma Hoàng có chút không cam lòng hỏi.

"Tìm a! Cứu trở về tiểu tử kia, Hồng Sa Ma Tổ cùng Mộng Ly Sa liền thiếu một phần ân tình! Tối thiểu còn có chút lợi nhuận, không phải lần này chạy không! Nhanh! Tìm người!"

Bạch Lộc vội vàng thúc giục nói.

Vô Tướng Ma Hoàng nghe, cũng là âm thầm gật đầu, cảm giác có chút đạo lý.

Sau đó, hai người hóa thành hai vệt độn quang, độn xuyên rời đi.

. . .

Lúc này, tối tăm mờ mịt dưới bầu trời.

Oanh

Một cái to lớn bạch cốt khô lâu giáng xuống, hung hăng nện ở một tòa xám đen trên núi lửa, ném ra một cái hố to, khơi dậy một trận nham tương vôi.

Tại khô lâu xương tay bên trong, liền có một tòa nát ngấn gắn đầy Linh Lung Bảo Tháp.

Bảo tháp kim quang lóe lên, Lục Càn thân hình hiển hiện.

Hắn híp mắt quan sát một chút bốn phía, quay đầu nhìn qua trong hầm thoi thóp, bể nát nửa bên xương sườn Linh Cổ Ma Hoàng, trong mắt có một tia sát cơ hiện lên..