Chương 859: Ngay cả Ma Hoàng cũng tránh không khỏi lục quang chiếu rọi

Chương 859: Ngay cả Ma Hoàng cũng tránh không khỏi lục quang chiếu rọi

Lúc này, Linh Cổ Ma Hoàng thụ thương rất nghiêm trọng.

Không chỉ có lồng ngực xương sườn bể nát hơn phân nửa, địa phương khác xương cốt cũng là linh quang ảm đạm, vết rách gắn đầy, trong hốc mắt kim sắc hỏa diễm càng là chỉ còn lại một tia, như nến tàn trong gió, tùy thời dập tắt.

Khí cơ uy áp càng là yếu tới cực điểm, cảm giác ngay cả Thiên Tiên cũng không bằng.

Bằng Lục Càn thực lực, tựa hồ tiện tay một pháo, liền có thể đem tôn này Ma Hoàng oanh cái nhão nhoẹt.

Nhưng mà, Lục Càn trong mắt hiện lên lãnh quang, nhưng cũng không có làm như thế, chỉ là yên tĩnh đứng đấy, ánh mắt bắn phá bốn phương tám hướng hoàn cảnh.

Đây là một chỗ núi lửa hoạt động giữa sườn núi, dưới chân là nóng hổi thạch nham, huyết hồng sắc nham tương từ khe đá khe hở bên trong ùng ục ùng ục toát ra.

Miệng núi lửa, từng đoàn từng đoàn tro tàn mây khói phun ra, hướng bốn phía tản ra, che khuất bầu trời.

Trong không khí tràn đầy lưu huỳnh nồng đậm gay mũi hương vị.

Kỳ dị là, cho dù Lục Càn thần công hộ thể, vẫn cảm giác được núi lửa nóng bức, như là đặt mình vào hoả lò đồng dạng.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn bảo vật quét hình vừa mở, chỉ có thể quét hình đến hết thảy phổ thông hỏa viêm tinh, hay là vạn năm linh dược.

Cũng không có chỗ đặc biết gì.

Thiên nhãn vừa mở, cũng chỉ nhìn thấy một chút Hỏa xà, lửa thằn lằn, kiến lửa các loại dã thú, sinh hoạt tại cái này một vùng núi lửa, không có tìm được bất cứ người nào.

"Nơi này là rừng núi hoang vắng?"

Lục Càn trong lòng hơi động, hai con ngươi hiện lên một vòng tinh quang.

Đúng lúc này, Linh Cổ Ma Hoàng hai con ngươi hỏa diễm bỗng nhiên lấp lóe một chút, một đạo hư nhược thanh âm truyền tới: "Tiểu tử, đem bản hoàng đưa đến miệng núi lửa, ném vào nham tương bên trong."

Tốt

Lục Càn trầm mặc khoảnh khắc, bàn tay lớn vồ một cái, nhấc lên Linh Cổ Ma Hoàng, thân hình bắn ra, lóe lên mà thôi, liền xuất hiện tại miệng núi lửa phía trên.

Vừa để xuống tay, Linh Cổ Ma Hoàng như là tảng đá, thẳng tắp rơi vào trong nham tương, phịch một tiếng, kích thích từng đoàn từng đoàn huyết sắc nham tương.

Sau đó, Linh Cổ Ma Hoàng liền chìm vào nham tương bên trong.

Quỷ dị tình huống xuất hiện.

Cả tòa núi lửa nham tương hướng xuống sụp đổ, co vào, như là một tòa giếng cổ nước giếng, đột nhiên bị người từ lòng đất rút đến không còn một mảnh.

Lục Càn nhìn xem trống rỗng miệng núi lửa, còn có hiển lộ ra núi lửa lòng đất, lông mày cau lại.

Linh Cổ Ma Hoàng đi đâu?

Oanh

Bất thình lình, núi lửa lòng đất huyết quang lóe lên, nham tương như là sóng lớn, bỗng nhiên phóng lên tận trời, phun ra hơn ngàn trượng cao, càng có ngọn lửa màu vàng, tùy theo phun ra, đem trên bầu trời kia tối tăm mờ mịt mây khói nhóm lửa.

Vẻn vẹn một cái nháy mắt, toàn bộ bầu trời bốc cháy lên, hình thành một mảnh kim sắc biển lửa.

Đợi cho nham tương rơi xuống về sau, Linh Cổ Ma Hoàng thân hình đã lấp đầy như lúc ban đầu, toàn bộ khung xương sáng khiết như mới, óng ánh lưu quang, thương thế tận trừ!

Cho người cảm giác, tựa như là đổi một cỗ hài cốt!

Chẳng lẽ núi lửa này dưới đáy cất giấu Linh Cổ Ma Hoàng một bộ thi hài?

Lục Càn trong lòng âm thầm kinh nghi.

"Tiểu tử, ngươi vừa rồi vì sao không thừa dịp bản hoàng suy yếu, động thủ đánh giết bản hoàng?"

Linh Cổ Ma Hoàng trong mắt kim sắc hỏa diễm lấp lóe, ở trên cao nhìn xuống, thanh âm lại lần nữa trở nên uy nghiêm bá đạo.

Lục Càn mặt không đổi sắc, bình tĩnh đáp: "Đường đường Ma Giới Ma Hoàng, tất nhiên có một ít đồng quy vu tận thủ đoạn, nếu là trẫm vừa rồi xuất thủ, chỉ sợ còn không giết chết Ma Hoàng, trước hết chết tại Ma Hoàng đòn sát thủ hạ."

"Ngươi coi như có mấy phần thông minh!"

Linh Cổ Ma Hoàng hừ nhẹ một tiếng.

Lục Càn cười cười, không nói gì. Hiện tại người là dao thớt ta là thịt cá, khẳng định là sống xuống tới lại nói.

Cái này, Linh Cổ Ma Hoàng xương tay nâng lên, bỗng nhiên vạch một cái, đem bên cạnh hư không xé rách.

Cũng không lâu lắm, giữa hư không đi ra hai nam một nữ.

"Bái kiến Ma Hoàng (phụ hoàng) đại nhân!"

Ba người này vừa xuất hiện, lập tức mặt lộ vẻ mừng rỡ vẻ kích động, chắp tay cúi đầu.

Lục Càn nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Chỉ gặp ba người này lớn nhất, là ở giữa cái kia áo bào đen đại hán, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xem xét liền là hung thần ác sát, là cái ma vương.

Hắn xưng hô Linh Cổ Ma Hoàng vi phụ hoàng, nhìn đến, hẳn là Linh Cổ Ma Hoàng khác một đứa con trai.

Về phần mặt khác một nam một nữ, đều là người mặc kim bào, nam phong lưu phóng khoáng, nữ yêu mị động người, cũng đều là ma vương cảnh giới, hẳn là Linh Cổ Ma Hoàng thủ hạ.

"Phụ hoàng, tiểu tử này không phải liền là giết chết đệ đệ người kia? Để mạng lại!"

Áo bào đen đại hán vừa liếc mắt, lộ hung quang, liền muốn động thủ.

"Đủ, chậm đã, bản hoàng lưu hắn một cái mạng còn hữu dụng  chờ một chút lại giết hắn." Linh Cổ Ma Hoàng uy nghiêm nói.

Đúng

Áo bào đen đại hán vội vàng vừa chắp tay, nhưng trông lại ánh mắt, vẫn như cũ như sói đói mãnh hổ hung ác.

Lục Càn khẽ nhíu mày.

Cái này, Linh Cổ Ma Hoàng xương tay một trảo, liền nhiếp lấy Lục Càn thuấn di ra ngoài, dừng ở cách đó không xa một ngọn núi lửa miệng, không nói hai lời, thẳng tắp rơi xuống.

Áo bào đen đại hán, còn có kia đối tuấn nam mỹ nhân theo sát tới.

Một hồi, một đoàn người rơi vào huyết sắc nham tương, một mực chìm xuống dưới rơi, không biết chìm xuống dưới rơi nhiều ít ức trượng, cuối cùng, xuyên qua một mảnh lam nhạt màn sáng, trước mắt xuất hiện một đoàn to lớn vô cùng, cháy hừng hực, phát ra ánh sáng vô lượng nóng tinh hạch.

"Thế mà chìm vào lòng đất tinh hạch?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Tốt, tiểu tử, đem Cửu Trọng Vận Tháp thả ra đi, bản hoàng muốn ngươi lại lần nữa kích phát bảo tháp!" Linh Cổ Ma Hoàng buông ra Lục Càn, lạnh giọng phân phó nói.

Tốt

Lục Càn nghe vậy, không có phản kháng, vẫn là buông tay, đem Cửu Trọng Vận Tháp triệu ra tới.

Chỉ bất quá, lúc này Cửu Trọng Vận Tháp trên thân tháp tràn đầy vết rách, nhìn thấy mà giật mình, phảng phất tùy thời đều muốn vỡ vụn ra.

"Phụ hoàng, đây chính là Cửu Trọng Vận Tháp? Ta vừa nghe được nghe đồn, Cửu Trọng Vận Tháp bên trong có một môn chí cao vô thượng thần công, lĩnh hội tu luyện về sau, nhưng tấn thăng Ma Hoàng Ma Tổ, cái này có phải thật vậy hay không?"

Áo bào đen đại hán ánh mắt sắc bén, gắt gao nhìn chằm chằm Cửu Trọng Vận Tháp.

"Là thật."

Linh Cổ Ma Hoàng lạnh lùng nói: "Đáng tiếc, cái này bảo tháp đã nhận tiểu tử này làm chủ, bằng không, bản hoàng sớm liền được bên trong thần công!"

"Ma Hoàng đại nhân, cái này vì một môn thần công, đắc tội Hồng Sa Ma Tổ, tựa hồ có chút không ổn đâu, hiện tại Hồng Sa Ma Tổ tựa hồ ngay tại truy sát Ma Hoàng đại nhân. Cái này. . . Nhìn có chút không sáng suốt."

Cái kia kim bào anh tuấn nam tử chắp tay nhíu mày hỏi.

Linh Cổ Ma Hoàng nghe, cũng không nhịn được trầm mặc.

Luân lạc tới bây giờ tình trạng, là hắn một bước nào đi nhầm? Không chỉ có tổn thất một bộ Linh khu, còn bị Hồng Sa Ma Tổ truy sát, tại Ma Giới lại không nơi sống yên ổn.

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Là bởi vì kia một đạo để hắn ăn ngủ không yên tiên đoán? Là bởi vì. . . Hắn sợ chết sao?

"Hừ, Ngô Bách, ngươi biết cái gì! Tiểu tử này giết Thiên Miệt, phụ hoàng há có thể ngồi yên không lý đến, còn có, cái này Cửu Trọng Vận Tháp ẩn chứa vô thượng thần công, phụ hoàng một khi lĩnh hội, liền có thể tấn thăng Ma Tổ, cùng tam đại Ma Tổ bình khởi bình tọa, rốt cuộc không cần bị khinh bỉ! Phụ hoàng như thế mưu tính sâu xa, ngươi cũng dám chất vấn?"

Áo bào đen đại hán không chút khách khí khiển trách.

"Cái này. . . Thuộc hạ không dám." Anh tuấn kim bào nam tử bị mắng sắc mặt có chút đỏ lên, nhưng vẫn là chắp tay một cái, không dám cãi lại.

Mắt thấy bầu không khí có chút cứng ngắc, cái kia yêu mị mị hoặc kim bào nữ tử xốp giòn âm thanh cười yếu ớt nói: "Ngô Bách cũng chỉ là lo lắng Ma Hoàng đại nhân mà thôi, là hắn tầm nhìn hạn hẹp, nhưng cũng là một phen hảo tâm, Ma Hoàng đại nhân, còn có Thiên Tề đại nhân không muốn trách cứ hắn."

"Đủ, được rồi, Ngô Bách trung thành tuyệt đối, lần này là bản hoàng cân nhắc không chu toàn."

Linh Cổ Ma Hoàng vung tay lên, ngăn trở cãi lộn, quay đầu nói với Lục Càn: "Bắt đầu mượn khí vận đi, bản hoàng lần này cho ngươi mượn năm thành khí vận!"

"Năm thành khí vận? Cũng không đủ."

Lục Càn lắc đầu.

"Lại thêm ba người bọn họ bảy thành khí vận!" Linh Cổ Ma Hoàng không chần chờ, nói thẳng.

Nghe nói như thế, áo bào đen đại hán ngây ra một lúc, lập tức chắp tay bái nói: "Phụ hoàng, ta nguyện dâng ra chín thành khí vận, trợ phụ hoàng một chút sức lực!"

Kia đối tuấn nam mỹ nhân trên mặt hiện lên một tia làm khó, nhưng vẫn là chắp tay cùng nhau cúi đầu: "Thuộc hạ cũng nguyện dâng ra chín thành khí vận!"

Tốt

Linh Cổ Ma Hoàng gật gật đầu, nhìn có chút vui mừng.

"Còn chưa đủ."

Nào biết được, Lục Càn tiếp tục lắc đầu.

"Cái gì!"

Nghe được hắn câu nói này, áo bào đen đại hán giận tím mặt, hai mắt trừng trừng, đằng đằng sát khí: "Tiểu tử, ngươi đang làm cái gì hoa văn! Có tin ta hay không một chưởng đập chết ngươi!"

Linh Cổ Ma Hoàng kinh khủng uy áp cũng bao phủ tới.

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, không chút hoang mang nói: "Ma Hoàng, tôn này Cửu Trọng Vận Tháp tại vừa rồi đại chiến bên trong bị hao tổn không ít, linh tính mất hết, chữa trị liền muốn không ít khí vận, ngươi năm thành khí vận, lại thêm ba cái ma vương chín thành bắt đầu vận chuyển đoán chừng chỉ có thể thắp sáng bảy tầng tinh đồ."

"Bảy tầng? Làm sao có thể! Dựa vào chúng ta hùng hậu khí vận, thắp sáng chín tầng dễ như trở bàn tay, cái này tất nhiên là ngươi tiểu tử này âm thầm giở trò quỷ!"

Áo bào đen đại hán nổi giận nói.

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, thở dài: "Trẫm chỉ nghe nói qua có nữ tử bó chân, lại chưa nghe nói qua có người khỏa não, hôm nay rốt cục nhìn thấy một người sống. Trẫm nếu là âm thầm giở trò quỷ, còn có thể giấu giếm được cha ngươi pháp nhãn?"

Sau đó, hắn lại quay đầu nhìn về Linh Cổ Ma Hoàng: "Linh Cổ Ma Hoàng, ngươi này nhi tử tu luyện thế nào đến ma vương cảnh giới, làm sao như thế không đầu óc, nửa điểm cũng không giống ngươi a, hẳn là hắn mẫu thân mỗi ngày không ở nhà?"

Lời này vừa nói ra, kia đối kim bào tuấn nam mỹ nhân trừng to mắt, kinh động như gặp thiên nhân.

Tiểu tử này thật là lớn gan.

"Ừm? Tiểu tử, ngươi dám mắng bổn vương? Muốn chết!" Lúc này, áo bào đen đại hán cũng kịp phản ứng, nổi giận gầm lên một tiếng, liền có một bàn tay oanh tới.

Đúng lúc này, Linh Cổ Ma Hoàng hai con ngươi hỏa diễm lóe lên một cái, uy áp bỗng nhiên giống như núi trấn áp xuống.

Áo bào đen đại hán toàn thân chấn động, bỗng nhiên tại nguyên chỗ.

Oanh

Lục Càn toàn thân tuôn ra lốp bốp thanh âm, vết rách gắn đầy, một đống lớn như là Ngân Sa lưu quang tinh thể rơi ra ngoài.

Miệng bên trong càng là phốc một chút phun ra một ngụm máu tươi.

Mặc dù thụ thương, nhưng hắn lông mày nhíu lại, trong lòng cười lạnh, Linh Cổ Ma Hoàng cái này một tia sát ý che dấu không ở, không phải là bị hắn nói toạc ra chân tướng? Cái này ma vương là sát vách lão Vương?

"Tiểu tử, bắt đầu kích phát bảo tháp, còn dám lắm miệng một câu, bản hoàng trước tiễn ngươi lên đường!" Linh Cổ Ma Hoàng sát cơ rét lạnh, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Đi

Lục Càn xoa xoa máu tươi bên mép, vẫy tay một cái, những cái kia rơi xuống lưu quang tinh thể bay trở về nhục thân, một lần nữa dán lại bắt đầu.

Sau đó, hắn nghiêm sắc mặt: "Linh Cổ Ma Hoàng, trẫm muốn mượn ngươi năm thành khí vận, mượn hay không?"

Mượn

Theo Linh Cổ Ma Hoàng một tiếng quát khẽ, vô biên vô hình khí vận vọt tới, quán chú Lục Càn thân thể.

Ông

Một tiếng chiến minh, kim quang lấp lóe.

Cửu Long đế ấn bay ra, trôi nổi giữa không trung, quay tròn xoay tròn, bao quanh mây dày nổi lên, ngưng làm Phi Long, đụng vào Cửu Trọng Vận Tháp bên trong.

"Ngươi, ngươi, ngươi, trẫm muốn mượn các ngươi chín thành khí vận, mượn hay không?"

Lục Càn không chần chờ, quay đầu hỏi.

Mượn

Áo bào đen đại hán ba người không có một chút do dự, rất là sảng khoái gật đầu.

Lại là một trận khí vận vọt tới.

Rất nhanh, bảo tháp bên trong, bảy tầng hết thảy ba trăm bốn mươi ba bức huyền ảo tinh đồ thắp sáng, bắn ra kim quang ức vạn, giao thoa đụng vào nhau, một cái hư ảnh tại kim quang bên trong tựa hồ muốn nổi lên.

Nhưng nhìn cực kỳ miễn cưỡng.

Quả nhiên, khí vận còn chưa đủ!

Lục Càn nhìn về phía Linh Cổ Ma Hoàng  chờ đợi lấy quyết đoán của hắn.

Linh Cổ Ma Hoàng không có một câu nói nhảm, hai con xương tay một trảo, bóp lấy cái kia yêu mị nữ tử cùng kim bào anh tuấn nam tử: "Thật xin lỗi, bản hoàng mượn tính mạng các ngươi dùng một lát!"

Nói xong, xương tay trên huyết sắc tinh mang hiển hiện..