Chương 860: Khí vận quang hoàn

Chương 860: Khí vận quang hoàn

Một màn này, nhìn thấy Lục Càn lông mày nhíu lại, kìm lòng không được lui ra phía sau nửa bước.

"Ma Hoàng đại nhân, ngươi..."

Kim bào nam tử con ngươi trợn to, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

Một bên yêu mị nữ tử đồng dạng là không thể tin được, giãy dụa lấy cầu xin tha thứ: "Ma Hoàng đại nhân, ta vì ngươi xông pha khói lửa, tha ta một mạng..."

Nhưng mà, không đợi hai người nói chuyện, huyết sắc tinh mang bao phủ tại hai người trên thân thể.

Linh Cổ Ma Hoàng lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi xác thực trung thành tuyệt đối, bản hoàng có lỗi với các ngươi, yên tâm đi, đợi bản hoàng tấn thăng Ma Tổ, tất nhiên sẽ phục sinh các ngươi, hiện tại mượn các ngươi cuối cùng hai thành khí vận, cùng các ngươi trên thân nuôi dưỡng ức vạn Thiên Ma dùng một lát. Hiến tế về sau, hẳn là đầy đủ thắp sáng bảo tháp chín tầng!"

Vừa dứt lời, hai người thân thể như ngọn nến hòa tan, từng đoàn từng đoàn màu đen ma ảnh, bỗng nhiên từ giữa bên cạnh bạo phát đi ra, ức vạn dữ tợn Thiên Ma, gào thét mà ra.

Tràng diện kia, tựa như là một cái đổ đầy con gián ông bình bị đánh nát, tràng diện kinh dị doạ người.

Đây đều là nuôi dưỡng Thiên Ma.

Ma Giới bên trong, có ma vương nuôi dưỡng Thiên Ma, ngưng tụ Thiên Ma tín ngưỡng chi lực, lĩnh hội thiên địa đại đạo, tạo nên thần linh thân thể, bất tử bất diệt.

Mỗi một cái Thiên Ma, đều là một cái Ma Thần!

Lục Càn xem như minh bạch, vì sao là hai người này bị Linh Cổ Ma Hoàng triệu hoán tới, nguyên lai là đã sớm chuẩn bị giết người hiến tế Thiên Ma.

Cái này, không đợi ức vạn Thiên Ma chạy tứ tán, Linh Cổ Ma Hoàng bàn tay lớn vồ một cái, đem ức vạn Thiên Ma cào thành một đoàn hắc quang.

Sau một khắc, quỷ dị chú ngữ vang lên.

Linh Cổ Ma Hoàng nắm lấy kia một đoàn hắc quang, trong mắt kim sắc hỏa diễm kịch liệt lấp lóe, tựa hồ đang thúc giục động lên cái gì ma đạo bí thuật.

Bốn phía hư không, ba ngàn đại đạo chấn minh không thôi.

Lục Càn đột nhiên có loại cảm giác quen thuộc, tựa như về tới Man tộc tinh thần, nhìn thấy Man tộc cự nhân hướng lên trời bên ngoài Tà Thần hiến tế một màn kia.

Chỉ bất quá, còn cũng không lâu lắm, Linh Cổ Ma Hoàng trong tay hắc quang phát sinh dị biến, xoay chầm chậm ở giữa, đúng là biến thành tinh khiết vô cùng kim sắc khí vận, đậm đặc như cháo.

"Cho ngươi, lần này hẳn là đủ rồi."

Linh Cổ Ma Hoàng tiện tay ném đi, đem cái này đoàn kim sắc khí vận vung tới.

Lục Càn đại thủ nhô ra, bắt lấy cái này đoàn như bông đồng dạng kim sắc khí vận, trong mắt hiện lên một tia dị quang.

Cái này bảo tháp một khi kích phát thành công, vô thượng thần công hiển hiện, chỉ sợ sẽ là hắn chết vẫn lạc thời điểm.

"Tiểu tử, mau ra tay!"

Một bên áo bào đen đại hán thuấn di tới, hung ác cậy mạnh thúc giục.

Đồng thời, một tay bắt lấy Lục Càn bả vai trái, dùng sức kềm ở, đằng đằng sát khí uy hiếp nói: "Nhớ kỹ, đừng làm cái gì tiểu thông minh tiểu động tác! Vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, chỗ không đúng, bổn vương trực tiếp diệt sát ngươi!"

Lục Càn nhướng mày, không nói gì thêm, bắt lấy đoàn kia kim sắc khí vận, vỗ nhè nhẹ trước người giữa không trung trên bảo tháp.

Vô thanh vô tức, kim sắc khí vận thấm vào.

Ông

Bảo tháp bỗng nhiên kim quang đại phóng, xoay tròn gia tốc, bên trong nguyên lai tầng thứ tám tháp bích huyền ảo tinh đồ, bỗng nhiên phát sáng lên.

Sau đó, là tầng thứ chín!

Nguyên lai tầng thứ chín tháp bích bốn mươi chín bức tinh đồ, một bức một bức địa lóe sáng bắt đầu, thứ năm bức... Thứ mười bức... Thứ hai mươi ba bức... Thứ ba mươi sáu bức... Thứ bốn mươi bảy bức.

Kim quang ảm đạm, còn chưa đủ!

Linh Cổ Ma Hoàng gặp đây, nhíu mày, quay người bỗng nhiên oanh ra xương tay, đập vào viên kia thiêu đốt tinh hà trên: "Vạn vật sinh linh, hiến tế!"

Dứt lời, lòng bàn tay một vòng hắc quang phát ra, như gợn sóng gợn sóng, trong khoảnh khắc đảo qua cả viên sao trời.

Tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, cả tòa ngôi sao núi lửa triệt để dập tắt, tinh thần phía trên rắn, côn trùng, chuột, kiến, linh dược hoa cỏ, đều tất cả đều sinh cơ mẫn diệt, khô héo tử vong.

Cả viên tinh thần sinh linh lại bị Linh Cổ Ma Hoàng trực tiếp hiến tế!

Bốn phía cũng biến thành hắc ám không ánh sáng, liền như là thân ở băng lãnh rét lạnh địa động chỗ sâu.

Cái này, hiến tế cả viên tinh thần sinh linh có được đoàn kia khí vận, trống rỗng rơi xuống, chỉ có to bằng hạch đào, rơi vào Lục Càn trong tay.

Cái này Linh Cổ Ma Hoàng thật hung ác! Nếu không phải hắn bị Hồng Sa Ma Tổ truy sát, đoán chừng sẽ hiến tế hắn Ma vực ức vạn Ma Thần để kích thích bảo tháp.

Lục Càn lạnh cả tim, vẫy tay một cái, đoàn kia khí vận rơi vào trong tay, nhẹ nhàng vỗ, quán chú Cửu Trọng Vận Tháp bên trong.

Trong chốc lát, sau cùng bốn mươi tám bức, bốn mươi chín bức tinh đồ triệt để thắp sáng!

Tôn này vô thượng hư ảnh triệt để bù đắp, bắt đầu nhanh chóng lóe lên, tại một phần ngàn tỉ chớp mắt, lấp lóe không biết ngàn tỉ lần.

Chỉ một thoáng, Linh Cổ Ma Hoàng thấy nhập thần, quên hết tất cả.

Cửu Trọng Vận Tháp bên trong khí vận, cũng tại cấp tốc tiêu hao.

"Đủ, hiến tế trên người ngươi ức vạn Thiên Ma, Lục Càn, bản hoàng lại cho ngươi mượn một thành khí vận!" Linh Cổ Ma Hoàng lạnh giọng phân phó nói.

Đúng

Áo bào đen đại hán không có nửa điểm chần chờ, bỗng nhiên toàn thân chấn động, hét lớn một tiếng: "Thiên Ma huyễn hóa, hiến tế Chân Ma, hóa thành khí vận, bạo!"

Trong nháy mắt, toàn thân phun trào ức vạn Thiên Ma ra, cùng nhau bạo diệt, hóa thành một tia kim sắc khí vận.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, đem cái này từng tia từng tia khí vận nhiếp trụ, quay trên Cửu Trọng Vận Tháp, đồng thời, hư điểm một chút một bên khác Cửu Long đế ấn.

Ông ông ông ông.

Cửu Long đế ấn chiến minh ở giữa, dâng trào ra từng đoàn từng đoàn kim sắc khí vận mây dày, ngưng kết thành chín đầu rất sống động Kim Long, gào thét long ngâm, rung thân vẫy đuôi, bay thẳng mà ra, tiến vào Cửu Trọng Vận Tháp bên trong, duy trì lấy kia đạo vô thượng bóng người.

Kia đạo vô thượng bóng người tiếp tục lấp lóe, cũng không có lập tức biến mất.

"Hừ! Tiểu tử, ngươi đã không có chỗ dùng, chết đi!"

Bất thình lình, bên cạnh áo bào đen đại hán dữ tợn cười lạnh, đại thủ liền muốn dùng sức, triệt để diệt sát Lục Càn.

Đúng lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện.

Một điểm huyết hồng hắc quang từ Lục Càn dưới da chảy ra, tản ra âm trầm, vặn vẹo, hắc ám, tà ác khí tức, giống như thế gian Vạn Ác Chi Nguyên!

Cái này. . . Rõ ràng là ma nguyên chi khí!

"Ma nguyên chi khí!"

Áo bào đen đại hán con ngươi co rụt lại, lập tức dọa đến sắc mặt đại biến, kinh hãi nghẹn ngào.

Đáng tiếc, không đợi hắn rút tay về, ma nguyên chi khí liền thẩm thấu đến trên bàn tay của hắn, nhiễm đến toàn bộ bàn tay trở nên đỏ như máu.

Mà Lục Càn dưới làn da, thì có oánh oánh xanh biếc quang mang, bảo hộ lấy tâm mạch, cưỡng ép ngăn cản được ma nguyên chi khí ăn mòn.

Chính là Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ cường hoành sinh cơ!

Lục Càn đã sớm đoán được áo bào đen đại hán muốn giết hắn, cho nên, nhấc lên kích phát Linh Hoàng thương, để ma nguyên chi khí tại thể nội bộc phát.

Quả nhiên!

Áo bào đen đại hán trúng chiêu!

Tại cái này đứng không, Lục Càn toàn thân bỗng nhiên bạo liệt, ức vạn khỏa nhiễm lên ma nguyên chi khí, trở nên đỏ như máu màu đen lưu quang tinh thể nổ tung, bốn phía kích xạ.

Mà hắn còn sót lại một trăm triệu lưu quang tinh thể, thì là tại oánh oánh lục quang khỏa hộ dưới, bắn ra đi.

Cái này, áo bào đen đại hán đã ma hóa, hai mắt tinh hồng, đánh mất lý trí, một cỗ đáng sợ sát lục khí tức từ trên người hắn phát ra.

"Hệ thống, thôi động khí vận quang hoàn công năng!"

Lưu quang tinh thể một chút phun trào, ngưng ra Lục Càn thân hình, tỉnh táo vô cùng, mặc niệm một tiếng.

Bá

Một cái quen thuộc rút thưởng bàn quay bắn ra ngoài, bên trên vẫn là có tám khối khu vực, bên trên phân biệt khắc lấy 'Đoàn diệt' 'Mỹ nhân' 'Người qua đường' 'Nấm mốc thần' 'Quỷ nghèo' 'Thiên tài' 'Vận thần' còn có cuối cùng một mảnh là trống không.

Tại rút thưởng bàn quay phía dưới cùng, như cũ có tám chữ to:

Huyền không thay đổi không phải, khắc có thể cải mệnh!

Lục Càn xem xét, lập tức biết hệ thống nước tiểu tính vẫn là không đổi, bất quá, hắn đã sớm âm thầm nhìn qua cái này tám cái quang hoàn, đúng là đều có tác dụng.

Đoàn diệt quang hoàn: Ta họ Hàn, đây là ta quang hoàn.

Mỹ nhân quang hoàn: Mỹ nhân nhanh tới ôm ấp yêu thương.

Người qua đường quang hoàn: Ăn dưa xem kịch, không ai để ý.

Nấm mốc thần quang vòng: Chỗ đến, tất cả mọi người đến không may.

Quỷ nghèo quang hoàn: Không có tiền! Không có tiền! Không có tiền! Không có tiền!

Thiên tài quang hoàn: Đốn ngộ? Đột phá? Ăn cơm uống nước nhẹ nhõm!

Vận thần quang vòng: Đi đường đều có thể nhặt được tuyệt thế bảo vật.

Chú ý: Tất cả quang hoàn xác suất thành công, lại bởi vì đối phương cùng bản thân khí vận, thực lực, tu vi mà thay đổi, tự thân càng mạnh, xác suất thành công càng cao, trái lại càng thấp.

Đến trình độ này, hết thảy có thể dùng tới đều phải dùng, Lục Càn đương nhiên sẽ không keo kiệt, lập tức hô một tiếng: "Hệ thống, giữ gốc rút thưởng, đoàn diệt quang hoàn!"

Cùng lúc đó, trên thân tạm thời không cần đến bảo vật toàn diện để hệ thống thu về.

Bá

Một điểm điểm anh hùng trừ đi.

Rút thưởng bàn quay trên kim đồng hồ bắt đầu phi tốc xoay tròn, bỗng nhiên dừng lại tại 'Đoàn diệt' một khu vực như vậy.

Sau đó, ông một tiếng, rút thưởng bàn quay hào quang tỏa sáng, hóa thành một cái vòng sáng, rơi xuống, phù ở Lục Càn bàn chân, tản mát ra từng vòng từng vòng vô hình ba động.

Lục Càn cảm thấy, mình khí vận tối thiểu tổn thất ba thành!

Đây hết thảy, đều phát sinh ở một cái nháy mắt ở giữa.

Cái kia ma hóa áo bào đen đại hán vốn nghĩ xông lại, bị quang hoàn quang mang quét qua bên trong, thân hình đột nhiên dừng một chút, sau đó, vẫn là lao đến!

"Ừm? Hệ thống quả nhiên không đáng tin cậy!"

Lục Càn sắc mặt biến hóa, một vòng mi tâm, một đoàn ba đầu sáu tay kim quang hư ảnh bay ra, Phạm Ma Chân Thân hiển hiện, hướng về áo bào đen đại hán xông tới giết.

Sau đó, bị toàn thân huyết hồng hắc quang lấp lánh, Chân Ma chi khí cuồng bạo vô cùng áo bào đen đại hán một chưởng đánh nổ làm đầy trời kim quang.

Mắt thấy hắn sẽ chết tại áo bào đen đại hán trong tay, đột nhiên, một con tuyết trắng chân ngọc bước ra, đem đại hán một cước giẫm bạo.

Hồng Sa thân ảnh, hiện lên ở Lục Càn trước người.

Chính là Hồng Sa Ma Tổ!.