Chương 861: Mộng Ly Sa đi

Chương 861: Mộng Ly Sa đi

Hồng Sa Ma Tổ rốt cuộc đã đến!

Nhìn người tới, Lục Càn triệt để thở dài một hơi, định trụ thân hình, chắp tay bái nói: "Đa tạ Ma Tổ ân cứu mạng!"

"Tiểu tử, ngươi sống đến bây giờ thật đúng là vượt quá dự liệu của ta, ta còn tưởng rằng ngươi đã bị Linh Cổ Ma Hoàng ăn sống nuốt tươi nữa nha."

Hồng Sa Ma Tổ xoay đầu lại, nghiền ngẫm tiếu dung lộ ra một phần cười trên nỗi đau của người khác.

"May mắn mà thôi."

Lục Càn căn bản không thèm để ý, cười cười.

"Đúng là may mắn."

Hồng Sa Ma Tổ mũi chân dấy lên một sợi trắng nhạt hỏa diễm, đem áo bào đen đại hán huyết dịch triệt để đốt diệt, cười nói: "Nếu không phải Linh Cổ Ma Hoàng đứa con trai này vận chuyển Linh Cổ Ma Hoàng Phệ Nguyên Ma Công, ta còn thực sự tìm không thấy nơi này."

Phệ Nguyên Ma Công? Thì ra là thế!

Lục Càn ngây ra một lúc, hồi tưởng lại vừa rồi áo bào đen đại hán ma hóa về sau phun trào Chân Ma chi khí, không khỏi nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về một bên khác Linh Cổ Ma Hoàng.

Lúc này, Linh Cổ Ma Hoàng tung bay ở giữa không trung, toàn thân từng tia từng tia Chân Ma chi khí quanh quẩn, trong hai con ngươi, kim sắc hỏa diễm phảng phất ngưng kết bình thường, cả người lâm vào một loại trạng thái kỳ dị, phảng phất suy nghĩ viển vông đồng dạng.

Kia một tôn Cửu Trọng Vận Tháp cũng triệt để ảm đạm, bên trong hư ảnh đã sớm biến mất.

A

Hồng Sa Ma Tổ nhìn về phía Linh Cổ Ma Hoàng, vừa định động thủ, tựa hồ phát giác được cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút: "Gia hỏa này... Chuẩn bị tấn thăng Ma Tổ!"

"Cái gì? Tấn thăng Ma Tổ?"

Lục Càn nghe vậy, không khỏi con ngươi co rụt lại, trong lòng chấn kinh kinh ngạc.

Cái này Linh Cổ Ma Hoàng tư chất thật lợi hại như vậy, thế mà nhìn hai lần liền có thể lĩnh hội Thông Thiên Đại Đế « Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công »?

"Ma Tổ, động thủ kết hắn đi, vạn nhất để hắn tấn thăng Ma Tổ, phiền phức chỉ sợ không nhỏ!"

Lấy lại tinh thần, Lục Càn lập tức khuyên.

Không

Ngoài ý liệu là, Hồng Sa Ma Tổ vểnh lên vòng tay ngực, lắc đầu: "Ma Hoàng tấn thăng Ma Tổ, đại đạo diễn hóa, thiên địa đại biến, cái này nói không chừng có thể làm cho ta lĩnh hội một chút huyền cơ tạo hóa, tiến thêm một bước. Cái kia Hỗn Độn Thiên Đế thâm bất khả trắc, cảnh giới còn cao hơn ta, ta vừa vặn mượn cơ hội này đột phá một chút, không phải, trở về Tiên Đình về sau, ta vẫn còn muốn bị Hỗn Độn Thiên Đế ép một đầu."

"... Ma Tổ vui vẻ là được rồi."

Lục Càn nghe vậy, biết không khuyên nổi, dù sao có Hồng Sa Ma Tổ tại cái này, Linh Cổ Ma Hoàng cũng không lật được trời.

Thế là, hắn vẫy tay một cái, liền đem nát ngấn gắn đầy, linh quang ảm đạm Cửu Trọng Vận Tháp thu hồi lại.

Lại nhìn một chút mình nhục thân, lông mày lập tức nhíu một cái.

Vừa rồi vì mạng sống, lựa chọn nhục thân bị ma nguyên chi khí ô nhiễm, không biết nhiều ít lưu quang tinh thể ma hóa, bất đắc dĩ bỏ qua rơi, lần này, tối thiểu tổn thất chín thành chín tu vi! Lại rơi trở về Chân Tiên cảnh giới, tối thiểu đến lại tu luyện hai năm mới có thể tu trở về!

Lần này là thua thiệt phát nổ!

Bất quá, được một tôn Cửu Trọng Vận Tháp, còn thu nhận sử dụng một môn Thiên Đế tuyệt học, miễn cưỡng vẫn được.

"Ngươi không sao chứ?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm êm ái tại vang lên bên tai, hất lên một bộ vàng nhạt váy xoè Mộng Ly Sa xuất hiện ở bên cạnh, yếu ớt thể hiện xông vào mũi.

Lục Càn nghe tiếng ngẩng đầu, nghênh tiếp nàng tràn ngập lo lắng nhu tình như nước đôi mắt, trong lòng không khỏi than nhẹ, chỉ có thể cười nói: "Ta không sao, tạ ơn Ly Sa Tiên Quân, không, cám ơn lão bản nương ngươi xuất thủ viện trợ, lại cứu ta một đầu mạng nhỏ. Không phải, ta vừa rồi liền bị Huyết Hà lão tổ bắt đi, bị luyện thành phân thân."

"Ngươi ta ở giữa, làm gì như thế xa lạ."

Mộng Ly Sa khẽ cắn môi, ôn nhu hỏi: "Bất quá, ngươi vẫn là không có khôi phục ký ức sao?"

"Không có."

Lục Càn lắc đầu phủ nhận.

Nói đến, người người cũng làm hắn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, hắn đều kém chút cho là mình là sự thật, kết quả ra nhiều chuyện như vậy, nửa điểm ký ức đều không có, xem ra chính mình vẫn là cái tên giả mạo.

Nếu là tên giả mạo, người khác đĩa tự nhiên là không thể loạn tiếp.

Mặc dù vị lão bản này nương người mỹ bàn thuận, thực lực lại mạnh, nhưng mấu chốt là sức ghen lớn, về sau ở tại bên cạnh mình, đoán chừng quản được mình gắt gao, vạn nhất ngày nào nhìn U Tuyết Cơ Dao, còn có mình kia năm sáu cái hồng nhan tri kỷ không vừa mắt, đánh chửi, mình cũng không có cách, đánh lại đánh không lại.

Lục Càn trong lòng định ra chủ ý, ho nhẹ một tiếng nói: "Lão bản nương, dưới mắt như thế tình huống, ta vẫn là không xác định chính mình có phải hay không Nguyên Thủy Đại Đế hóa thân, không bằng, ngươi thử lại lấy đi tìm kiếm, nói không chừng, ta chỉ là Nguyên Thủy Đại Đế làm ra một cái bom khói mà thôi."

"Ừm? Ngươi lại nghĩ bỏ qua một bên ta?"

Mộng Ly Sa nghe xong, sắc mặt lập tức lạnh lẽo.

"Khụ khụ, ta không phải ý tứ này." Lục Càn vội vàng phủ nhận.

"Vậy ngươi là có ý gì?"

Mộng Ly Sa hai con ngươi bên trong ôn nhu không tại, lộ ra từng tia từng tia hàn ý.

Lục Càn trầm ngâm khoảnh khắc, cân nhắc một chút, giải thích nói: "Lão bản nương, ta nếu là Nguyên Thủy Đại Đế, tất nhiên sẽ trong tương lai một đoạn thời gian bên trong thức tỉnh ký ức, sau đó đi tìm ngươi, ta thề! Nhưng vấn đề, vạn nhất. . ."

"Không có vạn nhất! Ngươi bẻ gãy ta Uyên Ương Ngọc Bội, ngươi chính là cái kia lãnh huyết vô tình, vong ân phụ nghĩa phụ tâm lang! Ngươi, có phải hay không ghét bỏ ta già?"

Mộng Ly Sa tiến lên một bước, lạnh lùng ép hỏi.

Đây là mất mạng đề a!

Lục Càn liền vội vàng lắc đầu nói: "Không có không có, ngươi vĩnh viễn mười tám tuổi, xinh đẹp như hoa, thiên tư quốc sắc, Khuynh Thành xinh đẹp, ta hận không thể cùng ngươi mỗi ngày nghiên cứu sáng tạo sinh mệnh, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Mộng Ly Sa y nguyên mặt lạnh như sương, tựa hồ căn bản không ăn hoa ngôn xảo ngữ một bộ này.

"Bất quá, ta không muốn chậm trễ ngươi a."

Lục Càn ngữ trọng tâm trường hít một tiếng: "Lão bản nương, ngươi tại Ma Giới phí thời gian vạn năm, tu vi cũng dừng lại vạn năm, lần này Tiên Đình trọng lập, là to lớn vô cùng cơ duyên, ngươi là đại danh đỉnh đỉnh Ly Sa Tiên Quân, là chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Tiên Đế Tiên Hoàng. Trận này vĩnh sinh đại cơ duyên, ngươi mà nói, tuyệt đối không thể bỏ lỡ nữa!"

Nghe được hắn những lời này, Mộng Ly Sa trong mắt hàn ý trong nháy mắt rút đi, nhu tình vạn loại, chậm rãi nói: "Không có ngươi, vĩnh sinh không vĩnh sinh, lại có gì khác biệt?"

". . ."

Như thế thâm tình, Lục Càn cũng triệt để không chiêu, chỉ có thể ở đáy lòng thầm mắng một tiếng Nguyên Thủy Đại Đế không phải người.

Cái này, một bên Hồng Sa Ma Tổ giống như cười mà không phải cười hỏi: "Mộng Ly Sa, tiểu tử này tam thê tứ thiếp, hậu cung giai lệ ba ngàn, ngươi thật không thèm để ý sao?"

"Ừm? Có nhiều như vậy?" Mộng Ly Sa lập tức cảnh giác lên, nhìn về phía Lục Càn.

Không

Lục Càn cười lắc đầu: "Cũng chính là một cái hoàng hậu, mấy cái phi tử mà thôi, nào có ba ngàn người nhiều như vậy?"

Vừa dứt lời, Hồng Sa Ma Tổ lại nói: "Ít như vậy sao? Bất quá ngươi có thể yên tâm, ngươi là lão nương con rể, đợi chút nữa, Liên Hoa đến Đại Càn thời điểm, lão nương sẽ bồi tiễn ba ngàn cái ma nữ quá khứ, từng cái đều là phong tình vạn chủng, vũ mị tuyệt sắc."

Lục Càn lập tức lông mày nhíu lại.

"Thế nào, ngươi có phải hay không có chút chờ mong?"

Mộng Ly Sa ánh mắt sắc bén như đao kiếm, bắn phá tại Lục Càn trên mặt.

Lục Càn lúc này một mặt nghiêm chỉnh cự tuyệt: "Ma Tổ hảo ý trẫm tâm lĩnh ! Bất quá, trẫm vội vàng tu luyện, còn có quản lý Đại Càn, không có tâm tư tại nhi nữ tình trường phía trên, cái này ba ngàn ma nữ vẫn là không cần tiễn! Mà lại, trẫm giết Liên Hoa Ma Nữ thanh mai trúc mã, nàng mỗi ngày hô hào muốn trẫm bồi mệnh, nhìn đến chỉ có thể làm cừu nhân, không thể làm phu thê, Liên Hoa Ma Nữ cũng không cần tiễn."

"Liên Hoa muốn ngươi bồi mệnh? Cái này đúng!"

Hồng Sa Ma Tổ gật gật đầu, cực kỳ tùy ý nói: "Đợi chút nữa ngươi trước đừng về Trường Sinh giới, tại Minh Ngục núi ở một đêm, nửa đêm thời điểm, ta sẽ đưa Liên Hoa tới, đến lúc đó, ngươi bồi nàng một cái mạng. Yên tâm, ta chỗ này có mười mấy loại ma đạo bí thuật, bao ngươi bồi mệnh thành công, mà lại sinh nam sinh nữ đều có thể chỉ định, mười tháng về sau, ta lại để cho Liên Hoa dẫn hài tử đi xem ngươi."

Hóa ra là cái này bồi mệnh?

Lục Càn trong mắt không khỏi hiển hiện một tia dị dạng ánh mắt.

Mộng Ly Sa có chút không vui, thanh âm lạnh lùng độ lọt vào trong tai: "Nhanh lên cự tuyệt."

"Chút chuyện nhỏ này trước để một bên."

Đột nhiên, Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Lão bản nương, kỳ thật, ta muốn để ngươi sẽ Tiên Đình, là thật vì muốn tốt cho ngươi!"

Mộng Ly Sa gặp hắn thần sắc ngưng trọng như thế, chân mày cau lại, không nói gì.

Lục Càn tiếp tục nói: "Ta nếu là Nguyên Thủy Đại Đế, ta lại hỏi ngươi, ta còn có mấy cái tình nhân cũ?"

"Hừ, nước nhiều hơn Hãn Hải thần mẫu, Đông Phương Thiên Đế thủ hạ con nào chín cái đuôi hồ ly tinh, còn có Vĩnh Hằng Thiên Đế đôi kia song bào thai, ngươi chuyển thế trước đó ba cái nữ đồ đệ. . ."

Mộng Ly Sa càng nói, thanh âm càng lạnh.

Lục Càn nghe được đều có chút hâm mộ, trực tiếp ngắt lời nói: "Không sai, chỉ là những này, liền đã rất nhiều! Lại thêm, ta hiện tại trong tay có Hồng Thiên Tiên Đế vạn kiếp tơ tình, còn cùng Phong Diên Thiên Quân chuyển thế, thật không minh bạch! Ngươi lần này minh bạch đi?"

Nói, lung lay trên tay vạn kiếp tơ tình.

Mộng Ly Sa sắc mặt lạnh lùng: "Ừm? Ngươi đến cùng cái gì ý tứ?"

"Rất đơn giản. Nhiều như vậy tình nhân cũ bên trong, thực lực mạnh nhất, trước mắt là ngươi. Nhưng là, nếu là tương lai Hồng Thiên Tiên Đế cùng ta kết thành đạo lữ, ngươi chính là lão nhị, chờ Hãn Hải thần mẫu, Cửu Vĩ Yêu Hoàng thực lực vượt qua ngươi, ngươi chính là Tứ di thái. Tam thê tứ thiếp, nói như vậy, của ngươi vị liền giảm xuống nhất đẳng, biến thành thiếp, về sau, ngươi nói không chừng ngay cả danh tự đều không có, chỉ có thể gọi là làm dây lưng, hoặc là bào ngư. Nói như vậy, đủ minh bạch đi?"

Lục Càn nghiêm trang nói.

Cái này, Mộng Ly Sa rốt cuộc minh bạch tới, sắc mặt băng hàn: "Ngươi một thế này còn muốn phụ ta? Để người khác bắt nạt ta?"

Lục Càn buông tay, nghĩa chính ngôn từ: "Nguyên Thủy Đại Đế là bạc tình bạc nghĩa, lòng tham ghét cũ đàn ông phụ lòng, đây không phải rất bình thường sao? Ngươi nếu không phải Tiên Đế, sớm muộn sẽ bị vắng vẻ."

Chỉ một thoáng, Mộng Ly Sa cắn chặt hàm răng, tức giận đến bộ ngực chập trùng không chừng, trong đôi mắt đẹp phun ra từng tia từng tia lửa giận, một bộ muốn đánh người dáng vẻ.

"Chậc chậc, vô sỉ như vậy gia hỏa, lão nương thật đúng là là lần đầu tiên gặp, lão nương kém chút đều muốn động thủ."

Một bên Hồng Sa Ma Tổ phát ra sợ hãi than.

Lời còn chưa dứt, Mộng Ly Sa hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ta cái này về Tiên Đình!"

Nói xong, quay người hất lên váy xoè dài bày, nổi giận đùng đùng hóa thành một vệt kim quang, trốn vào hư không, triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Nàng bị trực tiếp tức giận bỏ đi.

"Tiểu tử, cái này Mộng Ly Sa là Tiên Hoàng, ở tại bên cạnh ngươi, có thể cho ngươi vô số chỗ tốt, vẫn là cái tuyệt thế đại mỹ nhân, không quản ngươi có đúng hay không Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, ngươi thế mà bỏ được khí đi nàng?"

Bọn người sau khi đi, Hồng Sa Ma Tổ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lục Càn.

Lục Càn đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, phảng phất muốn bắt lấy giữa không trung tiêu tán kia một sợi mùi thơm, lắc đầu than nhẹ một tiếng: "Mỹ nhân tuy tốt, mạng nhỏ quan trọng. Vạn nhất thật Nguyên Thủy Đại Đế xuất hiện, tìm đến trẫm phiền phức, đến lúc đó, trẫm sợ rằng sẽ chết được cực kỳ thảm."

"Xác thực. Nguyên Thủy người này, bình sinh thích nhất liền là tặng người mũ, hận nhất, là người khác tiễn hắn mũ, lần này ngươi làm được rất đúng."

Hồng Sa Ma Tổ cười, hướng Lục Càn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Oanh

Đúng lúc này, thiên địa chấn một cái.

Linh Cổ Ma Hoàng trong hốc mắt kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên sáng rõ, một cỗ to lớn vô biên uy áp, từ trên người hắn tản mát ra, chấn nhiếp vạn vật.

Hắn, muốn tấn thăng Ma Tổ!.