Chương 862: Linh Cổ Ma Hoàng tấn thăng Ma Tổ

Chương 862: Linh Cổ Ma Hoàng tấn thăng Ma Tổ

Lục Càn sắc mặt biến hóa.

Cỗ này bàng bạc mênh mông uy áp, quá mức mạnh mẽ, chỉ là tùy ý địa bao phủ xuống, thiếu chút nữa đem hắn ép thành thịt nát.

Nếu không phải Hồng Sa Ma Tổ vòng bảo hộ, chỉ sợ đã chết không toàn thây.

Đây chính là Ma Tổ cấp bậc thực lực sao?

Lục Càn trong lòng có một tia rung động.

Bành

Đúng lúc này, Linh Cổ Ma Hoàng trong hốc mắt kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên nổ tung, kịch liệt bốc cháy lên, phảng phất hai thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, phóng lên tận trời.

Tư một tiếng vang nhỏ, cả viên hỏa sơn tinh cầu, đều bị đốt diệt sạch sẽ, phảng phất liền chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Đầy trời tinh hà, vô tận vũ trụ, xuất hiện tại Lục Càn trước mắt.

Chỉ bất quá, lúc này quần tinh kịch liệt chấn động, lay động, phảng phất tùy thời rơi xuống.

Tại vũ trụ chỗ sâu, vô lượng cửu sắc lôi đình, ngưng tụ thành một đạo ngang qua ức Vạn Vũ trụ cự Đại Lôi sông, nâng nổi lấy thông thiên triệt địa Tiên Đình chi môn, cuồn cuộn mà ra, trùng trùng điệp điệp, hàng lâm xuống.

Cái này các loại to lớn khí thế, chấn động toàn bộ tam giới!

Vô số cổ lão tồn tại, Tiên Ma lưỡng giới đại năng, tùy theo thức tỉnh, khiếp sợ dị năng, quét ngang mà đến:

"Là ai, là ai muốn tấn thăng Ma Tổ?"

"Trong tam giới vị thứ chín Thiên Đế Ma Tổ cấp bậc đại năng, rốt cục muốn xuất hiện sao?"

"Lại là Linh Cổ Ma Hoàng!"

"Linh Cổ Ma Hoàng, làm sao có thể là hắn? Hắn liền là suất lĩnh tam giới, tiêu diệt ma nguyên, gây dựng lại Tiên Đình người kia sao?"

"Tốt tốt tốt! Có người tấn thăng Ma Tổ, đại đạo diễn hóa, lão phu liền có thể lĩnh hội thiên địa huyền cơ tạo hóa, tiến thêm một bước!"

"Ta chính là Tiên Đình Triều Dương Tiên Vương, ở thánh khư chi Tây Hải, giới tính nam, ức vạn năm độc thân, hiện mời tam giới tiên tử mỹ nhân, tại ba trăm năm về sau, cùng nhau thưởng thức Tây Hải chi nguyệt, lộ phí toàn bao, ăn ngủ toàn miễn, có người tới sao?"

. . .

Hiển nhiên, trận này đột phá, đưa tới vô số thiên địa cường giả chú ý.

Liền ngay cả Tiên Đình trong, đều có từng đạo cường hoành ý niệm, chú ý nơi này phát sinh hết thảy.

Cái này, Linh Cổ Ma Hoàng tỉnh lại, nâng lên to lớn xương tay, bỗng nhiên hai tay một nắm.

Oanh

Trùng thiên hỏa diễm thu hồi lại, hóa thành hai thanh vạn trượng có hơn dáng dấp kình thiên hỏa diễm cự kiếm, nắm chặt trong tay.

Sau một khắc, toàn thân huyết sắc ma văn hiển hiện, tinh mang lấp lóe ở giữa, thân thể bắt đầu vô hạn bành trướng, cuối cùng, biến thành một tôn ức vạn trượng chi lớn bạch cốt khô lâu.

Nó một cây xương ngón tay, lớn đến đều có thể xuyên thủng ba ngàn cái Trường Sinh giới.

Toàn thân quanh quẩn Chân Ma chi khí, mênh mông vô biên, chìm Cửu Thiên Thập Địa, phảng phất muốn thâm nhập vào Tiên Đình trong, tưới tràn toàn bộ Tiên Đình.

Ma Tổ uy áp, bắt đầu trên người nó phát ra.

"Ma Tổ, bản hoàng rốt cục lĩnh ngộ được cảnh giới này huyền ảo!"

Linh Cổ Ma Hoàng trên miệng hạ khép mở, một đạo trộn lẫn lấy vui mừng, cuồng hỉ, hưng phấn, bá đạo thanh âm, nhét đầy thiên địa mỗi một cái góc.

Lốp bốp, lốp bốp!

Đáp lại hắn là lôi đình! Vô biên vô tận lôi đình!

Tại ức vạn lôi đình lấp lánh bên trong, Tiên Đình chi môn bắt đầu vô hạn phóng đại, bên trên khắc họa vàng bạc tiên triện, bắn ra ngàn vạn quang mang.

Từng đầu đại đạo quy tắc, như là vạn dặm dãy núi, hiện lên ở Tiên Đình chi môn bốn phía.

Hủy diệt ý chí, bắt đầu tràn ngập ra, bao phủ thập phương thiên địa.

Cuối cùng, Tiên Đình chi môn phồng lớn đến so Linh Cổ Ma Hoàng còn muốn lớn hơn nghìn lần vạn lần, ức vạn trượng chi lớn khô lâu, tại trước mặt nó, nhỏ bé đến như là một con con thỏ.

Những cái kia quanh quẩn Tiên Đình chi môn bốn phía, phong hỏa lôi điện ngưng kết thành thần linh, cũng biến thành to lớn vô cùng, uy áp thông thiên triệt địa.

Có thể so với Tiên Hoàng!

Không hơi dừng lại một chút, những thần linh này gầm thét, mang theo đại đạo hủy diệt ý chí, lướt ầm ầm ra, hướng Linh Cổ Ma Hoàng xông tới giết.

"Không có người nào, có thể ngăn cản bản hoàng tấn thăng Ma Tổ! Thiên Đạo cũng không thể! Chết!"

Linh Cổ Ma Hoàng uy bá thiên địa, bước ra một bước, trong tay hỏa diễm song kiếm giống như khai thiên tích địa cự phủ, hướng phía những thần linh kia phách trảm xuống dưới.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . . Kinh thiên bạo tạc sinh ra.

Sau đó hình tượng, đã không phải là Lục Càn có thể thấy rõ.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy trên trời dưới đất, trong ngoài vụ trũ, dòng sông thời gian phía trên, chỉ có vô tận lôi quang, hỏa diễm, còn có Chân Ma chi khí quang mang.

Trong tai, cũng chỉ có thể nghe được chấn động thần hồn bạo tạc cự minh, cùng thỉnh thoảng vang lên Linh Cổ Ma Hoàng chấn rống.

Nếu không phải Hồng Sa Ma Tổ thay hắn cản trở, hắn đã sớm tại hủy thiên diệt địa kịch liệt cường quang bên trong bị thấu xuyên, hóa thành một đám lửa tẫn.

Hồng Sa Ma Tổ thấy nhập thần.

Gặp đây, Lục Càn cũng quấy rầy nàng, chỉ là yên tĩnh chờ đợi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trên trời dưới đất, quang mang ảm đạm đi, kia một mảnh u lam thâm đen vũ trụ mênh mông tinh thần, lại lần nữa hiển hiện trước mắt.

Tại vũ trụ chỗ sâu, Tiên Đình chi môn như cũ to lớn vô biên, bên trên có mấy đạo tươi sáng vô cùng vết kiếm, còn có thiêu đến cháy đen vết tích.

Về phần những cái kia cửu sắc lôi đình, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà Linh Cổ Ma Hoàng, đoạn mất một con xương cánh tay, chỉ còn lại một thanh hỏa diễm cự kiếm, toàn thân óng ánh quang hoa xương cốt, cũng biến thành mấp mô, phảng phất bị cái gì ăn mòn qua đồng dạng.

Trong mắt trái kim sắc hỏa diễm, triệt để dập tắt.

Nhìn thụ thương không nhẹ.

"Thế nào, Linh Cổ Ma Hoàng tấn thăng Ma Tổ rồi sao?" Lục Càn liền vội vàng hỏi.

"Còn không."

Hồng Sa Ma Tổ lắc đầu, thần sắc ngưng lại: "Chỉ bất quá, hắn đã thành công hơn phân nửa!"

"Cái gì?"

Lục Càn con ngươi co rụt lại.

Nếu là thật để Linh Cổ Ma Hoàng tấn thăng Ma Tổ, vậy hắn về sau phiền phức liền lớn, tối thiểu, toàn bộ Trường Sinh giới đều sẽ bị liên lụy.

"Hồng Sa Ma Tổ, không thể động thủ ngăn cản hắn sao?"

Lục Càn lại hỏi.

"Huyết Hà Ma Tổ cùng Mộng Yểm Ma Tổ nhòm ngó trong bóng tối, ta vừa động thủ, bọn hắn liền sẽ xuất thủ ngăn cản." Hồng Sa Ma Tổ hai con ngươi khẽ híp một cái nói.

Lại là hai cái này Ma Tổ?

Lục Càn lông mày nhíu lại, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Đúng lúc này, Tiên Đình chi môn bỗng nhiên chấn động, vô tận kim quang, từ bên trên bắn ra đến, chiếu sáng toàn bộ vũ trụ.

Mỗi một ngôi sao, đều phảng phất là một cái lóe sáng bóng đèn, bị chiếu lên óng ánh sáng long lanh.

Lục Càn nhục thân cũng là như thế.

Linh Cổ Ma Hoàng mỗi một cây xương cốt, vết rách đều đồng dạng bị chiếu lên rõ ràng, thậm chí, đều có thể nhìn thấy xương cốt chỗ sâu cô đọng vô số Ma Hoàng pháp tắc.

Sau một khắc, vô số cái vàng bạc Thái Cổ khoa đẩu văn từ Tiên Đình chi môn bên trong trôi nổi ra, hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành to lớn vô cùng vàng bạc quang cầu.

Tại Lục Càn nhìn chăm chú, viên này vàng bạc quang cầu nhúc nhích, lăn lộn, kéo dài biến hóa, cuối cùng ngưng kết thành một cây dài đến ức vạn trượng vàng bạc tiêu thương.

Trên mũi thương, ba ngàn đại đạo sinh sinh diệt diệt, sinh ra một điểm tối tăm như mực hào quang nhỏ yếu.

Liền là điểm này quang mang, phảng phất ẩn chứa thế giới hủy diệt, sinh mệnh kết thúc, thần linh vẫn lạc, Tiên Phật tịch diệt vô thượng vĩ lực.

"Thiên Đạo mạt sát chi thương!"

Hồng Sa Ma Tổ lạnh lùng phun ra sáu cái chữ.

Vừa dứt lời, trường thương bắn ra, phảng phất bên trong thời gian trường hà đầu nguồn, lập tức bạo cướp đến thời gian trường hà cuối cùng.

Tại thời gian trường hà phía trên toàn bộ sinh linh, mặc kệ là Tiên Ma thần quỷ, toàn diện đều tránh không khỏi một thương này bắn giết.

Phốc thử!

Trường thương cơ hồ là tại bắn ra một sát na, liền xuyên thủng Linh Cổ Ma Hoàng cứng rắn vô cùng xương đầu, từ sau não chước đâm thấu mà ra.

Trên mũi thương vô thượng lực lượng hủy diệt, trong khoảnh khắc bộc phát, càn quét Linh Cổ Ma Hoàng toàn thân.

Chỉ một thoáng, Linh Cổ Ma Hoàng trong hốc mắt kim sắc hỏa diễm dập tắt.

Xương sọ của hắn từng khúc hóa thành tro tàn, một đường kéo dài, cái cổ, lồng ngực xương sườn, hai tay, xương đùi, hết thảy đều hóa thành điểm điểm tro tàn, sinh cơ hư vô tịch diệt, hiển nhiên là sẽ bị xoá bỏ.

Nhưng là, ngay tại hắn cuối cùng một cây xương ngón chân đầu sắp thành tro trong nháy mắt, một tiếng bá đạo quát lạnh, vang vọng đất trời: "Bát Hoang Lục Hợp, Hoàng Cực kinh thế, thông thiên trấn thế, duy ta Đế Tôn!"

Mỗi một chữ, phảng phất đều mang lực lượng cường đại.

Hư không mãnh liệt chấn động!

Sáu cái huyền ảo, cổ phác, cứng cáp như giao long kim sắc cổ triện, to lớn như tinh thần, trống rỗng xuất hiện trong tinh không, theo thứ tự là 'Vũ' 'Trụ' 'Nhật' 'Nguyệt' 'Sinh' 'Tử' !

Sau đó, cổ triện bỗng nhiên hợp cùng một chỗ, ngưng tụ thành một thanh đen trắng trường kiếm, chém xuống một cái.

Cái này một trảm, điểm nhật nguyệt, nứt ra vũ trụ, nghịch sinh tử!

Cạch

Đen trắng trường kiếm trảm tại kim sắc trường thương bên trên, phát ra thanh thúy một tiếng nứt vang, đúng là trực tiếp đem trường thương một chém làm hai, tất cả lực lượng hủy diệt, quy tắc chi lực, cũng theo đó trảm diệt.

Một màn này, chấn kinh toàn trường!

Vô số đạo kinh hãi ý niệm vang lên:

"Đây là thần công gì?"

"Thiên Đế tuyệt học! Là Thiên Đế tuyệt học!"

"Chưa bao giờ nghe thấy Thiên Đế tuyệt học! Chẳng lẽ, đây chính là kia bốn mươi chín bức tinh đồ ghi lại Thiên Đế tuyệt học sao?"

"Thật là cường đại bá đạo! Vậy mà nghịch chuyển sinh tử!"

. . .

Oanh long long long.

Thiên Đạo mạt sát chi thương đứt gãy, Tiên Đình chi môn ầm vang đại động.

Giữa hư không, dâng trào ra ba ngàn đại đạo, tựa hồ còn muốn ngưng tụ mà trưởng thành thương, lại lần nữa bắn giết Linh Cổ Ma Hoàng.

Nhưng vào lúc này, đen trắng trường kiếm một chém tới, xé rách hết thảy.

Tiên Đình chi môn đều bị chém ra một đạo vạn trượng có hơn dáng dấp vết cắt, vô số ẩn chứa đại đạo huyền bí nguyên khí, từ vết rách bên trong dâng trào ra.

Sau một khắc, Linh Cổ Ma Hoàng còn sót lại cây kia xương ngón chân đầu, cuồng hút nguyên khí, trong nháy mắt, khổng lồ xương thân thể khôi phục hoàn chỉnh.

"Ha ha ha ha, Ma Tổ! Bản hoàng là Ma Tổ!" Linh Cổ Ma Hoàng một bên thôn phệ lấy nguyên khí, một bên cuồng bá thét dài, Uy Chấn Thiên Địa.

"Sách, gia hỏa này thôn phệ xong nguyên khí, đoán chừng thật có thể tấn thăng Ma Tổ. Phiền toái."

Hồng Sa Ma Tổ nhìn xem, khẽ chau mày.

Một bên Lục Càn thần sắc hơi khó coi.

Bất quá, hắn dung mạo biến đổi, biến thành một cái mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng, mọc ra một đôi xanh đậm hai con ngươi, tà khí lẫm nhiên thiếu niên lang đẹp trai!

Chính là Linh Cổ Ma Hoàng chết đi nhi tử, Khí Thiên Miệt.

Sau đó, hắn hướng phía Linh Cổ Ma Hoàng hô to một tiếng: "Phụ hoàng, không xong! Nương vừa mới bị Nguyên Thủy Đại Đế ngoặt chạy! Ngươi lại mang phỉ thúy mũ miện!"

Hả

Cái này một cuống họng, truyền triệt thiên địa, Linh Cổ Ma Hoàng bỗng nhiên quay đầu, định nhãn xem xét, giận tím mặt: "Tiểu tử, ngươi dám giả trang bản hoàng nhi tử, chết đi! Còn dám lừa gạt bản hoàng!"

Nhưng mà, không đợi hắn động thủ, đột nhiên cảm giác ngực bỗng nhiên đau xót.

Cúi đầu xem xét, một cây Thiên Đạo mạt sát chi thương, chẳng biết lúc nào ngưng ra, đã xuyên thủng bộ ngực của mình..