Chương 863: U Tuyết sinh

Chương 863: U Tuyết sinh

Tạch tạch tạch két.

Theo Lục Càn thanh âm rơi xuống, Linh Cổ Ma Hoàng trên thân truyền ra bốn tiếng thanh thúy nứt vang.

"Tiểu tử, ngươi dám..."

Linh Cổ Ma Hoàng nâng lên đầu lâu sọ, trong con mắt, kim sắc hỏa diễm bắn ra vô tận phẫn nộ sát ý, xa xôi ức vạn dặm, nhìn chằm chằm Lục Càn, phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét.

Kia một cây to lớn xương tay nâng lên, từng tia từng tia đen trắng u quang tại lòng bàn tay ngưng hiện, hóa thành có khắc 'Nhật nguyệt vũ trụ sinh tử' sáu chữ cổ triện trường kiếm, liền muốn bắn giết Lục Càn.

Hắn thậm chí ngay cả tự thân cũng không để ý, chính là muốn giết chết Lục Càn! Để tiết mối hận trong lòng!

Đáng tiếc là, không đợi đen trắng trường kiếm bắn ra, xuyên thủng hài cốt bốn cái Thiên Đạo mạt sát chi thương bỗng nhiên vàng bạc hào quang tỏa sáng, vô thượng vĩ lực triệt để bộc phát.

Đầu bên trong, kia hai đạo màu vàng linh hồn hỏa diễm dẫn đầu tịch diệt!

Sau đó, chỉ nghe giữa thiên địa, một tiếng lốp bốp tiếng vang, Linh Cổ Ma Hoàng vô cùng to lớn hài cốt, như là trên bờ biển bị sóng lớn vỗ trúng cát lâu đài, bỗng nhiên sụp đổ, tan rã, hóa thành già thiên tế địa bạch cốt bụi, ầm vang giáng xuống.

"Ừm? Còn có tro cốt?"

Lục Càn gặp đây, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn gặp quá nhiều khởi tử hoàn sinh thần thông võ đạo, không có nửa điểm chần chờ, khoát tay, một tôn điêu đầy lôi đình thần linh cự thú hoa văn thanh đồng cự pháo xuất hiện trên tay, thể nội tất cả Nguyên Thủy ma khí quán chú trong đó.

Xì xì xì, xì xì xì.

Kịch liệt cường quang tại ống pháo bên trong ấp ủ mà thành.

Sau đó, oanh một tiếng nổ đùng, một đoàn màu đen lôi đình đạn pháo, to lớn như núi, từ họng pháo bên trong nổ bắn ra mà ra, tại che đậy tinh không bạch cốt bụi trung tâm nổ tung.

Thoáng chốc ở giữa, màu đen lôi đình điện quang nổ tung lên, như nước thủy triều sóng đồng dạng càn quét tứ phương.

Rầm rầm rầm! Ầm ầm ầm ầm!

Lục Càn còn không có dừng tay, điên cuồng thôi động Thái Cổ thần diệt pháo, liên tiếp kích xạ trên ngàn phát, oanh tạc tại Linh Cổ Ma Hoàng tro cốt bụi bên trong.

Đợi đến mười hơi về sau, lôi quang dập tắt, từng vòng từng vòng không gian gợn sóng nhộn nhạo lên, trên trời dưới đất, hết thảy hóa thành hư vô.

Cứ như vậy, trong tam giới vị thứ tư Ma Tổ, tại chỗ vẫn lạc, hình thần câu diệt, hài cốt không còn!

"Phụ hoàng, từ nay về sau, toàn bộ vũ trụ đều là ngươi mộ phần, nhiều bá khí! Hài nhi đối ngươi không tệ đi! Lên đường bình an, chớ niệm!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, thổi một ngụm, thổi tan họng pháo miệng thăng lên khói xanh lượn lờ, sau đó phất một cái tay, Thái Cổ thần diệt pháo liền biến mất tại trong tay áo.

Tĩnh mịch!

Trên trời dưới đất, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người, đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Linh Cổ Ma Hoàng biến mất tinh không, cùng kia một tôn chậm rãi lui về sâu trong vũ trụ Tiên Đình chi môn, lâm vào cực độ mộng bức bên trong.

Cái này không có?

Đường đường vô thượng Ma Tổ, cái này không có?

Sau một khắc, vô số đạo cường hoành thần niệm tại trong vũ trụ điên cuồng vừa đi vừa về bắn phá, phát tiết lấy mình khiếp sợ trong lòng hãi nhiên:

"A a a a! Không thể nào! Không thể nào!"

"Cái này sao có thể?"

"Đường đường Ma Tổ, Tiên Đế cấp bậc tồn tại, tam giới chúa tể, làm sao lại cứ như vậy vẫn diệt rồi? Ta không tin! Ta không tin! Ta không tin!"

"Cái này cái này cái này cái này. . . Đây quả thực liền cùng bản tiên vương năm đó đi hoa lâu uống hoa tửu, kết quả điểm tới nam giả nữ trang cha vợ đồng dạng! Cái này sao có thể a!"

"Kẻ này là ai? Vậy mà giết chết Linh Cổ Ma Hoàng?"

"Đáng tiếc, còn tưởng rằng Ma Giới sẽ xuất hiện vị thứ tư Ma Tổ, không nghĩ tới mới vừa xuất hiện liền không có, còn bị một cái người hạ giới triệt để giết chết."

"Nguyên lai, tiên đoán thật không có sai! Linh Cổ Ma Hoàng thật chết ở trong tay hắn!"

...

Vô số đạo thần thức ý niệm, rơi xuống tay nâng Thái Cổ thần diệt pháo Lục Càn trên thân, điên cuồng tảo xạ cái này Ma Tổ vẫn diệt, còn tiện thể giúp đỡ hủy thi diệt tích thủ phạm.

Hồng Sa Ma Tổ cũng là như thế.

Nàng trừng mắt chuông đồng lớn đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, một bộ gặp quỷ thần sắc, thật lâu, mới hít sâu một hơi, dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, nói ra tám chữ: "Ngươi là đúng là mẹ nó ngưu bức!"

Vừa rồi phát sinh hết thảy, nàng là vạn vạn không ngờ tới.

Thế mà còn có thể lấy loại phương thức này giết chết Linh Cổ? Quả thực là ý nghĩ hão huyền! Đương nhiên, còn phải đủ vô sỉ mới được!

"Tạ ơn Ma Tổ khích lệ, đây chỉ là may mắn mà thôi."

Lục Càn rất là khiêm tốn cười cười.

Như thế lời nói thật.

Sau cùng kia một chút chỉ là thử một chút mà thôi, không nghĩ tới thật thành công, bất quá, Linh Cổ Ma Hoàng bị hắn hố rơi chín thành khí vận, sẽ vẫn lạc tại Thiên Đạo xoá bỏ chi thương dưới, cũng là hợp tình hợp lí.

Đinh

Đúng lúc này, trong đầu vang lên hai đạo đến chậm hệ thống nhắc nhở:

"Chúc mừng túc chủ đánh giết Ma Tổ một sợi tàn hồn, ban thưởng trong tính toán... Tính toán hoàn thành."

"Điểm anh hùng tới sổ ba triệu tỉ ức điểm."

Rầm rầm.

Hệ thống màn hình tự động bắn ra đến, trước đó thiếu mắc nợ trong nháy mắt trả hết, số lượng hung mãnh nhảy lên, cuối cùng, còn thừa lại hai ngàn tám trăm ngàn tỷ ức.

Nhìn trên màn ảnh kia một chuỗi thật dài số không, Lục Càn nhịn không được trong lòng vui mừng.

Lần này kiếm lợi lớn!

Không nghĩ tới tiện tay đưa Linh Cổ Ma Hoàng cuối cùng đoạn đường, thế mà còn có thể lớn như vậy chỗ tốt! Vẻn vẹn một sợi tàn hồn, vậy mà liền phần thưởng ba triệu tỉ ức điểm anh hùng!

Bất quá, đường đường Ma Tổ một sợi tàn hồn, vậy mà có thể bị hắn Thái Cổ thần diệt pháo oanh diệt, hiển nhiên là bởi vì Linh Cổ Ma Hoàng bị bốn cái Thiên Đạo xoá bỏ chi thương đả thương nặng, cho dù là còn lại một sợi tàn hồn, cũng là suy yếu đến cực hạn, chỉ sợ là tùy tiện một cái Nhân Tiên đều có thể một quyền oanh diệt.

Thế giới này, Thiên Đạo vẫn là lợi hại a!

"Tiểu tử, đi thôi, có người để mắt tới ngươi."

Cái này, Hồng Sa Ma Tổ tựa hồ đã nhận ra cái gì, phất một cái tay, liền đem Lục Càn mang rời khỏi tinh không, xuất hiện tại Minh Ngục núi toà kia cung điện khổng lồ bên trong.

Lục Càn bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện Chư Thiên Vạn Giới tân khách sớm đã liền rời đi.

"Không cần nhìn, những người kia đều trở lại chỗ cũ." Hồng Sa Ma Tổ thân hình lóe lên, nằm lại kia trương san hô giường ngọc bên trên, nhíu mày một cái nói: "Tiểu tử, ngươi vẫn là biến trở về nguyên lai mình hình dạng đi, hiện tại bộ này hình dạng, ta thấy có chút cách ứng."

Lục Càn nghe xong, mới giật mình hoàn hồn, mình vẫn là Linh Cổ Ma Hoàng nhi tử Khí Thiên Miệt tướng mạo.

Thế là, suy nghĩ khẽ động, lôi quang hiện lên, liền biến trở về mình nguyên lai là ngũ quan thân cao, đồng thời hiếu kì hỏi: "Cái này Khí Thiên Miệt cùng Ma Tổ con gái của ngươi, là thanh mai trúc mã, nói một cách khác, cái này Khí Thiên Miệt, cũng hẳn là Ma Tổ từ nhỏ nhìn thấy lớn, làm sao lại tha thứ ta giết hắn?"

"Tiểu tử này rắp tâm không tốt, cái gì chuyện xấu xa chưa từng làm, còn cho là mình giấu cực kỳ chặt chẽ. Ta chỉ là nghĩ để Liên Hoa vui vẻ, không có vạch trần hắn mà thôi, chỉ cần hắn tiếp tục giả vờ người tốt, bồi tiếp Liên Hoa, để Liên Hoa vui vẻ, ta liền tùy ý hắn đi."

Hồng Sa Ma Tổ nói, vẫy tay một cái, một cái ma nữ thị nữ đi tới, liền bắt đầu ném đút nàng nho xanh.

"Như vậy, Linh Cổ Ma Hoàng sẽ chết tại một cái tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh nhân thủ, lời tiên đoán này..."

Lục Càn lại nhíu mày đột nhiên hỏi.

"Là ta phát tán ra."

Hồng Sa Ma Tổ ăn nho nôn nho da, hừ lạnh cười một tiếng: "Linh Cổ Ma Hoàng không cam lòng dưới người, lại không thành thật, còn cấu kết lại Huyết Hà Ma Tổ, thật coi lão nương cả ngày đi ngủ không biết? Bất quá, cái này Linh Cổ Ma Hoàng cống lên nhiều năm như vậy, làm việc còn chú ý cẩn thận, ta muốn động hắn, cũng phải tìm cớ."

Quả nhiên!

Lục Càn nghe xong, trong lòng âm thầm gật đầu, cái này lúc trước hắn đoán không sai biệt lắm.

Đường đường Ma Giới bảy đại Ma Hoàng, muốn bực này nhân vật chết, chỉ có thể là tam đại Ma Tổ xuất thủ. Hồi tưởng cái này phát sinh hết thảy, chỉ sợ đại bộ phận đều tại Hồng Sa Ma Tổ tính toán bên trong. Cuối cùng, Linh Cổ Ma Hoàng vẫn rơi vào trong tay hắn, có lẽ đều tại Hồng Sa Ma Tổ trong dự liệu!

Đến đi nhanh lên! Không phải bị hố bán cũng không biết!

Nghĩ tới đây, Lục Càn tâm thần xiết chặt, chắp tay bái nói: "Đã chiêu tế đã kết thúc, như vậy ta cũng không quấy rầy Ma Tổ, làm phiền Ma Tổ đại nhân phái người tiễn ta về nhà Trường Sinh giới."

"Ừm? Ngươi bất quá xong đêm động phòng hoa chúc lại đi?"

Hồng Sa Ma Tổ có chút ngoài ý muốn.

"Nhận được Ma Tổ thưởng thức, chỉ bất quá, Liên Hoa Ma Nữ cửa thứ hai, ta cũng không có thông qua, cho nên, ta cũng không tính là Ma Tổ con rể của ngươi."

Lục Càn trịnh trọng giải thích nói.

"Thật sao?"

Hồng Sa Ma Tổ quỷ dị cười một tiếng, hướng cung điện ngoài cửa lớn phân phó nói: "Hồng Ngư, đi gọi Liên Hoa tới."

Vâng

Ngoài cửa có người lên tiếng.

Rất nhanh, nữ giả nam trang, anh tuấn tiêu sái Hồng Ngư Ma Hoàng dẫn một thân hắc sa váy dài Liên Hoa Ma Nữ bay vào trong điện.

"Bái kiến mẫu thân."

Hai người cùng nhau hướng Lục Càn hành lễ.

"Liên Hoa, ngươi nguyện ý làm nương tử của hắn sao? Nếu là nguyện ý, đêm nay liền động phòng, ngày mai liền sinh con." Hồng Sa Ma Tổ cười hỏi.

Liên Hoa Ma Nữ chuyển qua mắt đến, hận hận khoét Lục Càn một chút, sau đó, lắc đầu: "Nương, mặc dù hài nhi rất muốn gả cho hắn, cho hắn sinh mấy trăm nhi tử báo thù, bất quá, người này tựa hồ là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, thiên tính bạc lương bạc tình, thay đổi thất thường, nữ nhi không muốn gả cùng hắn làm vợ, miễn cho đến lúc đó mang nhà mang người trở về, đồ gây mẫu thân sinh khí."

"Liên Hoa Ma Nữ nói đúng! Trẫm là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, đời trước tình nhân cũ đã đủ nhiều, vô vị lại trêu chọc cô phụ người khác!"

Lục Càn lập tức mở miệng phụ họa nói.

Mặc dù không biết Liên Hoa Ma Nữ vì sao cải biến tâm ý, nhưng có thể thoát thân, cái này đủ!

"Tốt a."

Hồng Sa Ma Tổ gật gật đầu, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút: "Đã ngươi không nguyện ý, ta cũng không cưỡng bách ngươi, đợi chút nữa ngươi liền có thể về Trường Sinh giới. Chỉ bất quá, tại trở về trước đó, ngươi đem Cửu Trọng Vận Tháp lấy ra, lại cho ta nhìn một chút."

"Cái này không có vấn đề."

Lục Càn cũng không sợ Hồng Sa Ma Tổ cướp đi bảo tháp, buông tay, Cửu Trọng Vận Tháp hiển hiện.

Bá

Hồng Sa Ma Tổ thanh tú tay một trảo, liền đem bảo tháp nắm tới, hai con ngươi khép hờ, tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì.

Sau một lát, nàng mở mắt ra, chân mày cau lại, hơi vung tay, liền đem Cửu Trọng Vận Tháp ném đi trở về, rơi xuống Lục Càn trong tay.

"Hồng Ngư, ngươi tiễn hắn về Trường Sinh giới đi. Nương lại muốn ngủ say."

Hồng Sa Ma Tổ quơ quơ thanh tú tay.

"Được rồi nương."

Hồng Ngư Ma Hoàng gật gật đầu, quay đầu đối Lục Càn nói: "Đi thôi, ta đến tiễn ngươi trở về."

"Đa tạ Hồng Sa Ma Tổ, làm phiền Hồng Ngư Ma Hoàng!" Lục Càn nghe vậy trong lòng hơi vui, chắp tay nói tạ.

Vừa muốn quay người, Hồng Sa Ma Tổ mang theo cười trên nỗi đau của người khác thanh âm độ lọt vào trong tai: "Tiểu tử, ngươi trở lại Trường Sinh giới tranh thủ thời gian phi thăng đi. Lại trễ mấy ngày, Hỗn Độn Thiên Đế thủ hạ đoán chừng liền sẽ tìm tới ngươi, trực tiếp diệt ngươi Trường Sinh giới. Rốt cuộc, ngươi vừa mới thế nhưng là giết chết một cái Tiên Đế cấp bậc Ma Tổ đâu! Hỗn Độn Thiên Đế đối ngươi khẳng định kiêng kị càng sâu!"

Lục Càn: "..."

"Đi thôi."

Hồng Ngư Ma Hoàng bắt lấy Lục Càn bả vai, bỗng nhiên bay ra ngoài.

Sau một khắc, Đấu Chuyển Tinh Di, hư không vặn vẹo, vạn Thiên Quang Ảnh từ trước mắt phi tốc xuyên qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu, một mảnh ánh sáng ở trước mắt hiển hiện.

Đến

Hồng Ngư Ma Hoàng hất lên, liền đem Lục Càn ném ra ánh sáng.

Giữa thiên địa, quen thuộc nguyên khí mãnh liệt mà tới.

Lục Càn rốt cục về tới Trường Sinh giới!

Không có nửa điểm chần chờ, thân hình hắn trong nháy mắt lấp lóe, liền xuất hiện tại Đại Càn hoàng cung trên không, hạ xuống đi.

Cha

Đối diện, liền bay tới một đạo bạch quang, đúng là hắn đáng yêu nữ nhi, nhỏ Nữ Oa!

"Oa nhi!"

Lục Càn xem xét, lập tức mặt mũi tràn đầy ôn nhu vui mừng, đem nhỏ Nữ Oa bế lên, dùng mặt hung hăng cọ xát mấy lần nàng trắng trắng mập mập khuôn mặt.

Trêu đến nhỏ Nữ Oa cười khanh khách như linh.

Ngay sau đó, một đạo bạch quang cũng bay vụt tới, hiển lộ ra Bạch Tô Tô hưng phấn khuôn mặt: "Bệ hạ! Ngươi rốt cục trở về! U Tuyết tỷ tỷ rốt cục sinh! Sinh một cái nam cầu!"

? ? ?

Lập tức, Lục Càn ôm nhỏ Nữ Oa, một mặt mộng bức..