Chương 864: Tiên cốt

Chương 864: Tiên cốt

Hoàng hậu trong tẩm cung.

Lục Càn nắm nhỏ Nữ Oa, đi vào một trương hàn ngọc xe trượt tuyết trước.

Giường ngọc ở giữa, có một cái có chút lõm hố nhỏ, bên trên trưng bày một viên tròn vo tròn vo, như bí đỏ lớn nhỏ, óng ánh sáng long lanh kim ngọc lớn hạt châu, đang phát ra nhẹ nhàng thanh huy.

Lúc này, chính là đêm khuya, bên ngoài quần tinh sáng chói.

Trong cung điện dạ minh châu, lại đều không có viên này kim ngọc lớn hạt châu tán phát sáng ngời càng sáng tỏ, nhu hòa.

Có thể thấy rõ ràng, trong hạt châu co ro một đứa bé, ngay tại nhắm mắt đang ngủ say.

Tại hài nhi bên cạnh, có hai đầu lớn chừng ngón cái, hơn một xích có hơn dáng dấp Kim Long quay quanh thủ hộ, còn có một đoàn hạch đào lớn kim sắc Hạo Nhật, cùng một cung ngân sắc trăng khuyết, lơ lửng tại hài nhi đỉnh đầu, rủ xuống nhật nguyệt tinh hoa, bị hài nhi hô hấp thổ nạp.

"Phu quân, đây cũng là chúng ta hài nhi."

Cái này, đứng tại Lục Càn bên cạnh Phương U Tuyết khẽ cắn một chút bờ môi, thanh vừa nói nói.

"Ừm, đúng là chúng ta hài nhi, vất vả U Tuyết ngươi."

Lục Càn cảm ứng được hài nhi thể nội truyền ra huyết mạch liên hệ, ôn nhu trấn an một tiếng, lại nói: "Chỉ bất quá, thế nào lại là một cái hạt châu?"

"Bệ hạ ngươi đi không bao lâu, Phương tỷ tỷ liền cảm giác được đau bụng, nô gia liền để Vân La tỷ tỷ mời đến bà mụ, sau đó, một chén trà về sau liền sinh ra long tử."

Một bên Cơ Dao nắm nhỏ Nữ Oa một cái tay khác, giải thích nói.

Đứng sau lưng Lục Càn Vân La ôn nhu nói: "Yên tâm đi, tin tức này đã phong tỏa, ngoài cung dân gian cũng không người biết được."

Tin tức như vậy, một khi truyền đi, tại bách tính đại thần ở giữa không thông báo nhấc lên nhiều ít tin đồn.

Rốt cuộc, đây là Đại Càn Thái tử!

"Vất vả các ngươi."

Lục Càn ôn nhu cười khẽ, rất là vui mừng, cúi đầu lại lần nữa nhìn về phía hàn băng giường ngọc bên trên hài nhi, âm thầm mở một chút quét hình.

Cũng không có đạt được cái gì nhắc nhở.

"Cha, đệ đệ rất nhanh liền ra."

Cái này, một bên nhỏ Nữ Oa mở to đen nhánh tỏa sáng mắt to mắt, mở miệng nói ra, mềm nhu sữa âm nghe được người cực kì dễ chịu.

Lục Càn nghe xong, hai con ngươi có chút sáng lên, ôn nhu cười hỏi: "A, nữ nhi ngoan, vậy đại khái còn bao lâu?"

"Một năm đến năm, hai năm mười, ba năm bốn mươi lăm, bốn năm tám mươi, năm năm. . . Một trăm lẻ năm!"

Nhỏ Nữ Oa duỗi ra hai con thịt đô đô tay nhỏ, bẻ ngón tay bắt đầu tính toán ra, cuối cùng tính ra kết quả: "Cha, đệ đệ đại khái một trăm lẻ năm năm liền có thể ra!"

Một trăm lẻ năm năm?

Nghe được đáp án này, Lục Càn lông mày gảy nhẹ một chút, quay đầu nhìn về Cơ Dao: "Cái này nhỏ Nữ Oa toán thuật, làm sao lại biến thành dạng này?"

Cơ Dao khuôn mặt hơi đỏ lên: "Bệ hạ, gần nhất Anh Lạc, Tam Hoa bọn hắn thường xuyên tiến cung đùa nhỏ Nữ Oa, cái này số học là bị Tam Hoa mang lệch, nô gia uốn nắn đến mấy lần, Oa nhi vẫn là không đổi được. Nô gia cũng có chút không biết làm sao."

Nguyên lai kẻ cầm đầu là Lý Tam Hoa! Nhìn đến, về sau đến tăng cường Lý Tam Hoa luyện thể tiến độ!

"Cha, Oa nhi tính toán không đúng sao?"

Nhỏ Nữ Oa ngẩng lên cái đầu nhỏ, gương mặt bên trên hơi nghi hoặc một chút.

"Không đúng a, năm năm là hai mươi lăm." Lục Càn mặt mũi tràn đầy cưng chiều tiếu dung, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, khen: "Bất quá, Oa nhi nhanh như vậy liền biết được toán thuật, thật lợi hại!"

Nghe được câu này tán thưởng, nhỏ Nữ Oa khóe miệng giơ lên một tia hồn nhiên ngây thơ tiếu dung, trong mắt tràn đầy thân mật.

Cái này khiến Lục Càn trong lòng rất là vui mừng.

Nhỏ Nữ Oa xuất thế về sau, một mực là mặt không biểu tình, chỉ có tại hắn cùng Cơ Dao trước mặt, mới có một chút biểu tình biến hóa, hiện tại càng ngày càng hoạt bát.

"Chỉ bất quá, U Tuyết, làm sao đem hài nhi đặt ở hàn băng giường ngọc bên trên?"

Lục Càn quay đầu hỏi.

Phương U Tuyết nhìn xem hài nhi, trong mắt tràn đầy nhu tình: "Cái này hài nhi trời sinh thích lạnh địa phương, thả địa phương khác sẽ làm ầm ĩ, khắp nơi lăn lộn, chỉ có phóng tới hàn băng giường ngọc bên trên, mới có thể yên tâm ngủ say."

"Thì ra là thế, ngược lại là vất vả nương tử."

Lục Càn nhéo nhéo bàn tay nhỏ của nàng.

Trong khoảng thời gian này, Phương U Tuyết khẳng định là gặp không ít tinh thần áp lực, thân là Đại Càn hoàng hậu, lại hoài thai ba năm mười tháng, sinh ra một viên quái hạt châu, hết lần này tới lần khác lúc này, nhà mình phu quân lại không ở phía sau bên cạnh, cái này các loại chua xót, cũng là khổ nàng.

"Phu quân có thể yên tâm từ Ma Giới trở về, ta liền an lòng."

Phương U Tuyết ôn nhu nói một câu, dựa sát vào nhau đến Lục Càn trong ngực.

Có vợ như thế, còn cầu mong gì!

Lục Càn nhìn thấy Phương U Tuyết không có một tia lời oán giận, trong lòng nhịn không được cảm thán một tiếng, nắm cả nhà mình kiều nương tử, trong lòng vô cùng thỏa mãn.

"Bệ hạ! Bệ hạ! Phong Diên đến rồi!"

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một đạo mềm giòn dễ vỡ thanh âm, Bạch Tô Tô dẫn một thân bạch bào, tóc đen như mây Phong Diên hàng lâm xuống, bay vào trong điện.

"Lục Càn, chúc mừng chúc mừng!"

Phong Diên vừa vào cửa, lập tức chắp tay nói chúc: "Chúc mừng ngươi diệt một tôn Ma Tổ, danh dương tam giới, hiện tại còn sinh ra một đứa con trai, nhi nữ song toàn, chúc mừng chúc mừng!"

Lời này làm sao nghe được có chút cười trên nỗi đau của người khác đâu?

Bất quá, Lục Càn cũng không có để ý, nghiêng nghiêng thân thể, hỏi: "Phong Diên, nhanh, hỗ trợ nhìn xem trẫm nhi tử."

Phong Diên lóe lên tới, nhìn thấy hàn băng giường ngọc bên trên hạt châu vàng, thần sắc biến đổi, không khỏi kinh dị một tiếng: "Ngươi đứa nhỏ này. . ."

"Thế nào?"

Lục Càn thần sắc ngưng lại, liền vội vàng hỏi.

"Ngươi đứa nhỏ này có chút lợi hại a! Trời sinh nhật nguyệt bạn linh, còn có Kim Long hộ thể, cái này tại Tiên Đình trong cũng là ghê gớm dị tượng! Những cái kia Tiên Đế, Tiên Hoàng hài tử vừa xuất thế, phần lớn đều là kinh thiên động địa, còn có thiên địa thần linh hộ thể, nương theo mà sinh! Nói ngắn gọn, ngươi đứa nhỏ này liền là trời sinh tiên cốt!"

Phong Diên có chút sợ hãi than nói.

Trời sinh tiên cốt?

Một bên Bạch Tô Tô, Cơ Dao, Vân La đều là kinh ngạc một chút.

Phương U Tuyết trong mắt kìm lòng không được hiển hiện vẻ vui mừng.

Nghe danh tự, đều biết nhà mình hài nhi rất lợi hại, về sau hắn liền sẽ không bị người khi dễ.

"Trời sinh tiên cốt, đến cùng có chỗ lợi gì?"

Lục Càn không khỏi sinh lòng hiếu kì.

"Tiên cốt rất nhiều chỗ tốt, giống cái gì phong lôi tiên cốt, vừa xuất thế liền có thể hiệu lệnh phong lôi, còn có Ngũ Hành tiên cốt, chân dương tiên cốt, đại lực tiên cốt, mị hoặc tiên cốt vạn pháp tiên cốt các loại, Tiên Đình trong, tiên cốt đủ loại, chỉ bất quá, phần lớn là Đại La Kim Tiên đạo lữ sinh hạ hài nhi mới có thể có được tiên cốt. Lợi hại nhất không ai qua được chí tôn tiên cốt, cũng trở thành Tiên Đế tiên cốt. Ngươi đứa nhỏ này, trời sinh Kim Long quay quanh, nhật nguyệt rủ xuống ánh sáng, hẳn là Bàn Long trấn nhật nguyệt tiên cốt, xem như không sai tiên cốt."

Phong Diên thuộc như lòng bàn tay nói.

Đây coi như là một tin tức tốt!

Lục Càn thần sắc vui mừng, lại liền vội vàng hỏi: "Kia trẫm cái này hài nhi, lúc nào mới có thể đi ra ngoài? Không có lý do thật dùng kiếm bổ một chút, đem hắn bổ ra tới đi?

"Không cần."

Phong Diên khoát tay chặn lại, tùy ý đáp: "Cái này hài nhi trời sinh tiên cốt, Trường Sinh giới nguyên khí quá mức mỏng manh, hắn ở tại Nguyên Thai bên trong, tiếp tục thai nghén tiên cốt, ngược lại cũng không trở thành thể nội tiên khí xói mòn, bổ ra cái này Nguyên Thai, ngược lại sẽ để hắn tiên cốt thai nghén thất bại. Đại khái một trăm lẻ năm năm đi, tiên cốt ổn định lại, hắn liền có thể tự hành phá vỡ Nguyên Thai, tựa như rùa đen nở lột xác đồng dạng, phá thai mà ra, trở thành Chân Tiên."

"Ừm? Vừa xuất thế liền là Chân Tiên?"

Lục Càn có chút chấn kinh ngạc một chút, nhìn xem kim ngọc châu bên trong hài tử, không khỏi sinh ra mấy phần hâm mộ.

Nhớ ngày đó, hắn là trải qua sinh tử, thật vất vả mới đột phá Cương Khí cảnh, về sau càng là khắp nơi chém giết liều chết, lúc này mới đột phá đến Phi Thiên cảnh, lại một đường tu hành tới, tu hành đến Chân Tiên, trọn vẹn hao tốn gần thời gian hai năm!

Mà lại, tóc cũng không biết rơi mất bao nhiêu cái!

Trong đó chua quá trình, đủ loại cực khổ, quả thực là nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Suy nghĩ lại một chút, hắn hiện tại nhốt ở trong hoàng cung, cả ngày nếm lấy các loại trân tu hải vị, trái ôm phải ấp ba nghìn mỹ nữ, nhi nữ thành đôi, còn muốn cả ngày buồn rầu bảo khố ức vạn nguyên thạch quá nhiều, không biết nên xài như thế nào, cái này các loại sinh hoạt, là bực nào thê thảm thống khổ!

"Bất quá, Lục Càn, ngươi cũng sắp nâng giới phi thăng a?"

Cái này, Phong Diên đột nhiên hỏi.

"A? Bệ hạ, ngươi cái này muốn lôi kéo chúng ta cùng một chỗ phi thăng sao? Có thể hay không nhanh hơn một chút? Bất quá, Tiên Đình trong tiên khí mười phần, ta khẳng định có thể rất nhanh tu luyện thành tiên, đến lúc đó, ta liền có thể tìm tới chín hồ yêu hoàng tỷ tỷ, tại nàng nơi đó ăn nhờ ở đậu!"

Bạch Tô Tô mặt mũi tràn đầy hưng phấn, sau lưng cái đuôi kích động đến đều nhanh dao thành gió xe.

"Bệ hạ, thật muốn phi thăng rồi sao? Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Một bên, Phương U Tuyết quăng tới lo lắng ánh mắt.

Cơ Dao cùng Vân La cũng là trên mặt hiển hiện mấy phần lo lắng.

Nâng giới phi thăng hiển nhiên là một kiện cực kì chật vật sự tình, vạn nhất đang phi thăng trên đường, sơ ý một chút, để Lục Càn thụ thương vậy liền được không bù mất.

"Ừm, hẳn là mấy ngày nay, ta chuẩn bị một chút, liền trực tiếp nâng giới phi thăng, không có chuyện gì, lần này phi thăng mười phần chắc chín!"

Lục Càn đã tính trước cười cười, lộ ra vạn phần tự tin.

"Phi thăng cũng tốt, ngươi cái này hài nhi tại Tiên Đình trong, hút đã no đầy đủ tiên khí, hẳn là mười ngày nửa tháng tả hữu liền có thể ra."

Phong Diên gật gật đầu, sau đó truyền âm độ đến: "Lục Càn, ngươi giết chết Linh Cổ ma tổ, Hỗn Độn Thiên Đế khẳng định sinh ra lòng kiêng kỵ, phái người tới xử lý ngươi, lần này phi thăng, lửa sém lông mày, mà lại, oanh mở Tiên Đình chi môn về sau, khẳng định còn gặp nguy hiểm!"

"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Tiên Đình chi môn bên trong, đều có thủ vệ tiên nhân, tám chín phần mười là Hỗn Độn Thiên Đế thủ hạ, vừa phi thăng đi vào, đoán chừng liền sẽ bị bắt lại.

Cái này nhưng là một đại vấn đề!

Chẳng lẽ. . . Muốn đi Ma Giới mời Hồng Sa Ma Tổ xuất thủ? Không nói đến Hồng Sa Ma Tổ sẽ sẽ không xuất thủ, coi như Hồng Sa Ma Tổ xuất thủ, đến Tiên Đình, chỉ sợ vẫn là sẽ gặp phải Hỗn Độn Thiên Đế truy sát, tình huống nan giải vô cùng, Lục Càn tạm thời còn không nghĩ tới biện pháp giải quyết.

"Yên tâm đi, ta tại chuyển thế trước đó, cho mình lưu lại một đầu trở về Tiên Đình đường lui. Chỉ cần ta tiến vào Tiên Đình chi môn, liền sẽ có một đạo tiếp dẫn tiên quang, trực tiếp đem ta cuốn đi, đưa đến Đông Phương Thiên Đế Tiên Vực. Đông Phương Thiên Đế luôn luôn cùng Hỗn Độn Thiên Đế không hợp nhau, Hỗn Độn Thiên Đế thủ hạ, đoán chừng cũng không dám trực tiếp truy sát tới. Mà lại, ngươi còn có một đạo đòn sát thủ đâu!"

Cái này, Phong Diên cười nói.

Đòn sát thủ?

Lục Càn ngây ra một lúc, lập tức tỉnh ngộ lại, nhìn về phía mình ngón trỏ trái.

Trên ngón trỏ, vòng quanh một sợi tóc xanh, chính là vạn kiếp tơ tình!

"Hắc hắc, một khi ngươi có chuyện, Hồng Thiên nữ nhân này chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, mà lại, ngươi không phải còn có một cái nước nhiều hơn tình nhân cũ sao? Nàng ở trên thân thể ngươi tựa hồ lưu lại một đạo khí tức, ngươi nếu là tiến vào Tiên Đình, gặp được nguy hiểm, nàng khẳng định cũng sẽ xuất thủ cứu ngươi. Chỉ bất quá, về sau ngươi đoán chừng chỉ có thể bồi tiếp Hãn Hải thần mẫu, trước hóa giải nàng cái này ức vạn thiên giới tuế nguyệt góp nhặt dục vọng, không biết ngươi có thể hay không bị ép thành người khô?"

Phong Diên cười đến ý vị thâm trường.

Con hàng này quả nhiên bị Huyền Nữ làm hư!.