Chương 865: Ta là vú em

Chương 865: Ta là vú em

Lục Càn trầm ngâm một lát, quyết định theo Phong Diên kế hoạch tới.

Tiên Đình trong, Hỗn Độn Đại Đế thế lực khổng lồ, không thể địch lại, chỉ có thể trước tránh né mũi nhọn, các loại tu luyện tới Đại La Kim Tiên, tìm hiểu thấu đáo « Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công » hẳn là có thể tại Tiên Đình tung hoành tự nhiên.

Mà lại, hắn còn có thể đầu nhập vào hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ đâu!

Lấy Triệu Huyền Cơ tuyệt thế thiên phú, lúc này cũng đã tại Tiên Đình có được nơi sống yên ổn, đối với điểm ấy, Lục Càn ngược lại là không có nửa điểm hoài nghi.

"Tốt! Cứ làm như thế! Ba ngày sau, nâng giới phi thăng!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu.

"Được, vậy ta về trước đi chuẩn bị một chút. Đúng, nơi này có một thiên luyện chế tiên binh tàn thiên, có thể giúp ngươi đem toàn bộ Trường Sinh giới luyện vào nhục thể của ngươi bên trong, nhục thể của ngươi tất cả đều là lưu quang tinh thể, thích hợp nhất tu luyện môn này tàn thiên."

Phong Diên hơi vung tay, ném đi một mảnh kim sách cung ngọc.

"Đinh, ngươi phát hiện « Vạn Bảo Luyện Thân Quyết » phải chăng thu nhận sử dụng?" Hệ thống nhắc nhở lập tức ở não hải vang lên.

"Thu nhận sử dụng."

Lục Càn không chần chờ, tay vồ một cái, liền đem tàn thiên thu hồi, thuận tiện thu nhận sử dụng đến trong hệ thống.

Tùy tiện địa liếc một cái, phát hiện tu luyện cần có điểm anh hùng bất quá mới tám mươi tỷ, bất quá chín trâu mất sợi lông, liền không có để ý.

"Đi, Tô Tô, ngươi cũng đi theo ta đi, ta truyền cho ngươi mấy môn che lấp yêu khí pháp quyết. Chờ đến Tiên Đình, ngươi cũng liền có thể hóa thành hình người, bốn phía tản bộ, sẽ không bị Tiên Đình tiên nhân tuỳ tiện xem thấu."

Phong Diên hô một tiếng.

"Ô ô ô! Phong Diên tỷ tỷ đối ta tốt nhất rồi! Nhỏ Nữ Oa, ta ngày mai trở lại thăm ngươi!"

Bạch Tô Tô ngồi xổm xuống, nhéo nhéo nhỏ Nữ Oa mềm mềm khuôn mặt, sau đó hấp tấp, nhanh như chớp liền theo Phong Diên xông ra cung điện, bay lên trời, biến mất tại đầy trời trong tinh hà.

"Phu quân, ngươi tại Ma Giới tất nhiên là kinh lịch không ít nguy hiểm, hiện tại là muốn rửa mặt nghỉ ngơi sao? Vẫn là phải để ngự thiện phòng chuẩn bị một chút đồ ăn?"

Cái này, Phương U Tuyết ôn nhu hỏi.

Nghe được cái này quan tâm nhập vi, Lục Càn trong lòng ấm áp, lắc đầu cười nói: "Ma Giới nói nguy hiểm cũng là nguy hiểm, bất quá đều vô sự, ta nhìn nhìn lại cái này hài nhi."

Đây chính là huyết mạch của hắn!

Nhìn một chút, Lục Càn quay đầu hỏi: "Hài nhi có thể đụng sao?"

"Có thể. Hài nhi rất là văn tĩnh, đi theo trong bụng đồng dạng, lúc ngủ bất loạn động, coi như ngươi đánh thức hắn, cũng sẽ không tức giận."

Phương U Tuyết cười yếu ớt nói.

"Dạng này sao? Văn tĩnh cũng tốt, không phải khắp nơi phá nhà, như cái Na Tra đồng dạng Hỗn Thiên ma vương, thực cũng đã người đau đầu."

Lục Càn nghe vậy, cười gật gật đầu.

Sau đó, hắn kìm lòng không được vươn tay ra, cẩn thận từng li từng tí đặt ở kim ngọc hạt châu bên trên, kỳ quái là, vào tay ôn lương ôn lương, tựa như đang vuốt một khối bảo ngọc, cảm giác còn cực kỳ thuận hoạt.

Lại nhẹ nhàng gãi gãi, kim ngọc hạt châu mềm mềm, lập tức chỗ lõm xuống một cái dấu năm ngón tay, cũng không phải là hoàn toàn cứng rắn như đá đầu.

Chỉ bất quá, hắn cái này khẽ động, kim ngọc trong hạt châu hài nhi tựa hồ cảm giác được cái gì, có chút rụt rụt thân thể.

Kia hai đầu quay quanh quanh thân hộ thể Kim Long, bỗng nhiên lao đến, giống như nuôi dưỡng ở trong chum nước cá vàng, nhẹ nhàng mổ lấy Lục Càn ngón tay bụng, lòng bàn tay, cảm giác có chút ngứa.

Rất là thần kỳ!

Lục Càn càng xem càng thích, càng xem càng yêu quý.

Nếu không phải cái này hài nhi còn tại ngủ say, Lục Càn đều muốn gọi tỉnh tiểu gia hỏa này.

Một bên Phương U Tuyết nhìn xem, mặt mũi tràn đầy ôn nhu tiếu dung, trong mắt chỉ có Lục Càn cùng kim ngọc hạt châu.

Vân La nhìn xem, trong mắt nhịn không được hiển hiện một tia hâm mộ, cúi đầu sờ lên bụng của mình, tại sao lâu như thế còn không có động tĩnh đâu, nàng cũng muốn sinh đứa bé ra chơi!

Không vui o(≧ miệng ≦)o! !

"Đệ đệ sắp đói tỉnh, cha, ngươi cho bú cho đệ đệ đi."

Cái này, Cơ Dao trong ngực nhỏ Nữ Oa đột nhiên nói.

Hả? Ta cho bú?

Lục Càn tại chỗ sửng sốt.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, kim ngọc hạt châu đột nhiên một trận thanh huy lóe sáng bắt đầu, bên trong hài nhi chậm rãi mở ra hai con ngươi, vô cùng thanh tịnh hai con ngươi, thấy được Lục Càn.

Hắn tựa hồ cảm giác Lục Càn có chút quen thuộc, lại có chút lạ lẫm, lăng lăng nhìn xem Lục Càn.

Sau đó, hai cái tay nhỏ lay bắt đầu, kim ngọc hạt châu ông một chút, bay lên, bay tới Lục Càn trước mặt.

Một lớn một nhỏ hai người trừng tròng mắt.

"Ngô ngô ngô, ngô ngô ngô."

Đột nhiên, hắn hé miệng, hướng phía Lục Càn hô hai tiếng, đen nhánh mắt to trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Nhìn kỹ, miệng bên trong còn có hai viên không công sữa răng.

"Ngoan hài nhi, ta là cha ngươi."

Lục Càn ôn nhu cười, vuốt ve kim ngọc hạt châu, nhỏ nhẹ nói.

"Ngô ngô ngô ngô."

Hắn lại hô một tiếng, kêu đồng thời, hai tay hai chân đá mấy lần.

Ngay sau đó, bỗng nhiên nhất chuyển, bay tới Phương U Tuyết trên tay, ngô ngô ngô địa hô lên.

"Đây là thế nào? Đói sao?"

Lục Càn lại là hiếu kì, lại là quan tâm hỏi.

"Đúng vậy phu quân, hài nhi đói bụng, chỉ bất quá, hắn muốn ăn, là nhật nguyệt tinh thần quang hoa. Dưới tình huống bình thường, đều là phóng tới trong viện, để hắn tự hành hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, bất quá, hắn gần nhất khẩu vị biến lớn, một ngày muốn tỉnh vài chục lần. Vân La mỗi ngày dùng thần binh, giúp hắn thu thập nhật nguyệt tinh hoa đều không đủ hắn ăn."

Phương U Tuyết nhẹ vỗ về kim ngọc hạt châu, ôn nhu nói.

Lục Càn nghe xong, mỉm cười: "Ta tới đút hắn đi."

Dứt lời, đưa tay chỉ lên trời khẽ vồ một chút.

Oanh

Đầy trời tinh hà bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, bỏ ra vô tận tinh huy, giống như một đầu vạn trượng chi rộng thác nước Ngân Hà, từ cửu thiên xông rơi xuống, ầm vang tưới tràn cả tòa hoàng cung.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Kim ngọc trong hạt châu kia cung ngân nguyệt, kim sắc Hạo Nhật, bắt đầu nhẹ nhàng lấp lóe, nhanh chóng cấp hút bốn phía Nhật Nguyệt Tinh Quang.

Không đến trong phiến khắc, Lục Càn khai ra ánh sao đầy trời, lại bị hắn toàn bộ thôn phệ hết.

Sau đó, cái này hài nhi lại lâm vào ngủ say.

"Nhanh như vậy liền lại ngủ thiếp đi sao?"

Lục Càn nhìn lấy mình hài nhi, không khỏi có chút không bỏ. Gia hỏa này thật là có điểm đáng yêu chơi vui, không biết có thể hay không làm cầu để đá?

"Đúng vậy, hài nhi rất là thích ngủ  bình thường ăn no rồi đều sẽ trực tiếp ngủ. Ngủ về sau, mặc kệ động tĩnh bao lớn, cũng sẽ không đem hắn đánh thức."

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Phương U Tuyết động tác vẫn là vô cùng nhu hòa, cẩn thận từng li từng tí đem kim ngọc hạt châu phóng tới Lục Càn trong ngực.

"Cha, ta cũng muốn ôm một cái."

Cái này, nhỏ Nữ Oa mềm nhu sữa âm ở bên cạnh vang lên, khuôn mặt nhỏ nhắn trên viết đầy kỳ vọng.

"Oa nhi đáng yêu như thế, cha đương nhiên sẽ không quên ngươi."

Lục Càn cười, đại thủ bao quát, lại đem nhỏ Nữ Oa ôm vào trong ngực, ngồi xuống.

Nhìn xem trong ngực bên trái kim ngọc hạt châu, lại nhìn xem bên phải đáng yêu tinh xảo nhỏ Nữ Oa, trong lòng lập tức một trận thỏa mãn.

Lần này là thật nhi nữ song toàn.

Mặc dù... Đứa con trai này là một viên chỉ ăn nhật nguyệt tinh hoa lớn hạt châu, bất quá, vẫn là để người rất là vui sướng hạnh phúc.

Sau đó, Lục Càn đùa lấy nhỏ Nữ Oa, rất nhanh liền để cái này tiểu nữ nhi cũng ngủ rồi.

Chỉ bất quá, Oa nhi ngủ thiếp đi về sau vẫn là ôm thật chặt Lục Càn bả vai, tách ra cũng tách ra không ra, Lục Càn cũng chỉ có thể ôm nàng, vừa ăn bánh ngọt, một bên bồi tiếp Phương U Tuyết, Cơ Dao, Vân La, đùa các nàng vui vẻ, thuận tiện nói một chút Ma Giới kinh lịch.

Đương nhiên, Mộng Ly Sa, Liên Hoa Ma Nữ coi trọng hắn loại hình không quan hệ sự tình khẩn yếu là sơ lược.

Cái này khiến Phương U Tuyết ba người nghe được vừa lo lắng, lại là một trận may mắn.

Còn tốt phu quân yên tâm trở về!

"A, phu quân, ngươi cái này Uyên Ương Ngọc Bội là của ai? Làm sao chỉ còn lại một nửa?" Đột nhiên, Phương U Tuyết thấy được bên hông hắn nửa khối Uyên Ương Ngọc Bội.

"A, là một cái tửu quán lão bản nương, nàng coi trọng vi phu, quả thực là muốn lôi kéo vi phu cái kia, kết quả vi phu kiên quyết không theo, thề sống chết thủ vệ trong trắng, cuối cùng, nàng không có cách, liền đem cái này nửa khối Uyên Ương Ngọc Bội lưu cho vi phu, coi như tín vật đính ước."

Lục Càn trong lòng nhảy một cái, há mồm liền ra.

Nghe được hắn, Phương U Tuyết giận Lục Càn một chút, hai gò má ửng đỏ: "Phu quân ngươi nói nhăng gì đấy, hài tử đều cái này đâu!"

Quả nhiên! Nhẹ nhõm lừa dối quá quan!

Bất quá, một bên Vân La phảng phất phát giác được cái gì, tự tiếu phi tiếu nói: "Bà chủ kia tất nhiên là mỹ mạo như Thiên Tiên, dáng người linh lung uyển chuyển, không phải bệ hạ cũng sẽ không giữ lại nàng nửa khối Uyên Ương Ngọc Bội."

Lời này vừa nói ra, Phương U Tuyết mang theo ghen tuông ánh mắt liền bắn phá tới: "Phu quân, là như vậy sao?"

Lục Càn về suy nghĩ một chút vị kia cửa hàng lớn lấn khách lão bản nương, dư quang phủi một chút Cơ Dao rộng lớn ý chí, âm thầm tương đối một chút.

Đúng là tương xứng.

Thế là, hắn nghĩa chính ngôn từ địa phủ nhận nói: "Nương tử, ngươi hiểu lầm. Cái này tửu quán lão bản nương Uyên Ương Ngọc Bội đối tu luyện có chút tác dụng, vi phu cũng chỉ là miễn cưỡng giữ lại."

"Thì ra là thế, kia phu quân vẫn là thật tốt mang theo, cũng đừng ngàn vạn ném đi." Phương U Tuyết ôn nhu nói.

"Nương tử yên tâm, ngọc bội kia ta sử dụng hết liền ném vào trong nhà xí."

Lục Càn lời thề son sắt thề.

Cái này, Vân La vừa cười nói: "Nghe Tô Tô nói, bọn hắn là bị Hồng Sa Ma Tổ trước đưa trở về, sau đó duy chỉ có lưu lại bệ hạ tại Ma Giới, khi đó, bệ hạ tựa hồ là cùng Liên Hoa Ma Nữ cùng một chỗ, lấy bệ hạ anh minh thần võ, phong thần tuấn lãng tướng mạo, tất nhiên là dẫn tới cái kia Liên Hoa Ma Nữ ưu ái, hẳn là, cái kia Liên Hoa Ma Nữ cũng cho bệ hạ một chút tín vật?"

Nữ nhân này chơi với lửa! Đợi chút nữa tất nhiên hung hăng giáo huấn nàng một trận!

Lục Càn trừng Vân La một chút, lại nghênh tiếp nàng phong tình vạn chủng, quyến rũ động lòng người mị nhãn.

Quả nhiên, Vân La là cố ý!

"Phu quân, Liên Hoa Ma Nữ thật bởi vì hận thành yêu, cho ngươi tín vật đính ước rồi?" Phương U Tuyết phồng lên hai gò má, ghen tuông đại phát.

Cũng không biết có phải hay không là vừa mới sinh hài nhi nguyên nhân.

"Làm sao lại, cái kia Liên Hoa Ma Nữ vừa gầy lại nhỏ, so với nương tử ngươi là kém cách xa vạn dặm, ta làm sao lại coi trọng nàng đâu. Nói đi thì nói lại, nương tử ngươi cảm thấy cái này hài nhi cưới tên là gì tốt?"

Lục Càn thản nhiên giải thích, một chiêu Càn Khôn Na Di, giật ra chủ đề.

Nghe nói như thế, Phương U Tuyết lập tức đáp: "Nương đã cân nhắc qua, cái này hài nhi tương lai là Đại Càn Thái tử, tất nhiên là dũng mãnh phi thường vô địch, chiến vô bất thắng, cho nên, không bằng gọi Lục Thắng! Nhưng ta vẫn là chỉ muốn hài nhi yên tâm lớn lên, vô ưu vô lự, như trên trời đám mây bình thường, lại thêm hắn xuất sinh kèm thêm nhật nguyệt, không bằng nhũ danh liền gọi Minh Vân!"

"Lục Thắng? Lục Minh Vân? Tốt!"

Lục Càn gật gật đầu, trực tiếp đáp ứng.

Về sau, hắn đứa bé này liền gọi Lục Thắng, chữ Minh Vân!.