Chương 866: Chuẩn bị phi thăng

Chương 866: Chuẩn bị phi thăng

Thay hài tử lấy xong tên về sau, Lục Càn cũng nhàn rỗi, đưa tới Nhược Thủy, Vân công chúa, còn có Minh Nguyệt công chúa, cùng nhau ăn cơm cơm, ngắm sao, ngắm trăng nguyệt.

Về phần Thẩm Tử Sương tên ngu ngốc kia, về Kiếm Vân tông thăm hỏi mẫu thân nàng đi, bằng không thì cũng cùng một chỗ gọi qua.

Bất quá, sáu cái phi tử ngồi cùng một chỗ, Lục Càn vẫn có chút đáp ứng không xuể.

Còn tốt chính là, Triệu Minh Nguyệt cùng Phương U Tuyết trước kia là khuê trung mật hữu, Nhược Thủy cùng Cơ Dao sớm đã quen thuộc, Vân công chúa nhìn chằm chằm viên kia kim ngọc lớn hạt châu, hiếu kì không thôi, lại thêm Vân La từ đó điều hòa, ngược lại cũng không có cái gì lúng túng.

Miễn cưỡng coi là một mảnh hài hòa.

Lục Càn âm thầm cho Vân La điểm một cái tán.

Sau đó, Nhược Thủy, Vân công chúa, còn có Minh Nguyệt công chúa lần lượt rời đi, trở lại cung điện của mình nghỉ ngơi.

Các nàng xem đến Lục Càn không có việc gì, cũng không có mang mới phi tử trở về, cũng yên lòng đi ngủ.

Tại nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Lục Càn thuận tay tu luyện môn kia « Vạn Bảo Luyện Thần Quyết ».

Theo một trận mênh mông tu luyện cảm ngộ dùng tới não hải, Lục Càn nhục thân phát sinh từng tia từng tia biến hóa kỳ dị, mỗi cái lưu quang tinh thể, đều khắc lên một chút thần bí Thái Cổ khoa đẩu văn.

Lại cho người ta một loại tiểu thiên thế giới, sinh ra phong lôi thủy hỏa thần vận ý cảnh.

Mà lại, hô hấp thổ nạp ở giữa, nhục thân ức vạn lưu quang tinh thể tựa như từng cái hoàn mỹ vô cùng phù hợp bánh răng, chậm rãi chuyển động, tùy thời bộc phát ra lực lượng kinh người.

Đây đúng là một thiên cường hóa nhục thân, để nhục thân có được dung nạp càn khôn chi lực Tiên quyết.

Nói ngắn gọn, tu luyện môn này Vạn Bảo Luyện Thân Quyết, liền là đem nhục thân tu luyện thành một cái cứng rắn vô song túi bách bảo, có thể chứa nạp thế gian vạn vật.

Thậm chí, có thể chứa hạ ròng rã một cái vũ trụ!

Cái này khiến Lục Càn có loại lập tức muốn trang bị Trường Sinh giới xúc động.

"Phu quân, ngươi cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi đi."

Lại một lát sau, ba canh đã qua, một bên Phương U Tuyết ôn nhu nói.

Được

Lục Càn gật gật đầu, lập tức đáp ứng.

Tu luyện nào có đi ngủ chơi vui?

"Kia ta đi trước."

Vân La xốp giòn tiếng cười khẽ, hướng Lục Càn ném đến một cái hàm ẩn thâm ý ánh mắt, vũ mị câu người.

"Không có việc gì, cái giường này dài rộng hơn một trượng, đủ địa phương."

Lục Càn tiện tay kéo một phát, liền lưu lại Vân La.

Sau đó, một mực vuốt ve an ủi đến hừng đông.

Hắn vốn nghĩ nửa đêm về sáng đi cái khác tẩm cung, thăm viếng một chút Nhược Thủy, Vân công chúa, còn có Minh Nguyệt cung chủ.

Đáng tiếc, Vân La quả thực là lôi kéo hắn luận bàn võ công, còn không chịu nhận thua, hắn phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể ngày thứ hai lại đi đi.

Ngày thứ hai, thiên thanh khí lãng.

Lục Càn sau khi rời giường, mở mắt ra liền nhìn thấy thịt đô đô nhỏ Nữ Oa, chính ghé vào lồng ngực của hắn, giữ lại óng ánh nước bọt, ngủ say như chết.

Quay đầu nhìn lại, hàn băng giường ngọc bên trên, kim ngọc lớn trong hạt châu Thắng nhi, còn tại co ro ngủ say.

Tại hắn hai bên trái phải, là ba tấm dung nhan tuyệt thế, mỹ nhân như ngọc, nhàn nhạt mùi thơm xông vào mũi.

Vợ con nhiệt kháng đầu!

Cổ nhân thật không lừa ta!

Lục Càn trong lòng vô cùng thỏa mãn, ôm nhỏ Nữ Oa liền đứng dậy, sau đó cho Thắng nhi đút một chút sữa, không, đút một chút Nhật Nguyệt Tinh Quang.

Sau đó, là vào triều sớm.

"Bệ hạ đến."

Chưởng ấn thái giám Vũ công công hét lên từng tiếng, Lục Càn một thân Huyền Hắc Long Bào, long hành hổ bộ, lôi kéo nhỏ Nữ Oa, xuất hiện tại Càn Nguyên điện, thân hình lóe lên, liền ngồi vào trên long ỷ.

"Tham kiến bệ hạ, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, văn võ bá quan đều có chút kích động, khom mình hành lễ, sơn hô vạn tuế.

"Chư vị ái khanh miễn lễ."

Lục Càn cười cười, trong lúc phất tay, lộ ra mấy phần uy nghiêm: "Trẫm có một chuyện đại hỉ sự ở đây tuyên bố, hoàng hậu đã sinh hạ long tử!"

"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, bệ hạ vạn tuế, Đại Càn vạn tuế!"

Quần thần nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, cùng kêu lên chúc mừng.

Long tử đã sinh hạ, đại biểu cho bệ hạ huyết mạch kéo dài, cũng đại biểu cho Đại Càn kéo dài, bởi như vậy, Đại Càn thiên thu vạn đại, ở trong tầm tay!

"Người tới, mô phỏng một đạo thánh chỉ, chiêu cáo thiên hạ, khắp chốn mừng vui, mặt khác, trẫm đã quyết định, cái này long tử tên một chữ một cái thắng, chữ Minh Vân."

Lục Càn phân phó nói.

Đúng

Tể tướng Tô Thu Vũ mặt lộ vẻ ý cười, chắp tay lĩnh mệnh.

"Còn có một cái đại sự, trẫm ít ngày nữa liền muốn phi thăng Tiên Đình." Cái này, Lục Càn lại nói ra một kiện kinh thiên đại sự.

"Cái này. . . Chúc mừng bệ hạ! Chúc bệ hạ phi thăng thành công!"

Tô Thu Vũ ngây ra một lúc, sau đó lập tức bái nói.

"Chúc bệ hạ phi thăng thành công!"

Quần thần kịp phản ứng, trên mặt dị sắc liễm dưới, cùng kêu lên chúc mừng nói.

Lục Càn nhìn lướt qua Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, trong nháy mắt thấy được quần thần lo lắng:

"Bệ hạ phi thăng, ai đến che chở Đại Càn?"

"Vạn nhất Ma Giới xâm lấn, không có bệ hạ, ngăn không được a!"

"Bệ hạ không tại, đoán chừng cũng trấn không được Chính Nhất Đạo Minh những cái kia Thương Minh thương hội, hi vọng bệ hạ có thể lưu một chút chuẩn bị ở sau đi."

"Ai, nhìn đến bệ hạ nâng giới phi thăng kế hoạch thất bại."

"Ô ô ô, ta anh minh thần võ, thiên hạ vô song bệ hạ phi thăng, về sau sẽ không còn được gặp lại, nô gia sợ là ăn không ngon, ngủ không yên, muốn tương tư thành tật, thương tâm gần chết!"

. . .

Cái này, Lục Càn cười nhạt một tiếng nói: "Chư vị khanh gia không cần lo lắng, trẫm phi thăng thời điểm, sẽ mang theo toàn bộ Trường Sinh giới cùng một chỗ phi thăng, lại mô phỏng một đạo thánh chỉ chiêu cáo thiên hạ đi, mấy ngày sau, có cái gì thiên địa đại biến, dị thường động tĩnh, để thiên hạ bách tính nấp kỹ là được."

Lời vừa nói ra, quần thần trừng to mắt, hiển lộ ra một bộ khó có thể tin, vui mừng quá đỗi thần sắc.

Lần này là thật muốn nâng giới phi thăng?

Bọn hắn cũng có thể theo bệ hạ phi thăng tới trong truyền thuyết Tiên Đình?

"Bệ hạ nâng giới phi thăng, thần công vô địch, công đức vô lượng, chúng thần vạn phần bội phục! Chúc bệ hạ mã đáo thành công, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng Thiên Tề!"

Tô Thu Vũ lập tức chắp tay chúc mừng.

"Chúc bệ hạ mã đáo thành công, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng Thiên Tề!"

Quần thần mặt mũi tràn đầy vui mừng, đi theo cùng kêu lên chúc mừng.

Lục Càn nghe, mỉm cười: "Tô tể tướng, ngươi cái này công phu nịnh hót, ngày càng tăng trưởng a . Bất quá, trẫm cực kỳ thích!"

"Bệ hạ hiểu lầm, đây đều là vi thần lời thật lòng."

Tô Thu Vũ một mặt đứng đắn đáp.

Lục Càn nghe vậy, không khỏi nhịn không được cười lên, lắc đầu, bắt đầu thỉnh thần nhập thân, minh quân phụ thể, xử lý chồng chất xuống tới triều chính sự vụ.

Cái này một bận bịu, vẫn bận đến đêm hôm khuya khoắt, còn tốt có nhỏ Nữ Oa bồi tiếp, cũng là không buồn bực.

Các loại ăn xong cơm tối, Lục Càn bồi U Tuyết nói chuyện phiếm giải buồn, sau đó lại lật mấy tấm bảng, cùng hưởng ân huệ, mãi cho đến đêm khuya.

Những chuyện nhỏ nhặt này, không đáng giá nhắc tới.

Sau đó, Lục Càn lâm vào thánh hiền trạng thái, bay lên giữa không trung, nghe côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt, nhìn qua Kim Nguyệt Bích Nguyệt hạ hoàng cung, trong lòng một mảnh không u.

Lúc này màu son hoàng cung, phủ lên một tầng ánh trăng tinh huy Ngân Sa, còn có kia một đám đom đóm, doanh doanh lập loè.

Nơi xa một mảnh nhà nhà đốt đèn, thiên địa một mảnh an bình yên tĩnh.

Bỗng nhiên, Lục Càn thân hình lóe lên, xuất hiện tại thiên lao phía trên, hạ xuống đi.

"Ừm? Bệ hạ? !"

Thiên lao thị vệ cảnh giác, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện người đến là Lục Càn, lập tức nghiêm nghị mà đứng, liền muốn hành lễ.

Lục Càn khoát khoát tay, bước ra một bước, liền đi vào thiên lao.

Thổi qua tĩnh mịch hắc ám lối đi nhỏ, thẳng vào thiên lao chỗ sâu, tại mờ nhạt trong ánh nến, một cái bàn gỗ liền đập vào mi mắt.

Lúc này, một người mặc áo bào xám cái mũi đỏ lão đạo, nằm tại bên cạnh bàn ghế Thái sư, ôm vò rượu, hô hô ngủ say, ngủ rất ngon.

Lục Càn gặp một màn này, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, không nói hai lời, thuấn di quá khứ, liền là một cước, trực tiếp đá ngã lăn ghế bành.

Phanh

Cái mũi đỏ lão đạo bị đạp lăn trên mặt đất, trong ngực vò rượu vỡ vụn trên mặt đất, gắn một chỗ tấm rượu, nồng đậm mùi rượu lập tức tràn lan ra.

"Tên hỗn đản nào, muốn chết!"

Đỏ mũi lão đạo giận tím mặt, toàn thân nhấp nhoáng u lục cương khí, xoay người bắt đầu, kết quả tập trung nhìn vào, phát hiện là Lục Càn.

"Nha nha, nguyên lai là chúng ta anh tuấn tiêu sái, vô địch thiên hạ bệ hạ! Lão thần thất lễ!"

Cái mũi đỏ lão đạo thu liễm cương khí, một trương giận mặt lập tức cười đến giống như hoa cúc đồng dạng.

"Hình lão đạo, ngươi cái này công phu nịnh hót, ngay cả Tào Đôn cũng không bằng. Mà lại, ngươi mới vừa rồi còn mắng trẫm, tội ác tày trời, trẫm quyết định chụp ngươi ba năm bổng lộc."

Lục Càn cười, đỡ tốt ngã lật ghế bành, rất là tùy ý ngồi tại bên cạnh bàn trên ghế dài.

"Oa! Bệ hạ, ngươi vẫn là như thế keo kiệt keo kiệt lòng dạ hiểm độc! Hủy ta một vò lão tửu, còn muốn chụp bổng lộc của ta? Về sau lão phu còn thế nào đi Thiên Hương Các?"

Hình lão đạo trừng to mắt, một mặt đau đến không muốn sống.

"Rượu mà thôi, ta bồi thường cho ngươi, đây là từ Ma Giới mang về tiên tửu, ngươi uống mấy ngụm, đảm bảo ngươi từ nay về sau đều chỉ nghĩ đến rượu ngon, ngay cả Thiên Hương Các mỹ nhân đều nhớ thương."

Lục Càn tiện tay sờ mó, lấy ra mấy cái bầu rượu, lại từ trên bàn cầm lấy một cái chỗ thủng bát sứ, cho Hình lão đạo châm một bát.

Lập tức, một sợi thấm người thần hồn mùi rượu, chui vào trong mũi.

"Rượu ngon!"

Hình lão đạo hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức đem chụp bổng lộc cái gì ném đến sau đầu, cầm rượu lên bát nhấp một miếng.

Lập tức, con mắt trừng lớn, cả người cứng ngắc, giống như làm Định Thân Thuật đồng dạng.

Ùng ục một tiếng.

Hình lão đạo nuốt rượu vào trong bụng, sau đó nước mắt tuôn đầy mặt, ngửa mặt lên trời thở dài: "Như thế cực phẩm rượu ngon, vì cái gì để cho ta uống đến đâu! Về sau, ta nếu là không có rượu ngon như vậy, ta nên làm cái gì! Ta nên làm cái gì a! Bệ hạ, ngươi làm sao sao cầm không nhiều lắm mấy ấm trở về a!"

". . ."

Lục Càn nghe vậy im lặng, lắc đầu, cũng cho mình châm một bát, khẽ nhấp một cái.

Vào cổ họng vừa hiện nhu, ngàn vạn mùi rượu, xông lên đầu, để người dư vị vô tận, đúng là cực phẩm rượu ngon.

"Hắc hắc, bệ hạ, ngươi là người bận rộn, ngày lý vạn cơ, nửa đêm canh ba, ngươi không đi ôm lấy mỹ nhân phi tử đi ngủ, chạy tới nơi này tìm ta lão già họm hẹm này, chẳng lẽ là cái kia không hài hòa?"

Hình lão đạo uống rượu, liếc mắt tới, tiếu dung có chút hèn mọn.

"Nói hươu nói vượn, ta một cái đánh hai trăm cái, ba ngày ba đêm đều không có vấn đề."

Lục Càn lườm hắn một cái.

"Vậy thì vì cái gì?"

Hình lão đạo có chút hiếu kỳ.

Lục Càn thả ra trong tay bát rượu, thần sắc có chút nghiêm nghị, chậm rãi nói ra bốn chữ:

"Bởi vì. . . Ta một ít bất an."



p/s: a Càn trưởng thành rồi, dù gì cũng là bố của 2 đứa bé rồi, ko còn trẻ trâu như xưa cứ mở miệng là thăm hỏi lão mẫu tổ tông nhà nta nữa :).