Chương 867: Hình lão đạo chỉ điểm

Chương 867: Hình lão đạo chỉ điểm

"Bất an?"

Nghe được Lục Càn, Hình lão đạo ngây ra một lúc, thần sắc cũng biến thành nghiêm nghị, thả ra trong tay chén rượu hỏi: "Vì sao bất an?"

Lục Càn không có trả lời ngay,

U ám thiên lao phòng giam bên trong, mờ nhạt ánh nến quang mang, còn có pháp trận đỏ sậm lưu quang, chiếu rọi tại khuôn mặt của hắn, lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Sau một lát, Lục Càn bưng chén lên, uống một ngụm, chậm rãi nói: "Hai ngày về sau, ta liền muốn nâng giới phi thăng, tiến vào Tiên Đình."

"Kia là chuyện tốt a, phi thăng Tiên Đình, đứng hàng tiên ban, vĩnh sinh tuế nguyệt, tiêu diêu tự tại."

Hình lão đạo có chút không hiểu.

Lục Càn lắc đầu: "Tiên Đình là cái lớn vũng bùn, ngũ phương Tiên Đế, minh tranh ám đấu, còn có Ma Giới Ma Tổ, quỷ dị ma nguyên, càng liên lụy lấy thiên địa đại kiếp, vừa phi thăng Tiên Đình, vậy liền như là một chiếc thuyền con, rơi vào biển cả kinh đào hải lãng, vòng xoáy khổng lồ bên trong, hơi không cẩn thận, liền là thịt nát xương tan."

"Không có chuyện gì, mấy năm trước đó, ngươi cũng không phải liền là một cái nho nhỏ bộ đầu, Sa Thủy huyện bên trong, Huyện lệnh Ngụy Lệnh, Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng, cái nào không phải tiện tay bóp chết ngươi, nhưng ngươi không phải là đồng dạng đề tới, còn một đường thăng quan phát tài."

Hình lão đạo cười an ủi.

"Không giống."

Lục Càn lắc đầu, hai con ngươi lộ ra một tia thâm thúy: "Trước kia là chân trần không sợ mang giày, cho nên kiên quyết tiến thủ, không coi ai ra gì, cứ thế mà bổ ra một đầu sinh tử lộ. Nhưng bây giờ, đằng sau ta có toàn bộ Đại Càn, còn có thê thiếp phi tần, còn có một đôi nữ, lo lắng quá nhiều."

Nghe hắn kiểu nói này, Hình lão đạo ngây ngẩn cả người.

Bỗng nhiên, hắn vui mừng cười một tiếng, vỗ vỗ Lục Càn bả vai: "Lão Lục, ngươi trưởng thành!"

Trước kia Lục Càn là ngang tàng hống hách không coi ai ra gì cửu phẩm Lục Bộ đầu, một lời không hợp liền có thể xuất khẩu thành thơ, ân cần thăm hỏi người khác mẫu thân, hiện tại, hắn là đường đường nhất quốc chi quân, cũng đã là vì phu làm cha.

Lúc này, hắn đột nhiên minh bạch, vì cái gì Lục Càn nửa đêm chạy tới tìm hắn uống rượu, đúng là bởi vì những lời này, chỉ có thể nói với hắn, tìm hắn thổ lộ hết.

"Tiên Đình trong, có rất nhiều địch nhân sao?"

Hình lão đạo cho Lục Càn rót đầy rượu, hỏi.

"Không nhiều, liền một cái đi. Không, hẳn là một cái nửa."

Lục Càn cầm rượu lên bát, uống một ngụm rượu, suy tư một lát, đáp.

Hỗn Độn Thiên Đế tính một cái, ẩn núp trong bóng tối, là địch hay bạn còn không rõ ràng lắm Nguyên Thủy Đại Đế tính nửa cái.

"Tên địch nhân kia mạnh bao nhiêu?"

Hình lão đạo lại hỏi.

"Tiên Đế."

Lục Càn hơi nheo mắt, để chén rượu xuống nói: "Tiên Đình ngũ đại Tiên Đế một trong, thực lực tu vi vô cùng cường đại, chúa tể tam giới tồn tại. Ta sở dĩ gấp gáp như vậy phi thăng, liền là kiêng kị cái này Hỗn Độn Thiên Đế phái người đến trảm diệt Trường Sinh giới."

"Hung ác như thế? A, không đúng, lấy lão phu nhiều năm đào vong kinh nghiệm, địch nhân của ngươi cường đại như vậy, vậy ngươi hẳn là cũng có một chút giúp đỡ đi, không phải ngươi cũng không sống tới hiện tại."

Hình lão đạo lông mày nhíu lại.

"Xác thực có mấy cái."

Lục Càn gật gật đầu, nhíu mày đếm kỹ: "Một cái là Hãn Hải thần mẫu, là Tiên Hoàng cấp bậc tồn tại, còn có một cái là Ly Sa Tiên Quân, cũng là Tiên Hoàng. Mặt khác nửa cái, là ngũ đại Tiên Đế một trong Hồng Thiên tiên tử, trong tay của ta có nàng vạn kiếp tơ tình, ta nếu là gặp nạn, nàng hẳn là sẽ xuất thủ cứu ta một hai lần, sau đó liền sẽ bức ta chặt đứt tơ tình, đoạn mất phần này nhân quả."

"Làm sao đều là nữ?"

Hình lão đạo ngây ra một lúc, lập tức phát hiện điểm mù.

"Ây. . . Cái này không trọng yếu."

Lục Càn lại uống một ngụm rượu, nhíu mày nói tiếp: "Mấu chốt là, những này giúp đỡ đều là Nguyên Thủy Đại Đế mang tới, không phải cực kỳ vững chắc."

"Dạng này sao?"

Hình lão đạo thả tay xuống bên trong bát rượu, gõ nhẹ cái bàn gỗ, rơi vào trầm tư.

Lục Càn cũng không nói gì, yên tĩnh nhíu mày uống rượu.

Cái này, một con nhỏ gầy chuột nâu bò qua chân của bọn hắn bên cạnh, đi vào dưới đáy bàn, bắt đầu liếm vừa rồi tung xuống rượu.

Hình lão đạo nhướng mày, tiện tay trảo một cái, liền đem chuột nhiếp lên, lại từ trong ngực móc ra một kiện cổ đồng bảo đỉnh, để lên bàn.

Sau đó, mở nắp đỉnh ra, đem chuột bỏ vào.

Chỉ chốc lát sau, thân đỉnh bên trong chui ra một đầu dài bằng ngón cái, đũa mảnh Kim Ngô công, vòng quanh chuột nâu đi dạo, dọa đến chuột không dám động đậy.

"Lão Lục, ngươi bây giờ liền là con chuột này, tiến Tiên Đình, liền giống như tiến cái này thần mộc bảo đỉnh, đầu này Kim Ngô công liền là cái kia Tiên Đế, ngươi không chỗ có thể trốn, cho nên bất an. Đúng hay không?"

Hình lão đạo chỉ vào thần mộc bảo đỉnh hỏi.

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, không có phủ nhận.

"Vậy rất đơn giản a, tìm một cái chỗ dựa, đem ngươi từ đỉnh kia bên trong vớt ra ngoài không được sao." Hình lão đạo nói, đưa tay đem chuột từ trong đỉnh vồ bắt ra, tiện tay ném đi.

"Ngươi nói là, tìm chỗ dựa?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Không sai! Năm đó, ngươi chính là có Thanh Dương quận tổng bộ đầu Lý Phong làm chỗ dựa, cho nên tại Thanh Dương quận hoành hành không sợ, về sau lên làm tổng bộ đầu, lại có Triệu Huyền Cơ làm chỗ dựa, thế là đại sát tứ phương, một đường thẳng tới mây xanh. Ở trong quan trường là như thế, tại Tiên Đình cũng là như thế. Chuyện xưa thường nói, người lúc có chỗ dựa, phàm nhân nếu có, cả đời phú quý, tu sĩ nếu có, cả đời không lo."

Hình lão đạo chậm rãi mà đàm đạo.

"Như vậy, ai thích hợp làm chỗ dựa cho ta?" Lục Càn nghe, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Đương nhiên là cái kia Hồng Thiên tiên tử!"

Hình lão đạo không chút do dự đáp: "Chỉ có Tiên Đế, mới có thể đánh bại Tiên Đế! Ngươi bây giờ tay cầm Hồng Thiên Tiên Đế thứ gì?"

"Vạn kiếp tơ tình, tương đương với thiếu một món nợ ân tình của ta đồ vật." Lục Càn giải thích nói.

"Như vậy cũng tốt làm!"

Hình lão đạo vỗ bàn một cái, trong mắt tỏa ánh sáng: "Đến Tiên Đình, tìm tới cái này Hồng Thiên tiên tử, vọt thẳng đến trước mặt nàng, nhận nàng làm tỷ tỷ, nhận nàng làm muội muội, nhận nàng làm nương tử, nhận nàng làm cạn nương, thậm chí mẹ ruột cũng không đáng kể! Lấy ngươi ăn bám cao siêu thủ đoạn, một khi thành công, Hỗn Độn Thiên Đế tính cái cầu!"

"Cái này. . . Không phải liền là ăn bám?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Hình lão đạo lắc đầu cười nói: "Lão Lục a, ngươi chính là tâm tính không có quay tới, làm tới nhất quốc chi quân, Cửu Ngũ Chí Tôn lại như thế nào, nên ăn cơm chùa, vẫn là phải ăn. Lại nói, ngươi là vì mình ăn người khác cơm chùa sao, ngươi là vì ngươi hoàng cung phi tử! Ngươi là vì ngươi vừa mới xuất thế, gào khóc đòi ăn hai nữ! Ngươi là vì Đại Càn trăm tỷ lê dân bách tính! Ngươi là vì Chính Nhất Đạo Minh chính khí vĩnh tồn! Ngươi là vì toàn bộ Trường Sinh giới mênh mông sinh linh! Ngươi, công đức vô lượng!"

Nói xong lời cuối cùng, Hình lão đạo đứng ở trên mặt bàn, mặt mo đỏ lên, còn kém vung cánh tay hô lên.

". . ."

Nghe được Hình lão đạo những lời này, Lục Càn ngây ra một lúc, sau đó cười cười, chậm rãi gật đầu, hỏi: "Như vậy, để cho an toàn, ta ăn nhiều mấy bát cơm chùa, cái này hẳn không có vấn đề đi."

(⊙_⊙)

Hình lão đạo tại chỗ mộng bức, nhìn chằm chằm Lục Càn, mục trừng chó ngốc, thật lâu mới dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, tán thán nói: "Lão Lục, ngươi quả nhiên là quỷ tài! Cái này cũng có thể làm cho ngươi muốn lấy được, lợi hại! Bội phục!"

Sau đó, hắn ngồi xuống, lắc đầu cảm thán nói: "Bất quá, ngươi nếu như có thể làm được đồng thời ăn mấy chén cơm, ta chết về sau, đến Diêm Vương nơi đó, cũng phải cấp ngươi viết một cái chữ phục, để ngươi tăng thọ ba vạn năm! Nhớ năm đó, lão phu ngọc thụ lâm phong, ôn tồn lễ độ, tại Đại U hoàng cung thông sát hết thảy giống cái sinh vật, đều làm không được cảnh giới này, ngươi, chỉ sợ không được."

". . . Lão Hình, ngươi da mặt thật dày."

Lục Càn liếc mắt nhìn qua, không còn gì để nói.

"Ha ha ha, cũng vậy! Đến, uống rượu! Đêm nay uống thật sảng khoái!"

Hình lão đạo cười ha ha một tiếng, giơ chén rượu lên.

"Tốt! Uống thật sảng khoái!"

Lục Càn đồng dạng giơ chén rượu lên.

"Chúc lão lục ngươi phi thăng thành công, sớm ngày ăn được Hồng Thiên Tiên Đế cơm chùa, xử lý Hỗn Độn Thiên Đế!"

"Không sai! Sớm ngày xử lý Hỗn Độn Thiên Đế!"

Đinh

Bát rượu va nhau, Lục Càn cùng Hình lão đạo đều là ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch, nhìn nhau cười to.

Sau đó, hai người uống đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Trong thiên lao, thỉnh thoảng truyền ra hai người tiếng cười.

Thí dụ như:

"Lão Lục, cái kia hắc hắc hắc hắc, ngươi ngày sau phi thăng Tiên Đình, có rảnh thay lão phu nhìn xem, có nào tuyệt thế mỹ mạo tiên tử, thích hợp lão phu, hỗ trợ tác hợp một chút."

Nào

"Hắc hắc hắc, người đứng đắn ai chỉ cưới một cái nương tử?"

"Lời nói này đến ngược lại có mấy phần đạo lý! Ha ha, ngươi muốn nhiều ít cái tuyệt thế tiên tử?"

"Không nhiều, cũng liền hai mươi cái đi, góp cái bóng đá đội là được."

"Lão Hình a, ngươi da mặt so ta còn dày hơn, vẫn là uống nhiều một chút quầy rượu, trong mộng đều có."

. . .

Sau đó một ngày, Lục Càn tiếp tục vào triều, xử lý triều chính, thuận tiện hưởng thụ niềm vui gia đình, khi nhàn hạ phân tâm tu luyện Vạn Bảo Luyện Thần Quyết, là luyện hóa Trường Sinh giới làm chuẩn bị.

Rất nhanh, một đảo mắt liền tới ngày thứ ba.

Đại Càn hoàng cung trên không, lôi quang lấp lóe, cuồng phong như đao, Lục Càn vĩ ngạn thân hình chậm rãi phiêu khởi..