Chương 868: Thiên địa vạn phật tạo hóa đại hủy diệt lôi kiếp

Chương 868: Thiên địa vạn phật tạo hóa đại hủy diệt lôi kiếp

Lôi kiếp xuất hiện.

Rất nhanh, Tiên Đình chi môn cũng theo đó hiển hiện, to lớn vô biên, phi thăng thiên kiếp khí tức khủng bố, bao phủ toàn bộ Trường Sinh giới.

Lục Càn đứng lơ lửng trên không, tại lôi điện trong cuồng phong hơi híp mắt lại.

Tại độ kiếp trước đó, hắn trước tiên cần phải đem toàn bộ Trường Sinh giới luyện vào thể nội, là lúc này rồi!

Suy nghĩ khẽ động, từng đạo thần bí tiên triện tại làn da mặt ngoài nổi lên, quanh thân bắt đầu loé lên vàng bạc quang mang, sáng như một đoàn Hạo Nhật.

Thể nội mỗi một khỏa lưu quang tinh thể, lúc này đều tại sinh ra dị biến, không gian tầng tầng lớp lớp, tựa hồ tại vô hạn phóng đại.

Lớn đến có thể chứa đựng nhật nguyệt tinh thần, vũ trụ mênh mông.

"Một bông hoa môt thế giới, một lá một Như Lai. Vạn bảo luyện thân, chứa vào tinh thần! Lên!"

Lục Càn bỗng nhiên hét vang một tiếng, thể nội vàng bạc quang mang, thông thiên triệt địa.

Bá

Đột nhiên trong lúc đó, Đại Càn ngôi sao, vô hạn thu nhỏ, tại kim quang tiếp dẫn phía dưới, bắn ra đến làn da mặt ngoài một viên lưu quang tinh thể bên trong.

Xong rồi!

Lục Càn cảm ứng đến nhục thân biến hóa, phun ra nuốt vào lượng lớn thiên địa nguyên khí, vận chuyển Vạn Bảo Luyện Thân Quyết, đem viên này trang bị tại Đại Càn ngôi sao lưu quang tinh thể, đưa đến thể nội chỗ sâu, tầng tầng bảo vệ.

Quá trình này, đúng là một trận nhẹ nhõm, không có ra cái gì sai lầm.

"Ai da da, thật sự là ghê gớm! Ba ngày luyện thành Vạn Bảo Luyện Thân Quyết, ngươi nói ngươi không phải Nguyên Thủy Đại Đế, ai mà tin đâu."

Nơi xa tinh không bên trong, Phong Diên nhìn xem một màn này, trong mắt hiện lên một vòng dị quang.

Cái này, Lục Càn hút vào Đại Càn tinh thần về sau, thân thể bỗng nhiên bành trướng, biến lớn, mấy lần hô hấp, liền biến thành một cái vạn trượng chi lớn cự nhân.

Chỉ bất quá, tại vũ trụ mênh mông bên trong, vạn trượng chi lớn, cũng bất quá là nhỏ bé như nòng nọc.

"Ức vạn ngôi sao, hút!"

Lục Càn quát lạnh vang lên, bỗng nhiên há miệng phun một cái, phun ra một mảnh kim hoàng quang hà, quét ngang ra ngoài, càn quét ức vạn ngôi sao.

Sau đó, bỗng nhiên khẽ hấp, tất cả ngôi sao, thôn tính vào bụng, luyện vào ức vạn lưu quang tinh thể.

Trong nháy mắt thân thể tất cả tinh thể đều luyện vào một ngôi sao, nhét tràn đầy.

Nhưng là, theo Vạn Bảo Luyện Thân Quyết kim quang lấp lóe, từng khỏa lưu quang tinh thể dung hợp lại cùng nhau, biến thành một viên to lớn lưu quang tinh thể.

Tất cả ngôi sao, cũng đều biến trở về nguyên lai như thế, tạo thành tinh hệ tinh vân, phong ấn tại viên này lưu quang tinh thể bên trong.

Đại Càn tinh hệ phong ấn thành công!

Lục Càn trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ khẽ động, mênh mông Tinh Hải bỗng nhiên sáng rõ, cuồn cuộn tinh huy quang mang cuồng xông mà đến, tràn vào thể nội, tại Huyền Tẫn Thôn Thiên Công luyện hóa phía dưới, dung luyện ra vô số nguyên thần chi lực, cuối cùng, diễn hóa thành từng khỏa mới lưu quang tinh thể.

Lại đến!

Lục Càn không nói hai lời, thân hình lấp lóe, bắt đầu thôn tính cái này đến cái khác tinh hệ, phong ấn ở trong cơ thể mình, đồng thời, về sau, mượn nhờ thể nội ức vạn tinh thần chi lực, tốc độ bắt đầu tăng tốc.

Bá bá bá.

Trên trăm cái tinh hệ không có.

Lại bá bá bá, hàng ngàn hàng vạn cái tinh hệ biến mất.

Đã đến tối hậu quan đầu, Lục Càn thân thể bành trướng đến như là thôn phệ thế giới kình Côn, bạo cướp mà qua, Trường Sinh giới từng mảnh từng mảnh tinh không, liền bị hắn thôn phệ.

Toàn bộ Trường Sinh giới vũ trụ, không còn có bất kỳ một cái nào ngôi sao, chỉ còn lại Hỗn Độn một mảnh.

Một màn này, rung động Trường Sinh giới tất cả Nhân Tiên, Chân Tiên:

"Hắn làm được! Hắn thật làm được!"

"Luyện toàn bộ Trường Sinh giới nhập thể, đây là thần thông bực nào tiên thuật, quả thực rung động lòng người!"

"Gia hỏa này, đến cùng là tu luyện thế nào?"

"Phía dưới liền nhìn hắn có thể hay không vượt qua thiên kiếp, nâng giới phi thăng!"

"Hắn nếu là vượt qua thiên kiếp, lão phu liền là quỳ gọi hắn cha, đem lão phu nữ nhi toàn đưa cho hắn, cũng phải làm cho hắn mang theo lão phu cùng một chỗ tiến vào Tiên Đình."

. . .

Những này Nhân Tiên, Chân Tiên, đều là một chút ẩn thế lão quái, còn có một số Tiên Linh thành tiên nhân, vốn chính là không tín nhiệm Lục Càn, cảm thấy Lục Càn không có khả năng làm được, rốt cuộc, Lục Càn mới tu hành không đến mười năm!

Nhưng bây giờ, cũng không thể không thừa nhận, Lục Càn chỉ sợ là thật có năng lực như thế, vượt qua thiên kiếp, nâng giới phi thăng.

Oanh

Một mảnh Hỗn Độn bên trong, bỗng nhiên một tiếng lôi bạo nổ minh, tia chớp màu bạc, bỗng nhiên hiện lên, giống như một thanh khai thiên tích địa kình thiên cự kiếm, muốn trảm phá Hỗn Độn.

Loại kia đáng sợ khí tức kinh khủng, đem những này đứng ngoài quan sát tiên nhân giật mình kêu lên.

"Không được!"

Một người mặc lam sam, tướng mạo đường đường nam tử trung niên cảm giác được lôi điện uy năng, sắc mặt đại biến: "Thiên kiếp cảm ứng được Lục Càn luyện hóa toàn bộ Trường Sinh giới! Muốn nâng giới phi thăng, thiên kiếp uy năng tăng lên vô số lần! Đây cũng không phải là Chân Tiên muốn độ phi thăng thiên kiếp, đây là Thiên Tiên, thậm chí có thể là Kim Tiên thiên kiếp!"

Người này, chính là Tiên Linh thành  Phong gia gia chủ, Phong Vô Huyền.

Hắn biết Lục Càn đắc tội Hỗn Độn Thiên Đế, lần này phi thăng rất có thể diệt vong, cho nên mang theo người rời đi trước Tiên Linh thành, miễn cho bị Lục Càn phong ấn nhập thể, đợi chút nữa chết tại thiên kiếp dưới.

Nhìn đến, hắn tính toán không sai!

Đáng sợ như vậy thiên kiếp, đoán chừng không cần Hỗn Độn Thiên Đế thủ hạ xuất thủ, Lục Càn liền đã tại thiên kiếp thần lôi bên trong mẫn diệt thành tro.

Lời còn chưa dứt, từng đạo mạnh Đại Lôi điện, nương theo lấy kinh thiên lôi minh, xuất hiện tại Hỗn Độn trong vũ trụ.

Lôi điện chi khủng bố, mỗi một đạo đều có thể dễ dàng xé rách, hủy diệt một cái Chân Tiên, cường đại dòng điện, tràn ngập toàn bộ Hỗn Độn vũ trụ, điện tất cả Chân Tiên toàn thân tê dại, nhục thân hòa tan.

Đây là lôi kiếp tít ngoài rìa, uy lực nhỏ nhất, có thể nghĩ lôi kiếp trung tâm khủng bố đến mức nào!

Phong Diên cũng không nhịn được sắc mặt có chút trầm xuống.

Không đến trong phiến khắc, mênh mông Hỗn Độn, lôi đình vạn quân, chấn nhiếp vạn vật.

Một tòa cổ xưa thần bí Tiên Đình chi môn, tại kinh khủng tiếng sấm bên trong, chậm rãi hiển hiện, bên trên bị Linh Cổ Ma Hoàng chém ra vết rách, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Theo Tiên Đình chi môn xuất hiện, lôi kiếp tựa hồ có sinh ra biến dị, từng đạo thiểm điện, nổ đùng lấp lóe ở giữa, ngưng kết thành từng đầu hung mãnh lôi lồng, dữ tợn Thái Cổ Lôi Thú, hướng phía Lục Càn cuồng hống không thôi.

Sau đó, là từng tôn lôi điện thần linh, Thần Tiêu Lôi Tôn, thượng cổ Điện Mẫu, Thái Cổ Lôi Tôn. . . Vô cùng to lớn lôi điện thiên thần xuất hiện, cao cao tại thượng, quanh quẩn tại Tiên Đình chi môn bốn phía, nhìn xuống Lục Càn cái này sâu kiến.

Những này lôi điện thiên thần, đều là sống!

Cuồn cuộn thiên uy, thật tốt lôi đình hủy diệt ý chí, từ trên người bọn họ truyền ra ngoài, bao phủ tại Lục Càn quanh thân, để người kìm lòng không được sinh ra nhỏ bé, cảm giác sợ hãi.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn ngàn vạn thần lôi, Tiên Đình chi môn, hơi nheo mắt, thần sắc có chút ngưng trọng.

Cái thiên kiếp này so với hắn trước đó vượt qua vạn trọng thiên kiếp đều mạnh hơn! Thậm chí, muốn mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần không chỉ!

Mỗi một đạo thần lôi, đều có Kim Tiên Sơ Kỳ lực lượng hủy diệt!

Nói cách khác, Kim Tiên hạ phàm, chỉ sợ cũng không cách nào vượt qua cái này sóng phi thăng thiên kiếp thần lôi.

"Lục Càn, cẩn thận một chút, đây cũng là Cửu Tiên thần lôi thiên kiếp, đợi chút nữa, những cái kia diễn hóa ra Thái Cổ Lôi Thần, Thần Tiêu Thiên tôn sẽ từng cái xuất thủ, không thể khinh thường, bất quá, bằng vào Thái Cổ thần diệt pháo hấp thu lôi đình uy lực, ngươi hẳn là có thể nhẹ nhõm vượt qua. . . Hả? Chuyện gì xảy ra?"

Hỗn Độn vũ trụ biên giới, Phong Diên cau mày, truyền âm nhắc nhở.

Nhưng nàng lời còn chưa nói hết, dị biến đột nhiên phát sinh!

Nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, Tiên Đình chi môn bên trên, vô số Thái Cổ khoa đẩu văn lóe lên, bắn ra vạn thiên kim quang, dung nhập thiên kiếp thần lôi bên trong.

Sau một lát, những ngày này lôi bắt đầu sinh ra biến dị, bạo liệt, chí dương chí cương hủy diệt lôi đình, vậy mà trở nên bình tĩnh như nước.

Những cái kia Thái Cổ lôi long, Lôi Thú, lôi đình Tiên Tôn đều như là bọt biển bình thường, trống rỗng tiêu tán.

Toàn bộ Hỗn Độn, trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ còn lại một mảnh màu bạc trắng lôi đình biển cả, bình tĩnh không lay động, nâng lóe lên vô tận cao lớn, mênh mông thần bí Tiên Đình chi môn.

Sau đó, tại Tiên Đình chi môn kim quang chiếu rọi phía dưới, mảnh này lôi đình trong biển rộng dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, mọc ra từng đoá từng đoá hoa sen vàng.

"Đây không có khả năng đi. . ."

Phong Diên đôi mắt đẹp trừng to như linh, nhìn xem lôi đình trong biển rộng vạn đóa hoa sen, chầm chậm nở rộ, ánh mắt bỗng nhiên sáng rõ, hãi nhiên nghẹn ngào: "Đây không phải Cửu Tiên thần lôi thiên kiếp! Đây là thiên địa vạn phật tạo hóa đại hủy diệt lôi kiếp!"

Tại nàng kinh hô bên trong, vạn đóa Kim Liên, chầm chậm nở rộ, từng cái Phật Đà, từ hoa sen bên trong trôi nổi bắt đầu, xếp bằng ở lôi đình trên biển lớn.

Trong một chớp mắt, toàn bộ Hỗn Độn vạn phật lăng lập, Phật quang vạn trượng, Phạn âm trận trận, Thiên Nữ Tán Hoa, tựa như đến Tây Phương Cực Lạc thế giới.

"Tiểu tử này đến cùng là cái gì ma đầu, vậy mà dẫn xuất thiên địa vạn phật tạo hóa đại hủy diệt lôi kiếp tới giết hắn?"

Phong Diên trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin mà nhìn trước mắt đây hết thảy.

Trước đó Cửu Tiên thần lôi thiên kiếp mặc dù hung mãnh, Kim Tiên cũng khó có thể chống lại, nhưng là, so với thiên địa này vạn phật tạo hóa đại hủy diệt lôi kiếp, quả thực không đáng giá nhắc tới!

Nghe đồn rằng, đây chính là hủy diệt Tiên Đình trong một tôn Tiên Hoàng cấp bậc phật hoàng kinh khủng lôi kiếp!

Kim Tiên tại dưới lôi kiếp này, đoán chừng lập tức liền biến thành Hôi Tẫn, chết đến mức không thể chết thêm.

"Không có khả năng a, nâng giới phi thăng, làm sao lại dẫn xuất cái này các loại kinh khủng lôi kiếp, đừng nói là Kim Tiên, liền xem như Đại La Kim Tiên tới, nhìn thấy cái này các loại thiên kiếp cũng phải rụt rè."

Phong Diên kinh ngạc, trong lòng ngàn vạn nghi vấn.

Mặc dù đạo này thiên kiếp tại hạ giới xuất hiện, bị suy yếu, nhưng là, tuyệt đối không phải Lục Càn có thể ngăn cản.

Đây rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề?

"Phong Diên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cái này, Lục Càn nhíu mày ngưỡng vọng ngàn vạn Phật Đà, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

"Ây. . . Phải không, ngươi trước gánh mấy đạo thiên kiếp thử một chút?"

Phong Diên trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra đáp án, chỉ có thể giang tay ra.

Ngay một khắc này, một tôn Phật Đà động!

Hắn bỗng nhiên trợn mắt trừng trừng, tay nắm hoa sen pháp ấn, hướng Lục Càn một chỉ.

Oanh

Một tiếng lôi đình nổ vang, vang vọng Chư Thiên Vạn Giới!

Yêu giới, Phật giới, Linh giới. . . Tất cả đại thiên thế giới đều nghe được cái này một thân lôi bạo.

Sau đó, bình tĩnh lôi đình biển cả bỗng nhiên nhấc lên vạn trượng sóng lớn, hung mãnh lôi đình, diễn hóa thành một đạo ngàn vạn trượng dài Kim Cương Xử, hướng phía Lục Càn hung hăng đánh xuống..