Chương 869: Không hố cha con gái tốt

Chương 869: Không hố cha con gái tốt

Lôi kiếp đến rồi!

Là một cây ngàn vạn trượng dài ngân lôi Kim Cương Xử!

Ngàn vạn trượng ngân lôi Kim Cương Xử phía trên, hủy diệt, bá đạo, mãnh liệt, dương cương thiên địa lôi đình ý chí, hung mãnh vô cùng, diệt sát hết thảy.

Càng kinh khủng chính là, Kim Cương Xử Phật quang quanh quẩn, còn kèm theo một loại cực kỳ cường hãn đại đạo pháp tắc chi lực.

Cái này đại đạo pháp tắc chi lực, là vỡ nát!

Không cách nào ngăn cản vỡ nát!

Cho dù là Kim Tiên, cũng muốn tại cái này lực lượng pháp tắc dưới, triệt để vỡ nát, chết đến mức không thể chết thêm.

Cái này còn có thể chơi?

Lục Càn sắc mặt biến hóa, không nói hai lời, sau đầu bay lên một đạo bích thúy Bất Tử thần phù, toàn lực thôi phát, một gốc Thế Giới Chi Thụ hư ảnh, hiển hiện phóng đại, cao vút như đóng, vòng bảo hộ đỉnh đầu.

Đồng thời, ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân, ngọn lửa màu đen Lưu Ly hỏa đỉnh, còn có sau đầu Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình trong nháy mắt tuôn ra.

Oanh

Kim Cương Xử lôi đình vạn quân, mãnh liệt vô cùng bổ vào Lục Càn đỉnh đầu.

Răng rắc một tiếng.

Kia một nhưng Thế Giới Chi Thụ hư ảnh bỗng nhiên phá toái, như bọt biển tiêu tan, sau đó, Kim Cương Xử tiến nhanh thẳng xuống dưới, lốp bốp, trong nháy mắt, tồi khô lạp hủ vỡ vụn Phạm Ma Chân Thân, Lưu Ly hỏa đỉnh.

"Hung mãnh như vậy? !"

Lục Càn biến sắc, khoát tay, quanh thân tinh quang phun trào, hội tụ tại trên nắm tay, không nói hai lời, liền là bỗng nhiên một quyền, xông lên trời, đánh vào Kim Cương Xử đáy.

Lốp bốp, lốp bốp.

Trên nắm tay, xanh thẳm tinh quang theo cương mãnh không đúc lực lượng, xé rách Kim Cương Xử mặt ngoài Phật quang, xuyên vào Kim Cương Xử bên trong.

Sau đó, Nguyên Thủy ma khí như vô lượng biển cả, mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt bao lấy Kim Cương Xử đáy.

Quỷ dị Nguyên Thủy ma khí, thôn phệ không được thiên kiếp thần lôi, nhưng lại hóa thành từng viên từng viên màu đen hạt giống, tùy theo trồng xuống đến, sau đó mãnh liệt bạo tạc.

Đây là Lục Càn Ma Ngọc Linh Thai đại pháp dung hợp Tinh Hà Phá Cương Quyền, Nguyên Thủy ma khí luyện ra một chiêu quyền pháp.

Có hiệu quả!

Theo nguyên thủy ma khí hạt giống nổ tung, ngân lôi Kim Cương Xử đáy xuất hiện một tia vết rách, theo quyền kình, như hung mãnh sông lớn, bay thẳng mà lên.

Vết rách tùy theo lan tràn căn này ngàn vạn trượng ngân lôi Kim Cương Xử.

Phanh

Cuối cùng, ngân lôi Kim Cương Xử vỡ ra, nổ làm ngàn vạn ngân sắc lôi hồ.

"Thôn phệ, luyện hóa!"

Lục Càn không nói hai lời, bỗng nhiên há miệng hút vào, đem những này ngàn vạn kiếp lôi nuốt vào trong bụng, trong chớp mắt dung luyện, chuyển hóa làm mình tu vi lực lượng.

Trong nháy mắt, tu vi liền tăng lại Thiên Tiên Cảnh Giới!

Nhưng mà, lúc này, càng thêm khí tức kinh khủng, tại lôi hải phía trên dựng dục.

Lục Càn luyện hóa tất cả thần lôi, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp vừa rồi tôn này kim cương trừng mắt Phật Đà, kim quang đại phóng, trong tay hoa sen pháp ấn một bên, mười ngón giao thoa cấu kết, cho một loại đại phá diệt, đại hủy diệt ý cảnh.

Hoa lạp lạp lạp, hoa lạp lạp lạp.

Trong biển lôi lại lần nữa nhấc lên kinh đào hải lãng, tại Phật Đà kim quang chiếu rọi phía dưới, diễn biến ra một cây chín tích ngân lôi thiền trượng, ức trượng chi lớn.

Đồng thời, căn này chín tích ngân lôi thiền trượng phía trên uy năng, so vừa rồi Kim Cương Xử còn phải mạnh hơn ba phần.

"Cha, ta giúp ngươi."

Lúc này, tựa hồ cảm giác được Lục Càn gặp nguy hiểm, một đạo mềm nhũn sữa âm vang lên, trong tay áo, chui ra một con nhỏ Nữ Oa.

"Nữ nhi ngoan, nơi này nguy hiểm, mau trở về đi thôi."

Lục Càn xem xét, vội vàng liền muốn Oa nhi phong ấn tại thể nội.

Không đợi hắn động thủ, nhỏ Nữ Oa nâng lên hai gò má, hướng phía vô tận lôi hải, ngàn vạn Phật Đà thổi một ngụm ngũ thải chi khí.

Ngũ thải chi khí như là một mảnh che đậy vũ trụ thải y, lập tức liền khoác gắn vào lôi hải Phật Đà phía trên.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Tất cả Phật Đà, tựa hồ bị cái gì cầm giữ bình thường, thân hình giống như thoát hơi thu nhỏ, những cái kia hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố cũng gấp nhanh yếu bớt.

"Cái này cũng được? Trường Sinh giới Thiên Đạo tự mình hạ tràng rồi?"

Nơi xa, Phong Diên nhìn xem một màn này, kinh điệu cái cằm.

Nàng rõ ràng cảm ứng được, là thiên địa quy tắc chi lực phong ấn vạn phật lực lượng, bởi như vậy, lôi kiếp uy lực tối thiểu suy yếu năm thành!

Lục Càn rất có thể vượt qua thiên kiếp, phi thăng thành công!

"Nữ nhi ngoan, làm tốt!"

Lục Càn trong lòng vui mừng, nhịn không được khen một tiếng.

"Cha, Oa nhi mệt mỏi." Chỉ bất quá, nhỏ Nữ Oa tựa hồ vận dụng cực lớn lực lượng, vừa mới nói xong, mắt hai mí một cúi, người liền cuộn mình trong ngực Lục Càn ngủ thiếp đi.

Lục Càn cảm ứng một chút, còn tốt, chỉ là nguyên khí hao hết mà thôi, vội vàng thu nhập lưu quang tinh thể bên trong.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng nổ đùng.

Kia một tòa Tiên Đình chi môn, thế mà vào lúc này mở ra, cuồn cuộn Tiên khí màu xanh phun ra ngoài, rót đầy toàn bộ Hỗn Độn vũ trụ.

"Ừm? Ta còn không độ kiếp thành công, Tiên Đình chi môn làm sao mở?"

Lục Càn kinh nghi một tiếng.

Sau một khắc, một tôn kim giáp thiên thần đạp trên cuồn cuộn tiên khí, từ Tiên Đình chi môn bên trong bay ra, uy nghiêm trợn mắt, bắn phá toàn bộ Hỗn Độn vũ trụ.

"Lớn mật tặc tử! Vậy mà thôn phệ hạ giới vũ trụ, muốn đi vào Tiên Đình, quả thực là vô pháp vô thiên! Tội nên vạn tru!"

Kim giáp thiên thần bỗng nhiên chợt quát một tiếng, trong tay ngân thương vừa nhấc, hóa thành một đạo ngân quang, bắn ra.

Phốc phốc phốc.

Kia một mảnh ngũ thải hà quang, trong nháy mắt, trong nháy mắt bị ngân quang xuyên thủng, toái diệt.

"Hừ! Chỉ là sâu kiến, còn muốn nghịch thiên cải mệnh? Không biết mùi vị!"

Kim giáp thiên thần ánh mắt băng lãnh, vạn phần khinh thường nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, vẫy tay một cái, gọi trở về ngân thương, quay người liền vòng quanh cuồn cuộn tiên khí, phiêu nhập Tiên Đình bên trong.

Một tiếng ầm vang tiếng vang.

Tiên Đình chi môn lại lần nữa đóng lại.

"Tốt một cái Hỗn Độn Thiên Đế, chuyên môn chờ lấy giờ khắc này, mượn thiên kiếp chi thủ, diệt sát Lục Càn!" Phong Diên thấy cảnh này, đoán ra tiền căn hậu quả, thần sắc vô cùng băng lãnh.

Thậm chí có khả năng, thiên địa này vạn phật tạo hóa lớn chôn vùi lôi kiếp cũng là Hỗn Độn Thiên Đế âm thầm điều khiển.

Rầm rầm rầm!

Cái này, lôi hải bạo động, cây kia ức dài hơn một trượng chín tích thiền trượng, ngân sắc lôi quang bạo liệt, hô một chút, bỗng nhiên giáng xuống.

Lấy một loại khai thiên tích địa lớn uy mãnh khí thế, muốn sinh sinh đem Lục Càn nện bạo!

Một kích này uy lực, đã vượt qua Kim Tiên!

Xong

"Còn tốt không đi theo Lục Càn, không phải muốn bị một côn này đánh nổ."

"Trời muốn diệt Lục Càn a!"

"Hắc hắc, người cuồng tất có người thu, Lục Càn cái thằng này dám can đảm đắc tội vô thượng thiên địa, cũng coi là chết có ý nghĩa."

Giờ khắc này, đứng ngoài quan sát Nhân Tiên, Chân Tiên cùng nhau kinh hô một tiếng, may mắn, tiếc hận, trào phúng, cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt bắn phá tới, muốn xem đến đường đường một đời thần thoại truyền kỳ vẫn lạc.

Thậm chí, muốn xem đến Lục Càn trên mặt tuyệt vọng, đáng thương chi sắc.

Nhưng mà cũng không có.

"Tinh Hà Phá Cương Quyền!"

Lục Càn nhìn chín tích ngân lôi thiền trượng, toàn thân tinh thần quang mang sáng lên, thân thể đỉnh thiên lập địa, bỗng nhiên phóng lên tận trời, lấy một loại đồng quy vu tận khí thế, ầm vang đánh ra một quyền.

Đồng thời, một viên phong ấn Trường Sinh giới lưu quang tinh thể, từ trong cơ thể hắn bức ra, hướng Phong Diên bên này phóng tới.

Phong Diên nhìn xem đây hết thảy, thần sắc có chút ảm đạm.

Nàng nghĩ không ra bất kỳ biện pháp.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Càn chẳng qua là lựa chọn một loại có tôn nghiêm kiểu chết mà thôi.

Ầm

Nắm đấm oanh ra, vạn trượng tinh hà trùng trùng điệp điệp, cuồn cuộn hướng về phía trước, bỗng nhiên kích đâm vào thiền trượng phía trên, bộc phát ra to lớn vô cùng nổ đùng.

Vạn trượng tinh hà trực tiếp bị một trượng toái diệt, bạo làm vô số tinh quang.

Tại tinh quang bên trong, mắt thấy Lục Càn liền bị một cầm đánh thành huyết vụ, đột nhiên, Lục Càn sau đầu phun ra một tôn bàn tay có hơn lớn, tràn đầy vết rách linh lung tiểu tháp.

Sau một khắc, ngân lôi thiền trượng đánh vào trên đỉnh tháp.

Một màn này tựa như là kình thiên cự kiếm, trảm tại con muỗi trên chân, cho người ta một loại cảm giác kỳ dị.

Đinh

Nương theo lấy vang lên trong trẻo, linh lung Bạch Tháp vỡ ra, mảnh vỡ bắn ra bốn phía.

Thiền trượng phía trên mãnh liệt lôi quang, càn quét mà xuống, đem những mảnh vỡ này từng khúc chôn vùi, hóa thành hư hữu.

Lục Càn thân hình cũng hiển lộ ra.

Cửu Trọng Vận Tháp, cũng không cứu được tính mạng của hắn.

Kinh khủng thần lôi nổ xuống, bao phủ thân hình của hắn, liền muốn đem hắn xé rách hủy diệt.

Tại cái này nghìn cân treo sợi tóc sống chết trước mắt, điểm điểm tinh quang, lóe lên, ngưng tụ thành một vài bức huyền ảo tinh đồ, sau đó, từng cây bạch ngọc trụ lớn, còn có một tòa thanh đồng cửa lớn, tùy theo hiển hiện, nối liền với nhau, kết thành một tòa hùng vĩ hùng vĩ đại điện.

Đại điện mái vòm, chính là kia bốn mươi chín bức tinh đồ.

Cái này. . . Rõ ràng là Trường Sinh Điện!

Chín tích ngân lôi thiền trượng đánh rơi xuống, đánh vào Trường Sinh Điện phía trên, chỉ đánh cho cả tòa đại điện lay động một cái, sau đó, Trường Sinh Điện huyền ảo tinh đồ sáng rõ, ném rơi vô tận quang huy, bắn ra trên người Lục Càn, ngưng kết thành tinh thần long bào, tinh thần long quan.

Về sau, lôi đình bạo tạc, Lục Càn bị lôi quang bao phủ.

Chỉ bất quá, lôi kiếp cũng không có đối với hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương, tổn thương tất cả đều bị Trường Sinh Điện, còn có mang trên tinh thần long bào, tinh thần long quan hấp thu.

"Cái này. . ."

Lục Càn ngây ra một lúc.

Vốn cho là hắn sẽ vẫn lạc tại lôi đình phía dưới, triệt để hôi phi yên diệt, thế nhưng là không nghĩ tới, Trường Sinh Điện vừa xuất hiện, vậy mà ngăn cách tuyệt đại bộ phận tổn thương.

Đồng thời, tinh thần long bào long quan tự động hấp thu kiếp lôi, luyện vào thể nội, phi tốc tăng lên tu vi của hắn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lục Càn trong lòng kinh nghi.

Nơi xa, Phong Diên mấy người cũng là thấy kinh điệu con mắt.

Chỉ chốc lát sau, chín tích ngân lôi thiền trượng bạo diệt, kia một tôn Phật Đà phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, tùy theo triệt để biến mất.

Đạo thứ nhất lôi kiếp, rốt cục vượt qua!.