Chương 870: Kim Tiên thân thể

Chương 870: Kim Tiên thân thể

Rốt cục vượt qua một đạo lôi kiếp!

Lục Càn nhìn xem lôi hải phía trên Phật Đà toái diệt, tọa hạ một đóa Kim Liên khô héo, chìm vào lôi hải, không khỏi thở dài một hơi.

Nhưng mà, nhìn xem còn lại 9999 tôn nhắm mắt Phật Đà, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Còn có nhiều như vậy, Trường Sinh Điện có thể chống đỡ được sao?

"Được rồi, không muốn nhiều như vậy! Dũng cảm tiến tới, oanh ra một đầu sinh tử lộ, vượt qua thiên kiếp!"

Lục Càn hai con ngươi hiện lên một vòng tinh quang, một cỗ bàng bạc, kiên cường quyền ý, phóng lên tận trời, há miệng hút vào, bắt đầu thôn phệ luyện hóa Cửu Thiên Thần Lôi.

Đồng thời, vẫy tay một cái, thu hồi vừa rồi kia một viên lưu quang tinh thể, theo mình cùng một chỗ thuế biến.

Oanh

Lúc này, lôi hải lại chấn động một chút, một tòa phật đà đột nhiên mở mắt.

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, tôn này thon gầy như củi, mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng Phật Đà hai tay cầm bốc lên pháp ấn, hướng phía Lục Càn lăng không đấu hư một chút.

Lập tức, kinh khủng thiên kiếp lôi đình chi lực, tại Lục Càn thể nội trống rỗng tuôn ra, không chút kiêng kỵ hủy diệt nhục thể của hắn gân cốt.

Thậm chí trong óc, đều có thiên kiếp thần lôi dâng trào, muốn đem Lục Càn thần hồn xé rách! Hòa tan!

Giờ này khắc này, Lục Càn phảng phất biến thành một cây nho nhỏ ngọn nến, đặt mình vào hoả lò bên trong, cảm giác được vô cùng kinh khủng nhiệt độ cao, muốn trong nháy mắt tan rã, hóa thành hư vô.

Cái này đạo thứ hai kinh khủng lôi kiếp, lại là trực tiếp hủy diệt nhục thân thần hồn!

Bành

Còn tốt, thời khắc mấu chốt, Bất Tử thần phù một lần nữa ngưng tụ ra, lục quang lấp lánh, ngăn cản một phần ức chớp mắt.

Sau một khắc, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa ngưng ra một đóa hỏa liên, lại trì hoãn 3000 ức điểm một trong chớp mắt.

Tại Bất Tử thần phù cùng Tịnh Liên Nghiệp Hỏa toái diệt trong nháy mắt, Thái Cổ thần diệt pháo hiển hiện não hải, thanh đồng thân pháo trên khắc họa Thái Cổ Lôi Thần, thần lôi Đạo Tôn lấp lánh bắt đầu, hấp thu một tia kiếp lôi.

Thần hồn, có thể!

Vào lúc này, không cần Lục Càn phân phó, quanh thân tinh thần long bào, tinh thần long quan tinh quang lấp lóe, bắt đầu hấp thu, luyện hóa thể nội lôi đình chi lực.

Đạo thứ hai lôi kiếp, vô thanh vô tức, liền vượt qua.

Lục Càn mượn cơ hội này, luyện hóa một phần trong đó thần lôi, nhục thân lưu quang tinh thể, ở trong ánh chớp phân liệt, thuế biến.

Tu vi rốt cục tăng lại đến Thiên Tiên Cảnh Giới.

"Tiến trong biển lôi."

Bất thình lình, một giọng già nua, tại Lục Càn não hải vang lên.

"Là ai?"

Lục Càn mãnh kinh, sắc mặt biến hóa.

"Lão phu chính là Cửu Trọng Vận Tháp Khí Linh, mượn nhờ lôi kiếp tạo hóa chi lực, tỉnh lại, vừa mới, là lão phu triệu hồi ra Trường Sinh Điện, cứu được ngươi một mạng."

Thanh âm già nua hồi đáp.

Cái gì? ! Lại là Cửu Trọng Vận Tháp Khí Linh!

Lục Càn chấn động trong lòng, có chút khó có thể tin.

Bất quá, nghĩ lại, Cửu Trọng Vận Tháp treo ở Tiên Đình chi môn trên lâu như vậy, sinh ra linh trí cũng không kỳ quái, bởi như vậy, tại Ma Giới cảm giác được Cửu Trọng Vận Tháp vụng trộm hút nhân khí vận, chữa trị bản thân cũng có thể giải thích thông được!

"Tiến trong biển lôi, lão phu muốn nhờ lôi kiếp tạo hóa chi lực, chuyển hóa làm người."

Cái này, thanh âm già nua lại lần nữa vang lên.

"Cái này có thể được sao?"

Lục Càn trái tim nhảy lên một chút, cảm giác được có chút không ổn: "Vạn nhất xâm nhập trong biển lôi, vạn phật thức tỉnh, cùng một chỗ vây công, đây chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Càng quan trọng hơn là, hắn lên làm Hoàng đế sau đa nghi chứng tự động tái phát, hoài nghi cái này Khí Linh là muốn mượn cơ hội này, đoạt xá trùng sinh.

Bởi như vậy, đó chính là làm người làm áo cưới.

Tựa hồ là đoán được hắn tâm tư, kia nói thanh âm già nua giải thích nói: "Ngươi cứ yên tâm, trên người ngươi có Trường Sinh giới Thiên Đạo che chở, lão phu đoạt xá cũng là uổng phí tâm cơ. Lão phu bị khốn ở Cửu Trọng Vận Tháp bên trong, thụ hắn gông cùm xiềng xích, nhưng cũng thụ hắn bảo hộ, sinh ra linh trí. Bây giờ, mượn nhờ thiên kiếp chi lực, thoát thân ra, vừa vặn mượn cơ hội này chuyển hóa lột xác thành người, tu luyện lão phu chính mình đạo."

Tốt

Lục Càn tưởng tượng, cảm thấy cũng là đạo lý này, thế là, thở một hơi thật dài, không còn do dự, nâng Trường Sinh Điện, bỗng nhiên bay lên trời, xông vào trong biển lôi.

Mắt thấy một màn này, Phong Diên kinh hô một tiếng: "Đây là muốn làm gì? Chịu chết sao?"

Cái khác Nhân Tiên Chân Tiên cũng chấn kinh.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Lục Càn xông vào lôi hải, giống như một giọt nước rơi vào trong chảo dầu.

Oanh

Vô số đạo lôi đình cột nước, phóng lên tận trời, trong một chớp mắt, toàn bộ lôi hải, giống như ngày tận thế tới bình thường, khắp nơi đều là cuồn cuộn lôi đình, hủy thiên diệt địa.

Tất cả Phật Đà, bỗng nhiên cùng nhau mở mắt.

Vô số đạo nóng rực như lửa kinh khủng hủy diệt uy áp ý chí, chằm chằm trên người Lục Càn.

"Hủy diệt!"

"Hủy diệt!"

"Hủy diệt!"

Từ nơi sâu xa, to lớn vô biên phật âm vang lên, 9999 tôn Phật Đà, đều bắt đầu chuyển động, riêng phần mình bóp ra huyền ảo pháp ấn, hướng phía xông vào lôi hải Lục Càn ầm vang vỗ tới.

Táng thiên táng địa lôi đình bàn thờ Phật, vạn vật hoả lò lôi đình phật lô, chiếu sáng đại thiên phật đăng... Còn có Tịnh Bình, phạm chuông, kim bát, mõ  chờ một chút vô thượng lôi đình phật khí, phô thiên cái địa giáng xuống.

Càng khủng bố hơn, là những cái kia Phật Đà đánh ra vô thượng chiêu thức.

Từ trên trời giáng xuống thần chưởng...

Đen trắng Quang Minh Mạn Đà La kết giới...

Đốt diệt tịnh thế vô thượng phật hỏa...

Đây hết thảy, đều từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, mỗi một đạo công kích, đều muốn so vừa rồi còn kinh khủng hơn nghìn lần vạn lần.

Liền xem như Kim Tiên, tại cái này doạ người công kích phía dưới, đều muốn trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Lục Càn thân hình trong nháy mắt bị dìm ngập.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Kinh thiên nổ đùng, vang vọng ức Vạn Vũ trụ thế giới.

Kịch liệt đến đủ để thoáng hiện Thiên Tiên con mắt cường quang, chiếu xạ cái này một mảnh tất cả Hỗn Độn.

Cường đại kinh khủng uy năng, để Phong Diên đều kìm lòng không được run lẩy bẩy, chấn kinh nghẹn ngào: "Công kích như vậy, đã là Đại La Kim Tiên cấp bậc!"

Nhưng mà, một mảnh trắng xoá cường quang bên trong, Lục Càn thân ảnh như cũ đứng thẳng, vĩ ngạn.

Tất cả công kích, đều bị Trường Sinh Điện chặn.

Xác thực tới nói, là bị Trường Sinh Điện mái vòm bốn mươi chín bức tinh đồ ngăn cản được, ngàn vạn lôi đình công kích, đánh vào tinh đồ phía trên, uy năng trong nháy mắt bị hấp thu bảy tám phần.

Sau đó, sáng chói tinh quang, nương theo lấy loại bỏ thiên kiếp thần lôi, rơi xuống Trường Sinh Điện bên trong Lục Càn trên thân.

Lục Càn hai con ngươi khép hờ, vận chuyển Huyền Tẫn Thôn Thiên Công, điên cuồng thôn phệ luyện hóa kiếp lôi bên trong lôi đình, tinh quang, còn có kia từng tia từng tia lực lượng pháp tắc.

Nhục thể của hắn bắt đầu phát sinh thuế biến.

Từng tia từng tia óng ánh quang mang, tại làn da mặt ngoài oánh oánh lưu chuyển, nhìn kỹ, là những cái kia thần bí huyền ảo vàng bạc tiên triện đang hấp thu luyện hóa.

Nhàn nhạt kim sắc tiên quang bắt đầu nổi lên.

Tu vi cảnh giới cũng tại vững bước tăng lên.

"Không đủ! Không đủ! Cái này tạo hóa chi lực còn chưa đủ! Lão phu còn muốn càng nhiều tạo hóa chi lực! Lục đạo hữu, ngươi nhưng có biện pháp?"

Cái này, trong óc thanh âm già nua lại lần nữa vang lên.

"Không đủ sao?"

Lục Càn nghe vậy, trong mắt kim quang lóe lên: "Vậy mà như thế  bên kia để lôi đình càng thêm điên cuồng một chút!"

Dứt lời, vẫy bàn tay lớn một cái, trong tay xuất hiện một tôn thanh đồng cự pháo.

Chính là Thái Cổ thần diệt pháo!

Sau đó, Lục Càn tay áo phất một cái, trước người hiển hiện một khối lớn bằng trứng thiên nga hòn đá màu đen, còn có một đoàn tối tăm mờ mịt khí thể.

Đây là Ngũ Hành thạch cùng Hoàng Tuyền minh khí, là hắn tại Ma Tổ chiêu tế ngày thắng trở về phần thưởng.

Chỉ cần đem hai thứ đồ này dung nhập Thái Cổ thần diệt pháo bên trong, liền có thể để Thái Cổ thần diệt pháo tấn thăng, lột xác thành trung phẩm tiên binh.

"Vạn Kiếp thần lôi, hòa tan bảo vật, thần binh hợp nhất, thuế biến tấn thăng!"

Lục Càn hét vang một tiếng, nắm lấy Ngũ Hành thạch cùng Hoàng Tuyền minh khí, oanh đập vào Thái Cổ thần diệt pháo phía trên, sau đó một ngụm Nguyên Thủy ma khí phun đến bên trên.

Xì xì xì, xì xì xì.

Kinh khủng lôi đình như là thác nước từ tinh đồ mái vòm xông lên rơi xuống, bao phủ trong tay Thái Cổ thần diệt pháo, tại Lục Càn điều khiển dưới, Ngũ Hành thạch trực tiếp hòa tan, như Mặc Thủy bình thường, bao khỏa cả tòa thanh đồng cự pháo.

Đoàn kia Hoàng Tuyền minh khí, thì là trực tiếp rót vào thân pháo bên trong.

Lập tức, thân pháo trên văn khắc đủ loại lôi long, Lôi Điểu, Lôi Thú, Điện Mẫu, Lôi Thần, Đạo Tôn đều sống lại, trong miệng tụng xướng lấy thiên địa viễn cổ lôi đình xá lệnh.

Một cỗ to lớn khí tức, lập tức từ thanh đồng cự pháo bên trong phát ra, phóng lên tận trời.

Cái này thanh đồng cự pháo là muốn tấn thăng trung phẩm tiên binh!

Luyện chế tiên binh, là muốn độ kiếp.

Chỉ cần thành công độ kiếp tiên binh, mới có thể có được lực lượng pháp tắc, sinh ra đủ loại huyền diệu chi lực.

Cái này, Thái Cổ thần diệt pháo tấn thăng, tự nhiên cũng là muốn độ kiếp, độ tiên binh lôi kiếp.

Lúc đầu loại này tấn thăng trung phẩm tiên binh lôi kiếp sẽ chỉ ở Tiên Đình trong xuất hiện, nhưng là, hiện tại Lục Càn hết lần này tới lần khác tại hạ giới liền muốn tấn thăng, dẫn phát lôi kiếp, tăng cường lôi kiếp uy lực!

Thiên địa tái sinh dị biến!

Lại nhất trọng lôi kiếp, tại Tiên Đình chi môn trên dâng trào ra, là từng mảnh nhỏ Ngũ Thải Tường Vân lôi kiếp.

Sau một khắc, Ngũ Thải Tường Vân lôi kiếp cùng Phật Đà lôi hải dung hợp lại cùng nhau, sinh ra một loại trước nay chưa từng có lôi kiếp, kia một mảnh lôi hải, biến thành vô biên vô tận ngũ thải lôi vân.

Những cái kia Phật Đà thì là uy lực tăng lên ba phần!

"Lôi kiếp lại mạnh lên!"

Một cái Chân Tiên kìm lòng không được kinh hô một tiếng.

"Đây không có khả năng a?"

"Cái này cũng có thể vượt qua đi sao? Như thế chỉ sợ lôi kiếp, Lục Càn cũng có thể vượt qua đi, thực lực của hắn chỉ sợ là kinh thiên hãi địa, không người có thể so sánh!"

"Chúng ta những này Chân Tiên, tại cái này thiên kiếp bên trong nhiều lắm là có thể chịu một chút, liền hôi phi yên diệt, cái này Lục Càn còn có thể chèo chống lâu như vậy, nên không phải vị nào Thiên Đế con riêng a?"

"Chân chính tuyệt thế thiên kiêu! Tuyệt thế thiên kiêu a!"

"Ô ô ô ô! Bệ hạ vạn tuế! Bệ hạ, về sau ta liền là chó săn của ngươi! Mang ta phi thăng đi! Ta về sau làm công nuôi ngươi, thay ngươi truy tiên tử!"

...

Lần này, tất cả mọi người thấy tâm thần chập chờn, vạn phần rung động, tâm phục khẩu phục.

Lúc này Lục Càn, tâm vô bàng vụ, một bên tấn thăng Thái Cổ thần diệt pháo, một bên hấp thu vô tận lôi đình bên trong pháp tắc, nhục thân thuế biến, sinh mệnh bản chất bắt đầu thăng hoa.

Toàn thân vàng nhạt tiên quang, cũng biến thành đậm đặc như nước.

Cả người, là cực kì dễ chịu, dễ chịu đến cốt tủy chỗ sâu, muốn ngâm khẽ lên tiếng cảm giác.

Tu vi cũng tại chậm rãi lên cao.

Đã đột phá đến Kim Tiên Trung Kỳ.

Oanh

Theo cuối cùng một tôn Phật Đà nổ đùng, toái diệt, Lục Càn bỗng nhiên lớn hít một hơi, đem tất cả lôi vân thôn tính vào bụng, toàn thân lập tức vang lên vội vàng không dứt nổ minh.

Tu vi cảnh giới, trong chớp mắt này xông phá một tầng bình chướng, bỗng nhiên đạt tới Kim Tiên Hậu Kỳ.

Một bộ Kim Tiên bất hủ thân thể, triệt để ngưng kết mà thành!.