Chương 871: Tiến vào Tiên Đình

Chương 871: Tiến vào Tiên Đình

Đây là một bộ hoàn mỹ không một tì vết tiên khu.

Hồn thể kim bạch chi sắc, phảng phất là thế gian cứng rắn nhất đá kim cương rèn đúc mà thành, huyết khí trào lên, có long ngâm tiếng sấm.

Giơ tay nhấc chân, nhưng toái tinh liệt nhật, băng diệt thế giới.

Nếu là phóng đại đến xem, thậm chí có thể nhìn thấy nhục thân mỗi một tấc da thịt, mỗi một cây gân cốt hoa văn, đều là đại đạo pháp tắc ngưng kết mà thành, tản ra vô thượng đại đạo thần vận.

Bất hủ bất diệt! Tuyên cổ vĩnh hằng!

Đây chính là Kim Tiên thân thể!

Lục Càn cảm thấy, thể nội lực lượng vô cùng vô tận, hai con ngươi bắn phá, thấu xuyên ức vạn thời không, thổi một hơi, đều có thể đem một cái vũ trụ trực tiếp thổi tắt.

Nếu là toàn lực rống to một tiếng, Chư Thiên Vạn Giới đều có thể trực tiếp gào vỡ, sụp đổ, hóa thành hư vô.

Đồng thời, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thể nội có tám đạo Kim Tiên pháp tắc, cường đại kinh khủng, uy năng có thể so với trong tay trung phẩm tiên binh, Thái Cổ thần diệt pháo.

Kim Tiên pháp tắc là thiên địa pháp tắc chi lực, là lực lượng, là cương khí, là âm dương nóng lạnh, là phong hỏa lôi điện, là băng sương mưa ánh sáng, là thiên địa hết thảy diễn hóa.

Chỉ cần suy nghĩ khẽ động, pháp tắc liền có thể diễn hóa xuất hết thảy.

Đây chính là pháp tắc!

Lục Càn không biết mình tám đầu Kim Tiên pháp tắc có bao nhiêu lợi hại, nhưng là, pháp tắc bên trong ẩn chứa cường hoành tiên lực, cũng không thua ở bình thường Kim Tiên.

Huống chi, tuổi thọ của hắn đạt đến Kim Tiên cực hạn, ba ngàn vạn ngàn tỷ ức.

Chỉ là điểm này, liền đã siêu việt Tiên Đình vô thượng Kim Tiên!

Chỉ bất quá nghe nói Tiên Đình thời gian trôi qua tựa hồ rất nhanh, hạ giới ba ngàn vạn ngàn tỷ ức, kỳ thật cũng bất quá tương đương với Tiên Đình ba ngàn vạn năm mà thôi.

Lúc này, dị tượng chợt hiện.

Tám đầu Kim Tiên pháp tắc từ Lục Càn Thiên Nguyên khiếu chui ra, hóa thành tám đầu ức vạn dặm dáng dấp kim bạch dãy núi, hùng vĩ vô biên, vô cùng mênh mông, phảng phất muốn đem mảnh này Hỗn Độn vũ trụ xé rách.

Tại pháp tắc phía trên, vân lôi Long Hổ, thần linh Tiên Ma, Phật Đà Lôi Tôn, chư Thiên Thánh người... Từng tôn cường đại hư ảnh hiển hiện, kinh hãi lòng người.

Còn có ức vạn trượng tường thụy hào quang, phát ra, phổ chiếu ba ngàn thế giới.

Tiên Đình chi môn cũng đều bị chiếu lên trong suốt, tựa như muốn hòa tan đồng dạng.

"A! Muốn hòa tan!"

"Thật đáng sợ. Cái này là tiên nhân chân chính sao?"

"Mau lui lại!"

"Bệ hạ, nhanh thu thần thông đi, chúng ta muốn bị phơi chết rồi."

Cái này các loại cường đại uy năng, để Hỗn Độn biên giới chân tiên Nhân Tiên dọa đến sợ hãi không thôi, vội vàng lui lại.

Thậm chí hồ căn bản không dám nhìn thẳng Kim Tiên pháp tắc.

Nếu là nhìn thẳng, thần hồn chỉ sợ đều phải trực tiếp hòa tan, tại chỗ mẫn diệt.

Cái này cùng con thỏ nhìn thấy giao long bình thường, chỉ là loại kia uy áp, cũng đủ để đem bọn hắn đè ép, lại không lui lại, thần hồn đều muốn trực tiếp nứt toác ra, hồn phi phách tán.

Toàn trường, chỉ còn lại Phong Diên có thể thấy rõ hết thảy.

Phong Diên cũng đang lùi lại, chấn kinh đến chết lặng: "Không thể nào, không thể nào, tiểu tử này vừa đột phá, vậy mà liền ngưng ra tám đầu Kim Tiên pháp tắc? Mà lại từng chiếc cũng còn như thế hùng hồn cường đại?"

Bình thường mà nói, vừa mới đột phá đến Kim Tiên liền là một đầu pháp tắc, thiên tài đi nữa lợi hại hơn nữa cũng là như thế.

Tấn thăng đến trung kỳ là hai đầu, đến hậu kỳ là bốn đầu, đến đỉnh phong là tám đầu.

Sau đó  dựa theo người tư chất, công pháp tu hành các loại, nhanh nhất đều muốn tu hành trăm vạn ngàn tỷ ức năm, chuyển đổi đến Tiên Đình, cũng chính là trăm vạn năm mới có thể gia tăng một đầu.

Toàn bộ Tiên Đình ghi chép bên trong, cảnh giới Kim Tiên nhiều nhất pháp tắc, là Nguyên Thủy Đại Đế, tại thọ nguyên cực hạn sắp tiến đến, tu luyện ra ba trăm ba mươi ba đầu Kim Tiên pháp tắc.

"Phong Diên, đến lượt ngươi độ kiếp phi thăng! Sau đó, chúng ta cùng một chỗ tiến vào Tiên Đình!"

Cái này, Lục Càn há miệng hút vào, nuốt vào Kim Tiên pháp tắc, tất cả khí tức thu liễm thể nội, trong mắt thả ra trảm thiên thần kiếm quang mang, nhìn thẳng Tiên Đình chi môn, vận sức chờ phát động.

Tốt

Phong Diên nghe vậy, đồng dạng kiên quyết bừng bừng phấn chấn, trên thân một cỗ giật mình người khí thế, phóng lên tận trời, hình thành một đoàn có hình có chất màu trắng lôi quang, đánh vào Tiên Đình chi môn bên trên.

Rầm rầm rầm!

Tiên Đình chi môn mãnh liệt chấn động, bỗng nhiên phun ra vô lượng lôi vân, che khuất bầu trời càn quét xuống tới.

"Chỉ là Chân Tiên kiếp, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Phong Diên vô cùng tự tin, nhảy lên một cái, xông vào trong lôi vân.

Sau đó, sấm chớp, hù dọa vô số bạo tạc oanh minh.

Lục Càn thì là thối lui đến Hỗn Độn biên giới, trong tay nâng một tôn thanh đồng cự pháo, lực lượng pháp tắc quán chú trong đó, mạ vàng quang mang tại họng pháo bên trong lóe lên, tùy thời một pháo oanh ra.

Trong đầu, cái kia Khí Linh cũng không có động tĩnh.

Nhưng hắn căn bản không thèm để ý, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, oanh mở Tiên Đình chi môn, nâng giới phi thăng!

Rầm rầm rầm!

Phong Diên độ kiếp rất nhanh.

Trong nháy mắt, đệ nhất trọng lôi kiếp đã vượt qua, đồng thời, nàng tựa hồ cũng tại thôn phệ kiếp lôi, phi tốc tăng lên tự thân tu vi.

Không đến thời gian qua một lát, nàng vượt qua đệ bát trọng lôi kiếp, tu vi tăng lên tới Thiên Tiên Cảnh Giới.

Sau đó, không có chút nào ngoài ý muốn, tấn thăng đến Kim Tiên.

Mỗi loại thiên địa dị tượng tại nàng sau đầu nổi lên, ba ngàn đại đạo, lôi đình pháp trượng, Hỗn Độn thần kiếm, vũ trụ chi chuông, tinh thần bàn cờ. . . Cuối cùng, là quen thuộc Thái Cổ thần diệt pháo.

Mỗi một dạng, đều cho người ta một loại cường đại đến vô biên, phảng phất nhẹ nhàng khẽ động, liền có thể hủy diệt thế giới, tái tạo Địa Phong Thủy Hỏa.

Đây cũng là Phong Diên kiếp trước tu luyện đại đạo, hay là Vô Thượng Tiên Binh.

Đồng thời, những dị tượng này đều tại ngưng thực, cuối cùng biến ảo thành từng cái mới 'Phong Diên' hoặc là lạnh lùng vô tình, hoặc là ma khí um tùm, hoặc là vũ mị câu hồn, hoặc là thanh thuần động người.

Đây đều là nàng Nguyên Thần!

"Tam Hoa Tụ Đỉnh, ngưng kết pháp tắc, mọi loại về ta, ta là Kim Tiên!"

Đột nhiên, Phong Diên hét vang một tiếng.

Ngàn vạn lôi vân bỗng nhiên vừa thu lại, vòng quanh kia sáu cái Phong Diên, lập tức dung nhập nàng bản thể bên trong, vạn Thiên Thụy ánh sáng, lập tức từ nàng mặt ngoài thân thể nổi lên.

Sau một khắc, sáu đầu Kim Tiên pháp tắc từ phía trên nguyên khiếu chui ra, ngang qua Hỗn Độn vũ trụ, thần uy hiển hách.

Những này Kim Tiên pháp tắc chỉ có 300 vạn dặm dài, là thuần túy màu xám, nhưng tán phát uy áp không chút nào kém hơn Lục Càn, thậm chí càng mạnh mẽ hơn một chút.

"Đáng tiếc, tu hành vẫn là quá ngắn, tích lũy không đủ hùng hậu, không phải giống như ngươi có thể đột phá đến Kim Tiên Hậu Kỳ, tu luyện ra tám đầu Kim Tiên pháp tắc."

Phong Diên há miệng hút vào, nuốt vào Kim Tiên pháp tắc, nhảy lên tới, có chút tiếc nuối nói.

Nhưng là, Lục Càn vẫn là từ nàng trong mắt nhìn thấy một tia mừng rỡ.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lục Càn hai con ngươi tinh quang nổ bắn ra, trầm giọng hỏi.

"Chuẩn bị xong!"

Phong Diên nhàn nhạt cười một tiếng, trong mắt lộ ra mấy phần bễ nghễ thiên địa ngạo khí: "Hừ, liền xem như Hỗn Độn Thiên Đế lại như thế nào, hôm nay, cái này Tiên Đình ta là nhất định phải đi vào! Ai cũng cản không được!"

Tốt

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, thở một hơi thật dài, suy nghĩ khẽ động, ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân hiển hiện, bát tự cánh tay, dùng sức nâng nâng Thái Cổ thần diệt pháo, nhắm ngay Tiên Đình chi môn.

Vô biên khí vận, như hùng hồn biển cả, quán chú ống pháo bên trong.

Kịch liệt kim quang, như Hạo Nhật lấp lánh chướng mắt.

Muốn oanh mở tiên môn nâng giới phi thăng!

Giờ khắc này, Hỗn Độn biên giới chân tiên Nhân Tiên kích động, có người hô lớn:

"Lục minh chủ, mang ta đoạn đường!"

"Bệ hạ, mang ta lên xe, ta cũng muốn phi thăng Tiên Đình, tìm tiên tử làm nương tử!"

"Lão phu nguyện vì nô tì bộc, chỉ cầu Lục minh chủ mang lão phu phi thăng Tiên Đình, cầu được võ đạo chân lý."

"Ta cũng giống vậy."

Nhưng mà, Lục Càn mắt điếc tai ngơ.

Ống pháo bên trong, kim quang càng ngày càng cường thịnh!

Cuối cùng, trên trời dưới đất, chỉ còn lại một mảnh kim sắc quang mang, đâm vào mắt người đều muốn rơi lệ.

Oanh

Chẳng biết lúc nào, một tiếng nổ đùng, vang vọng Chư Thiên Vạn Giới.

Tất cả chân tiên Nhân Tiên thần hồn chấn động, trong nháy mắt mất thính giác, thậm chí ngay cả suy nghĩ đều bị đánh tan, trong đầu chỉ còn lại một mảnh trống không.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, tất cả kim quang giống như nước thủy triều rút đi, gom thành một đoàn, sau đó bỗng nhiên co rút lại thành một điểm kim quang, tại Hỗn Độn trong thiên địa vạch ra một đầu kim tuyến, bỗng nhiên kích xạ tại Tiên Đình chi môn chính giữa.

Sau đó, một màn kỳ dị xuất hiện.

Từng vòng từng vòng sóng chấn động, từ đánh vào Tiên Đình chi môn điểm này kim quang trên dập dờn ra, như gợn sóng gợn sóng, khuếch tán ra.

Tiên Đình chi môn thượng thần bí huyền ảo vàng bạc Thái Cổ khoa đẩu văn, đều bị toàn bộ đãng diệt, biến mất.

Cả tòa tiên môn, tựa như rút đi hết thảy, biến thành một tòa phổ phổ thông thông cửa đá.

Oanh long long long long.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cửa đá ầm vang mở ra, cuồn cuộn tiên khí, như cửu thiên tinh hà rơi thẳng, cọ rửa xuống tới, tưới tràn nhân gian.

"Liền là lúc này, đi!"

Lục Càn quát mạnh một tiếng, nâng Thái Cổ thần diệt pháo, bỗng nhiên xông lên ra ngoài.

Phong Diên theo sát mà tới.

"Lớn mật! Một cái tu hành Nguyên Thủy ma khí ma đầu, một cái chống lại Tiên Đình chi lệnh, vụng trộm chuyển thế phạm nhân, vậy mà không nhìn Thiên Đế chi lệnh, muốn đi vào Tiên Đình, quả thực không biết sống chết! Bản tọa phụng Thiên Đế chi lệnh, trảm diệt ma đầu phạm nhân, thiên địa chứng giám, nhật nguyệt chứng giám!"

Quen thuộc uy nghiêm thanh âm từ Tiên Đình chi môn chỗ sâu truyền ra, một cái thần khu cao lớn, mặc kim giáp khôi ngô tiên nhân, cầm trong tay Hỏa Tiêm Thương, theo tiên khí hàng lâm xuống.

Chính là Hỗn Độn Thiên Đế tọa hạ tam thần tướng một trong, Hỏa Đế Chân Quân!

"Hỏa Đế Chân Quân, Lục Càn trên người có một giới sinh linh, ngươi dám ra tay, liền không sợ Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp lập tức giáng lâm trên đầu ngươi sao?"

Phong Diên thần sắc băng lãnh, cả giận nói.

"Bản tọa giám sát Thiên Đình, phàm là chống lại Tiên Đình người, giết không tha!"

Hỏa Đế Chân Quân mặt lạnh vô tình, hơi vung tay, trong tay Hỏa Tiêm Thương bỗng nhiên bay vụt ra, hóa thành một đầu đốt diệt vạn giới Bát Hoang Hỏa Long, hung mãnh gào thét, dữ tợn mênh mông, hung hăng nhào cắn xuống tới.

Loại kia uy năng, còn không tới gần, Lục Càn đều cảm giác được tiên khu muốn hòa tan.

"Thanh Loan tiên quang, nghe ta hiệu lệnh! Mau tới!"

Cái này, Phong Diên hô to một tiếng.

Thu

Một tiếng thanh thúy vô cùng chim hót, vang vọng Tiên Đình trong ngoài. Nương theo lấy thét dài, một đạo thanh quang, nhanh chóng tuyệt luân, bỗng nhiên từ Tiên Đình bên trong bắn ra, là một con dài vạn trượng Thanh Loan.

Tốc độ nó nhanh đến mức cực hạn, lập tức chấn phiến, liền xuất hiện lên đỉnh đầu, song trảo bắt lấy Phong Diên Lục Càn.

Quay người một chút vỗ cánh, liền đã quay người bay qua Bát Hoang Hỏa Long, xuất hiện tại Tiên Đình chi môn bên ngoài.

"Ừm? Thế mà đem ngươi tuyệt phẩm tiên binh luyện thành một đạo tiếp dẫn tiên quang? Phong Diên, ngươi thật đúng là là đại thủ bút! Bất quá vô dụng!"

Hỏa Đế Chân Quân hừ lạnh một tiếng, mi tâm vỡ ra, hiển hiện một con mắt dọc màu vàng óng.

Hưu

Một đạo kim sắc cột sáng bỗng nhiên bắn ra, nhanh đến không cách nào hình dung, trực tiếp đánh trúng Thanh Loan tiên quang, xuyên thủng mà qua, đồng thời, oanh một chút, Thanh Loan toàn bộ bị nhen lửa.

Tại một thân kêu thê lương thảm thiết bên trong, Thanh Loan vẫy cánh, còn không bay vào Tiên Đình, liền đã thiêu đốt đến không còn một mảnh, cái gì cũng không có lưu lại.

Giờ này khắc này, Hỏa Đế Chân Quân mắt dọc đã nhắm ngay rơi xuống Lục Càn, Phong Diên.

Lục Càn cảm giác được thời khắc sinh tử to lớn uy hiếp, toàn thân lập tức căng cứng!

Sinh tử chỉ trong nháy mắt!

Hưu

Hỏa Đế Chân Quân không nói nhảm, kim sắc cột sáng lại lần nữa bắn ra, tại một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, liền muốn bắn trúng Lục Càn hai người.

"Hừ! Thanh Loan chim phượng cho tới bây giờ đều là một đôi, Hỏa Đế Chân Quân, ngươi muốn giết ta, vẫn là còn non chút!" Đúng lúc này, một đạo màu đỏ tiếp dẫn tiên quang, từ Tiên Đình bên trong bay ra, quấn lấy Lục Càn hai người, tại cực kỳ nguy cấp ở giữa, trốn vào Tiên Đình bên trong, chỉ để lại Phong Diên một đạo cười lạnh.

Cùng, Lục Càn mặt lạnh quay đầu, tám cánh tay cánh tay dựng thẳng lên ngón giữa: "Thay ta ân cần thăm hỏi mẹ ngươi."

Hỏa Đế Chân Quân bàn tay lớn vồ một cái, thu hồi Hỏa Tiêm Thương, nhìn qua bị chim phượng cuốn đi vô tung vô ảnh hai người, thần sắc vô cùng băng lãnh.

Sau một khắc, hắn hừ nhẹ nói: "Ngu xuẩn, các ngươi tiến Tiên Đình, Thiên Đế đại nhân trực tiếp xuất thủ, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa lên, Tiên Đình bên trong, một con Hỗn Độn đại thủ, từ trên trời giáng xuống, chụp vào kia đạo độn hướng Tiên Đình chỗ sâu màu đỏ tiên quang.

Hỗn Độn Thiên Đế thật xuất thủ!.