Chương 872: Phát hiện một đôi dã uyên ương

Chương 872: Phát hiện một đôi dã uyên ương

Đây là một con vô cùng kinh khủng Hỗn Độn đại thủ.

Uy năng vô biên.

Bị bắt được, một con đường chết.

"Không được! Hỗn Độn Thiên Đế cái kia không muốn mặt gia hỏa vậy mà trực tiếp xuất thủ!"

Phong Diên sắc mặt đại biến, hãi nhiên nghẹn ngào.

Nàng căn bản không có ngờ tới, đường đường Thiên Đế, thế mà lấy lớn hiếp nhỏ, muốn trực tiếp diệt sát nàng cùng Lục Càn, trảm thảo trừ căn.

Cái này không phù hợp sáo lộ a!

Phong Diên trong lòng một mảnh lạnh buốt, tuyệt vọng.

"Tiền bối, ra tay đi!"

Cái này, Lục Càn cũng không hề từ bỏ, trong mắt tinh quang bùng lên, hướng trong đầu cái kia Khí Linh cầu cứu.

Cùng lúc đó, ngón trỏ trái trên vạn kiếp tơ tình dấy lên một sợi ngọn lửa màu đen.

"Ai, nhất ẩm nhất trác, chuyển vần, ngươi trợ lão phu chuyển hóa làm người, lão phu tổn thất tất cả tu vi, cứu ngươi một mạng, nhìn đến, đây là chú định."

Kia nói thanh âm già nua vang lên, một cái vô cùng to lớn tiên trận, xuất hiện tại Lục Càn dưới chân, xoay chầm chậm bắt đầu.

Bốn phía thời không, bắt đầu vặn vẹo ba động.

Cái này lại là một cái na di thời không truyền tống tiên trận!

Chỉ bất quá, Hỗn Độn đại thủ đã hàng lâm xuống, như mây đen che đậy đỉnh, bốn phía thời không ngưng kết phong tỏa, chỉ sợ còn không truyền tống đi, người liền đã bị Hỗn Độn đại thủ bắt lấy, hóa thành Hỗn Độn hư vô.

Đột nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đầu bình tĩnh sâu kín thời gian trường hà, trống rỗng hiển hiện, ngay sau đó, một đạo rét lạnh hắc sắc kiếm quang, vạn trượng chi lớn, từ thời không đầu nguồn chém tới, phảng phất muốn đem thế gian hết thảy, âm Dương Sinh chết, nhân quả Luân Hồi, đều toàn diện chặt đứt, siêu thoát đến vĩnh sinh bỉ ngạn.

Đại Tịch Diệt Siêu Thoát Kiếm!

Lại là Hồng Sa Ma Tổ xuất thủ.

"Chậc chậc, Hỗn Độn Thiên Đế, trước ngươi tại ta Ma Giới xuất thủ, hiện tại, ta trả lại ngươi một kiếm!" Hồng Sa Ma Tổ lười biếng thanh âm theo kiếm quang truyền đến.

"Hừ, không chịu nổi một kích."

Uy nghiêm bá đạo, chúa tể vạn vật cường đại thanh âm vang lên, Hỗn Độn đại thủ hung hăng bao phủ xuống xuống tới, không có chút nào ngăn cản, trực tiếp một nắm, vồ nát thời gian trường hà, còn có kia nói vô thượng hắc sắc kiếm quang.

Kia tình cảnh, liền như là pháo đốt nổ đậu hũ đồng dạng, đen kịt kiếm mang bốn phía nổ bắn ra.

"Thật là lợi hại! Ta thừa nhận ta hiện tại đánh không lại ngươi! Bất quá... Tiểu tử kia đã bị truyền tống đi nha!"

Hồng Sa Ma Tổ thanh âm, lộ ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Ừm

Hỗn Độn Thiên Đế kinh nghi một tiếng.

Không đợi hắn hoàn hồn, giữa hư không, oánh oánh màu trắng tiên quang, trống rỗng tuôn ra, như hoàn toàn mông lung sương mù, bao phủ tại khổng lồ tiên trận bốn phía.

Phong tỏa thời không bỗng nhiên hòa tan.

Sau một khắc, truyền tống đại trận bỗng nhiên sáng rõ, hào quang ngút trời mà lên, kịch liệt cường quang, chiếu sáng thập phương thiên địa.

"Hồng Thiên Tiên Đế?" "

Một tiếng kinh nghi về sau, Hỗn Độn Thiên Đế uy nghiêm vô biên lạnh nhạt nói: "Ngươi thế mà xuất thủ cứu tiểu tử này? Bất quá, bản đế muốn giết người, hắn trốn không thoát!"

Dứt lời, Hỗn Độn đại thủ bỗng nhiên bóp thành một tôn nắm đấm, ầm vang đánh vào hư không.

Một quyền này, cương mãnh không đúc, toái diệt ức Vạn Vũ trụ!

Toàn bộ Tiên Đình, đều tại kịch liệt lay động! Phảng phất muốn bị một quyền này trực tiếp đánh xuyên qua!

Nắm đấm những nơi đi qua, hết thảy không gian, tia sáng, nhiệt độ, thời gian, đều vặn vẹo chôn vùi, hóa thành Hỗn Độn một mảnh, không còn tồn tại.

Đây là đủ để diệt sát Tiên Hoàng một quyền.

Oanh

Một quyền đánh vào truyền tống phía trên tiên trận, lực lượng cường đại, trực tiếp xé rách tiên trận, đem bên trong vàng bạc tiên triện càn quét, xoắn nát, mẫn diệt thành Hỗn Độn.

Nhưng mà, trừ cái đó ra, cũng không một người.

Ừm

Hỗn Độn Thiên Đế thanh âm trầm mặc một chút, sau đó, lộ ra từng tia từng tia tức giận, chậm rãi nói ra tám chữ: "Hãn Hải thần mẫu! Ta Vương mẫu!"

Hưu

Một vệt kim quang lấp lóe mà đến, hiện ra Hỏa Đế Chân Quân thân ảnh, tại chỗ cầm thương một gối quỳ xuống: "Mạt tướng làm việc bất lợi, mời Thiên Đế trách phạt!"

"Phát Tiên Đình lệnh truy nã, tìm tới Lục Càn, Phong Diên! Giết không tha!"

Thiên Đế lạnh lùng phân phó nói.

"Phải! Mạt tướng tuân mệnh!"

Hỏa Đế Chân Quân trọng trọng gật đầu lĩnh mệnh.

Đợi đến vô biên uy nghiêm khí tức lui tán về sau, hắn mới chậm rãi đứng dậy, hồi tưởng lại vừa rồi Lục Càn tám cái ngón giữa, trong mắt lập tức dấy lên lửa cháy hừng hực.

Mang theo phẫn nộ thần niệm ba động, lập tức từ trên người hắn phát ra lái đi: "Tìm tới Lục Càn, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

...

Lúc này, Lục Càn cảm giác mình nằm trên mặt đất.

Lạnh lùng băng vũ, ở trên mặt lung tung vỗ, từng tia ý lạnh, rót vào trong cơ thể của mình, để hắn cảm giác được đã lâu thấu xương băng lãnh.

Nơi này là một mảnh xanh tươi rừng trúc.

Bầu trời mây đen dày đặc, thần lôi hạo đãng, mưa to, xen lẫn bàng bạc tiên khí, từ trên trời giáng xuống, giáng xuống, tưới tiêu lấy cái này phương viên 89 triệu dặm Trúc Hải.

Như thế chính xác số lượng, tự nhiên là hệ thống dò xét ra tới.

Tại ba ngày trước đó, hắn cùng Phong Diên bị truyền tống tiên trận dời đi, ở giữa Hỗn Độn Thần Quyền oanh đến, có người âm thầm ra tay bảo vệ tính mạng của hắn.

Đáng tiếc, truyền tống tiên trận vẫn là hư hại, nhận to lớn ảnh hưởng, không biết đem hắn truyền tống đến Tiên Đình chỗ kia.

Phong Diên cũng không thấy, sống chết không rõ.

Mà hắn cũng bị trọng thương.

Trong cơ thể hắn, một cỗ bích xanh biếc ánh sáng phát ra, là Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ cường hoành sinh cơ, tại chữa trị bên trong nhục thể của hắn, đồng thời, các loại luyện thể huyền công, cũng đang không ngừng chữa trị thân thể, nhưng lại bị một tia Hỗn Độn chi khí tùy ý phá hư.

Cái này Hỗn Độn chi khí rất là cường hoành, cứng cỏi, ngay cả Tịnh Liên Nghiệp Hỏa cũng đốt không diệt được, còn tốt chính là, bên trên đã không có Hỗn Độn Thiên Đế ý chí, không phải Hỗn Độn Thiên Đế đã đi tìm đến, đem hắn trực tiếp đánh chết.

Nhưng là, bởi như vậy, vừa mới chữa trị nhục thân, trong nháy mắt lại bị Hỗn Độn chi khí phá hư, thống khổ không nói, Kim Tiên pháp tắc bên trong tiên lực cũng điều động không ra, thân thể càng là không thể động đậy.

Lại một lần nữa cảm ứng một chút thể nội, phát hiện Kim Tiên bất hủ thân thể vết rách gắn đầy, thủng trăm ngàn lỗ, căn bản dung nạp không ở tiên khí.

Liền ngay cả Thái Cổ thần diệt pháo, tại tối hậu quan đầu thay hắn ngăn cản một chút tổn thương, tổn hại cũng rất là nghiêm trọng.

Tối thiểu muốn uẩn dưỡng trăm vạn năm mới có thể khôi phục trở về!

Hắn bảo vật của hắn, ngoại trừ Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn, Linh Hoàng thương vẫn còn, cái khác, Vô Ảnh Thiên Y cái gì, toàn diện tại bảo vệ mình thời điểm bị thời không chi lực tổn hại.

Tự nhiên, Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn, Linh Hoàng thương cũng linh tính tổn hao nhiều.

Cái này khiến Lục Càn đau lòng không thôi.

Bất quá còn tốt, nhục thân chỗ sâu nhất, viên kia phong ấn Trường Sinh giới lưu quang tinh thể, bị tám đầu Kim Tiên pháp tắc chăm chú quấn quanh, bao quanh thủ hộ lấy, không có nhận tổn thương.

Nương tử của hắn nhi nữ, đều còn rất tốt.

Chỉ tiếc chính là, Lục Càn không dám thả bọn họ ra.

Tiên Đình thời gian trôi qua thực sự quá nhanh, chỉ sợ vừa để xuống người ra, người kia liền phải thọ nguyên hao hết, trực tiếp bỏ mình.

Chờ nhục thân khôi phục về sau, chuyện thứ nhất, liền là đến tìm một chỗ tiên trận, trì hoãn thời gian, đem người từng cái thả ra, giúp đỡ tu luyện thành Chân Tiên.

Chỉ bất quá, hiện tại làm sao khôi phục nhục thân là cái vấn đề.

Trước kia còn muốn lấy tiến vào Trường Sinh Điện tìm người chữa thương, lại không nghĩ rằng, sau khi độ kiếp, Trường Sinh Điện thế mà nhắc nhở đổi mới bên trong, vào không được.

Lục Càn cau mày, đầu óc nhanh quay ngược trở lại, con mắt chuyển động dò xét tứ phương.

Rất nhanh, tiên mưa dầm lộ đúng giờ ngừng.

Toàn bộ rừng trúc tràn ngập một loại kỳ dị hương khí, có chút cùng loại trứng gà tiêu mùi, bùn đất bên trong, một chút xíu lục sắc chồi non nổi lên.

Đây là một loại tiên thảo, tên là ánh ngọc cỏ, phục dụng về sau, khôi phục một chút tiên lực.

Cái này cây trúc cũng không là bình thường cây trúc, cũng là tên là Linh Nguyệt trúc tiên trúc, có thể hấp thu chứa đựng ánh trăng tinh hoa cùng Ngũ Hành tiên khí, để bùn đất trở nên càng thêm phì nhiêu, tiên khí mười phần.

Trừ cái đó ra, tám ngàn vạn bên trong rừng trúc, chỉ có chút ít mấy chục chủng linh thực, còn có số ít tiên thỏ, Linh Lộc, bay hạc, còn có một số gọi không ra tên Linh thú.

Cực kỳ hiển nhiên, nơi này là một tòa tiên nhân dược viên.

Vừa rồi tiên mưa, liền là tiên trận khống chế phía dưới tự động tưới tiêu mảnh này dược viên, đáng tiếc, tại Lục Càn nằm những ngày này, không ai xuất hiện.

"Tiền bối? Tiền bối? Tiền bối ngươi vẫn còn chứ?"

Lục Càn ở trong lòng yên lặng triệu hoán.

Nhưng mà, kia nói thanh âm già nua không có trả lời, hay là, hắn đã chết, hoặc là đã đi rồi?

Lục Càn trầm mặc, giương mắt nhìn trời.

Bịt kín mây đen tán đi, xanh lam như tẩy xanh ngọc bầu trời, sạch sẽ như hồ nước trong suốt, ba lượt to lớn vô cùng kim sắc Hạo Nhật, bỏ ra hừng hực ánh nắng.

Huyền Tẫn Thôn Thiên Công tự động vận hành, bắt đầu hút vào nhật nguyệt tinh hoa, miễn cưỡng bổ khuyết một chút thâm hụt tiết lộ tiên lực.

Loại cảm giác này có chút quen thuộc a.

Lục Càn nhớ lại một chút, đột nhiên tỉnh lại, mình bị Tỏa Long Ma Xà bắt được Thái Thượng Ma Tông thời điểm, tựa hồ cũng là dạng này.

Cô cô cô.

Đột nhiên, một trận đói bụng minh vang lên.

"Thế mà cảm giác được đói bụng?"

Lục Càn nhướng mày, triệt để thu liễm Kim Tiên khí tức, cả người như là một đoạn cây gỗ khô, cùng bốn phía hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Rất nhanh, một con tiên thỏ nhảy nhảy nhót nhót, tản bộ tới, tò mò ghé vào Lục Càn bên cạnh, ngửi mấy ngụm.

Tại cảm giác của nó bên trong, trước mắt đồ vật giống khối gỗ, cảm giác có thể cắn một cái!

Thế là, nó há mồm cắn xuống.

Tư

Đột nhiên, một sợi ngọn lửa màu đen bốc lên, trong nháy mắt đốt tới tiên thỏ trên thân, đưa nó thuận hoạt như trù đoạn da lông đốt sạch sành sanh, nướng thành kim hoàng sắc.

Trận trận hương khí lập tức bốc lên.

"Bé thỏ trắng, thật đáng yêu, đáng tiếc không có quả ớt rau thơm cùng bát đũa."

Lục Càn lắc đầu, há miệng hút vào, trực tiếp cắn toàn bộ thỏ đầu, sau đó, một ngụm hai cái ba miệng, đem trọn con nướng chín linh thỏ ăn hết.

Nóng quá! Thật là thơm!

Không hổ là ăn tiên thảo tiên trúc lớn lên con thỏ!

Lục Càn âm thầm gật đầu, chuẩn bị lập lại chiêu cũ, tái dẫn mấy cái con thỏ tới.

Đúng lúc này, hắn cảm thấy hai đạo cường hoành sinh cơ!

Có người đến!

Hệ thống quét hình xem xét, nhắc nhở lập tức trong đầu vang lên:

"Đinh, phát hiện luyện đan hình nhân tài, Doanh Phục. Tu vi, Chân Tiên hậu kỳ."

"Đinh, phát hiện luyện đan hình nhân tài, Dương Tú. Tu vi, Chân Tiên trung kỳ."

Nhìn danh tự, là một nam một nữ.

Làm sao bây giờ?

Hắn cái bộ dáng này, trọng thương sắp chết, còn xông vào vườn thuốc của người khác, ăn người khác tiên thảo linh thỏ, bị phát hiện đoán chừng không có chuyện tốt lành gì.

Lục Càn nhướng mày, cắn răng một cái, mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, mở ra khí vận quang hoàn, giữ gốc người qua đường quang hoa!"

Đinh

Rút thưởng bàn quay bắn ra ngoài, kim đồng hồ bắt đầu phi tốc chuyển động.

Một điểm điểm anh hùng trừ đi.

Ước chừng ba phần ngàn khí vận cũng hư không tiêu thất.

Một vòng vầng sáng màu vàng óng, tại Lục Càn dưới thân lóe lên một cái rồi biến mất, vô hình ba động, lập tức phát tán ra.

Cái này, kia hai đạo Chân Tiên khí cơ càng ngày càng gần, thanh âm cũng truyền vào Lục Càn trong tai.

"Doanh sư huynh, chúng ta tại cái này, sẽ không bị người phát hiện đi."

Một đạo kiều dính nữ tử thanh âm vang lên.

"Yên tâm đi sư muội, dược viên này hiện tại là ta trông coi, tuyệt đối sẽ không có ai tới. Đúng, sư muội, trời nóng như vậy, ngươi mặc nhiều như vậy, là đề phòng sư huynh sao, sư huynh thế nhưng là chính nhân quân tử, đến, sư huynh trước giúp ngươi cởi áo nới dây lưng, mát mẻ mát mẻ."

Một đạo khác hùng hồn hữu lực thanh âm, mang theo vẻ hưng phấn.

"Sư huynh ngươi chán ghét."

Kia nói nữ tử thanh âm lại vang lên, muốn cự còn nghênh.

Sau một khắc, một nam một nữ, nương theo lấy tản mát y phục, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Lục Càn mười trượng bên ngoài.

Lục Càn trong lòng nhảy một cái.

Hắn. . . Bị một kiện mang theo nữ tử mùi thơm nghê thường che lại khuôn mặt.

Cũng không có bị phát hiện!

Người qua đường quang hoàn có hiệu quả!.