Chương 873: Tiên nhân có thể nhảy nhiều cao

Chương 873: Tiên nhân có thể nhảy nhiều cao

Người qua đường quang hoàn: Ăn dưa xem kịch, không ai để ý.

Cái này ở trong mắt người khác, thì tương đương với ẩn thân!

Lục Càn suy tư một chút, tại đoàn diệt, mỹ nhân, người qua đường, nấm mốc thần, quỷ nghèo, thiên tài, vận thần bảy cái khí vận quang hoàn bên trong, người qua đường quang hoàn là thích hợp nhất hiện ở loại tình huống này.

Mà lại, tiêu hao cũng có chút thấp, không biết có phải hay không là bởi vì đối phương chỉ là hai cái Chân Tiên, thực lực quá thấp nguyên nhân.

Lúc này, mặt của hắn bị món kia tuyết trắng nghê thường che kín, không nhìn thấy, nhưng nghe được.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, một tia gió thổi tới, hắn trong đầu trong nháy mắt hoàn nguyên ra tình cảnh.

Cái kia Doanh Phục nam tử, cao cao gầy teo, mày kiếm mắt sáng, ngược lại có mấy phần tài tử khí chất, về phần nữ tử kia, sáu thước có hơn cao, dáng người linh lung, hạt dưa khuôn mặt nhỏ, tư sắc rất là phát triển, yếu đuối thanh thuần bên trong lại cho người ta một loại vũ mị cảm giác.

Nghĩ đến cũng là, tu luyện thành tiên nữ, đoán chừng cũng không phải cái gì nhân xấu xí.

Cái này đối dã uyên ương vui đùa ầm ĩ ở giữa, cũng không có lập tức tiến vào chiến đấu, cái kia tên là Dương Tú nữ tử, một mực từ chối.

Một hồi nói mình là phụ nữ có chồng, một hồi nói nơi này cái gì cũng không có, nàng hại sợ bị người khác thấy.

Tóm lại lấy cớ ngàn vạn.

"Hắc hắc, sư muội, Trương sư đệ một lòng tu luyện, lạnh nhạt ngươi, ngươi làm gì lo lắng hắn đâu! Lại nói, chiếu đất chăn trời, chẳng phải là hợp Thiên Đạo?"

Kia nói âm thanh nam nhân có chút hầu gấp, lừa gạt.

Đồng thời, còn tựa hồ thúc giục thần binh.

Lục Càn cảm giác được trong không khí, một tia lực lượng pháp tắc ba động.

Sau đó, chỉ nghe nữ tử kia ưm một tiếng, mềm mềm đến cùng, mê man quá khứ.

"Hừ hừ, cái này mê hồn bát tiên hương thật đúng là dùng tốt, không uổng phí ta dùng tới vạn tiên thạch mua về! Hắc hắc hắc, Dương sư muội, hôm nay, ngươi rốt cục rơi xuống trong tay ta!"

Nam tử kia hắc hắc cười lạnh, toàn thân kim quang lóe lên, liền mình trần thân trên, chuẩn bị nhào xuống.

"A? Có chút ý tứ."

Cái này, Lục Càn phát giác được cái gì, lông mày nhíu lại.

Hét lớn một tiếng, như sấm sét giữa trời quang, bỗng nhiên nổ tung xuống tới: "Doanh Phục, ngươi dám lấn ta đạo lữ.? Thật can đảm! Chết đi!"

Tiếng nói còn không rơi xuống, một đạo hơn ngàn trượng dáng dấp kiếm quang từ trên trời giáng xuống, chém về phía nam tử kia.

"Trương sư đệ, là ngươi!"

Tên là Doanh Phục nam tử nghe tiếng sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng thối lui, tránh thoát kiếm quang.

Oanh

Kiếm quang bổ vào trên mặt đất, trực tiếp chém ra dài mấy ngàn trượng, trăm trượng có hơn sâu mặt đất khe rãnh, thẳng tắp vô cùng.

Bốn phía giăng khắp nơi lăng lệ kiếm khí, đem ngàn vạn tiên trúc cắt nát.

Trong một chớp mắt, trên bầu trời tràn đầy lá trúc phất phới.

Lục Càn cả người cũng bị nện vào khe rãnh bên trong, chỉ bất quá, người qua đường quang hoàn còn đang có tác dụng, không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Người tới, là một cái cao lớn thô kệch râu đen tráng hán, một thân kim giáp, trong tay còn cầm cánh cửa lớn màu xanh trọng kiếm.

"A, Doanh Phục, ngươi hèn hạ vô sỉ, chết đi cho ta!"

Lúc này, râu đen tráng hán nhìn thoáng qua mê man nữ tử, bỗng nhiên nhấc lên màu xanh trọng kiếm, chém ra ức vạn kiếm quang, phô thiên cái địa.

Chỉ tiếc, hắn chỉ là Chân Tiên trung kỳ tu vi, chém ra kiếm quang không đủ sắc bén, căn bản không phá được Doanh Phục hộ thể tiên cương.

"Trương sư đệ, ngươi nghe ta giải thích, là Dương sư muội trên đường té xỉu, ta mới dìu nàng tới dược viên tìm thuốc! Đừng xúc động!"

Doanh Phục một bên né tránh, một bên giải thích.

"A a a a a chết chết chết chết chết!"

Đáng tiếc, râu đen tráng hán đỏ mắt, căn bản không nghe giải thích, một đường đuổi theo Doanh Phục chém lung tung.

Mắt thấy dược viên bị chém mấp mô, một vùng phế tích, không còn một viên tiên trúc là hoàn chỉnh, Doanh Phục rốt cục nhịn không được, khoát tay, vung ra một đầu kim sắc tiên tác, linh hoạt như rắn, mấy lần chiết xạ, liền quấn quanh đến râu đen tráng hán trên thân, khốn trụ hai tay.

Oanh

Râu đen tráng hán toàn thân tiên lực bị giam cầm, trong tay màu xanh trọng kiếm rớt xuống, cả người thẳng tắp rơi rơi xuống đất, trong miệng vẫn không phục mắng không ngừng: "Doanh Phục, ngươi không phải người, ngươi hèn hạ vô sỉ! Ta tất nhiên muốn hướng Tiên Tôn tố giác ngươi!"

"Ô ô ô."

Cái này  bên kia một đạo tiếng khóc vang lên, lại là cái kia tên là Dương Tú nữ tử tỉnh, nhìn thấy một màn trước mắt, che mặt khóc ồ lên.

Cái này khiến râu đen đại hán cho là nàng bị ủy khuất gì, lập tức trợn mắt trừng trừng, mắng càng thêm lớn tiếng.

Chỉ tiếc, mắng đến mắng đi đều là kia vài câu, không có cái gì ý mới, nghe được Lục Càn lắc đầu không thôi.

Giờ này khắc này, cái kia Doanh Phục có chút bối rối, trong mắt thậm chí có một tia e ngại, thật lâu, mới nuốt một chút nước bọt, nói: "Dương sư muội, Trương sư đệ, cái này cái này cái này cái này. . . Đây quả thật là chỉ là một cái hiểu lầm! Đương nhiên, sư huynh ta cũng có làm được chỗ không đúng, nơi này có một ít đan dược, liền xem như là cho các ngươi bồi thường, như thế nào?"

Nói, liền móc ra một chút bình bình lọ lọ.

"Không muốn! Ta muốn tính mạng của ngươi, trả ta nương tử trong sạch! Ta nhất định phải đi Tiên Tôn nơi đó tố giác ngươi! Cùng ngươi đồng quy vu tận cũng sẽ không tiếc!"

Râu đen đại hán tức giận đến mặt đỏ tía tai, nghiến răng nghiến lợi nói.

Lần này, Doanh Phục càng luống cuống, cắn răng một cái, từ trong ngực lấy ra hai cái dán đầy tiên triện Phong Ấn Phù lục hộp ngọc: "Trương sư đệ, Dương sư muội, nơi này là hai viên Cửu Khiếu Thần Long đan, phục dụng về sau, tăng lên cực lớn lực lượng, còn có tu vi, hẳn là có thể giúp đỡ bọn ngươi đột phá Chân Tiên hậu kỳ."

"Ngươi quả thực vô sỉ! Lại muốn thu mua chúng ta?"

Râu đen đại hán giận không kìm được.

Cái này, cái kia Dương Tú nữ tử lã chã chực khóc, điềm đạm đáng yêu nói: "Phu quân, ta, chúng ta vẫn là dàn xếp ổn thỏa đi."

"Tú, ngươi!"

Nghe được câu này, nằm dưới đất râu đen đại hán lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Dương Tú một bên yếu ớt thút thít, vừa nói: "Nô gia, nô gia cũng không có bị hắn chiếm đi tiện nghi. Đây chỉ là hiểu lầm mà thôi."

"Không sai, Trương sư đệ, đây là một trận hiểu lầm mà thôi. Lại nói, tất cả mọi người là đồng môn một trận, làm gì huyên náo như thế cương đâu! Cái này Cửu Khiếu Thần Long đan các ngươi cầm, nếu là bảo thủ như bình, ngày sau sư huynh có thể hứa hẹn, tại ngọn tiên sơn này bên trong, tất nhiên sẽ cho các ngươi một chút tiện lợi, chiếu cố!"

Doanh Phục tựa hồ bình tĩnh xuống tới, khẽ cười nói.

Nhìn đến, hắn là cái có hậu đài người.

Nghe được hắn, râu đen đại hán trong mắt hiện lên một tia không cam lòng, quay đầu nhìn về Dương Tú, gặp nàng nhàn nhạt gật đầu, cuối cùng, cắn răng nói: "Tốt! Việc này coi như không có phát sinh ! Bất quá, ngươi đến lại cho chúng ta một vạn Tiên thạch!"

"Một vạn Tiên thạch?"

Doanh Phục nghe, con ngươi có chút trợn to, trên mặt hiện lên một tia thịt đau tử sắc.

Vừa rồi kia hai viên Cửu Khiếu Thần Long đan liền giá trị mười vạn Tiên thạch, lại cho một vạn, vậy hắn chẳng phải là thua thiệt lớn, mà lại, dược viên này biến thành dạng này, đoán chừng cũng muốn hắn xuất huyết nhiều một phen.

Nhưng là. . . Cho!

Vừa nghĩ tới mình xảy ra chuyện về sau, khẳng định sẽ bị trách phạt, mất đi Tiên Tôn đại nhân tín nhiệm, hắn khẽ cắn môi, phẩy tay áo một cái bào.

Hoa lạp lạp lạp, một đại đoàn ngọc thạch màu xanh giáng xuống.

Tại Lục Càn giác quan bên trong, những ngọc thạch này ẩn chứa cực kỳ nồng nặc tiên khí, vuông vức, lớn chừng ngón cái, tựa như là Trường Sinh giới nguyên thạch.

Âm thầm mở một chút quét hình, đinh một chút, hệ thống nhắc nhở vang lên:

"Ngươi phát hiện bảo vật, Cửu Khiếu Thần Long đan."

Cửu Khiếu Thần Long đan: Lấy vảy rồng mài phấn, dựa vào ba ngàn sáu trăm loại tiên thảo luyện chế mà thành tiên đan, ăn vào gia tăng Thiên Long chi lực, khôi phục thương thế, tăng lên Chân Tiên chín ngàn năm tu vi.

Khôi phục thương thế?

Lục Càn hai con ngươi lập tức sáng lên.

Cái này, Doanh Phục đã thu hồi tiên tác, giải khai râu đen đại hán.

Hừ

Râu đen đại hán hừ lạnh một tiếng, tay áo một quyển, thu hồi Tiên thạch, đỡ dậy cái kia Dương Tú, liền trực tiếp phi thiên rời đi, ngay cả món kia tuyết trắng nghê thường đều không cầm.

Chỉ để lại cái kia Doanh Phục tại nguyên chỗ nhìn qua mấp mô dược viên, khóc không ra nước mắt.

Lần này thua thiệt lớn!

Thịt không ăn, còn dựng vào mình nhiều năm tích súc, ngay cả ban thưởng có được Cửu Khiếu Thần Long đan cũng bị mất, sao một cái thảm chữ đến.

"Sách, ngu xuẩn. Bị người lừa cũng không biết!"

Đột nhiên, một đạo khinh thường thanh âm truyền vào Doanh Phục trong tai.

"Ai? Là ai?"

Doanh Phục biến sắc, bỗng nhiên bay lên giữa không trung, ánh mắt bốn phía bắn phá, cảm ứng đến bốn phía sinh cơ.

Nhưng mà, cái gì cũng không có cảm ứng được.

"Đừng tìm, lấy ngươi chân tướng tu vi, muốn tìm được ta, tu luyện tới Thiên Tiên rồi nói sau . Bất quá, ngươi như thế xuẩn, chỉ sợ cũng tu luyện không đến cảnh giới kia."

Kia nói thanh âm lạnh như băng tràn ngập trào phúng.

Cái này khiến Doanh Phục trên mặt hiển hiện vẻ tức giận: "Ngươi đến cùng là ai? Nếu là không nói, đừng trách ta tìm đến Tiên Tôn đại nhân!"

"Ngươi dám sao?"

Thanh âm lạnh như băng vẫn là như vậy khinh miệt: "Ngươi người này thấy sắc liền mờ mắt, bị mơ mơ màng màng còn không kịp phản ứng, quả thực ngốc đến mức cực điểm! Dược viên này rõ ràng là tay ngươi nắm tiên trận chìa khoá, người khác căn bản vào không được, nhưng là, ngươi Trương sư đệ trực tiếp nhất tiến đến, tại thời điểm mấu chốt nhất đánh gãy ngươi, ngươi còn không phát hiện được chỗ không đúng?"

Lời này vừa nói ra, Doanh Phục như gặp phải lôi cức bình thường, toàn thân rung động hai lần.

Sau đó, sắc mặt hắc như đáy nồi, song quyền nắm chặt, cắn răng nói: "Tốt tốt tốt! Tốt một cái Trương sư đệ! Tốt một cái Dương sư muội!"

Hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch, đây là một cái bẫy, chuyên môn hố hắn cục!

"Ngươi bây giờ phẫn nộ thì có ích lợi gì? Còn không đuổi theo, bắt bọn hắn lại, nói xấu bọn hắn hủy hoại dược viên?" Âm thanh kia từ vang lên.

Thanh âm này tự nhiên là Lục Càn.

Hắn bị chôn ở trong hố, khí cơ thu liễm, Doanh Phục chỉ là Chân Tiên cảnh giới, tự nhiên không phát hiện được Lục Càn cái này Kim Tiên tồn tại.

Không đào sâu ba thước, căn bản tìm không thấy người.

"Thế nhưng là. . ."

Doanh Phục nghe xong, mặt lộ vẻ khó xử.

Lục Càn cười lạnh nói: "Thế nào, ngươi có sắc tâm không sắc đảm, trực tiếp bắt bọn hắn lại, thừa cơ vu oan giá hoạ, bởi như vậy, đan dược Tiên thạch trở về, nói không chừng cái kia Dương sư muội cũng mặc cho ngươi bài bố. Cái kia Dương sư muội xem xét liền là lòng dạ rắn rết, vì mạng sống, tất nhiên sẽ phối hợp ngươi, đem hết thảy chịu tội vu oan đến đạo lữ của nàng, cũng chính là của ngươi Trương sư đệ trên thân, đến lúc đó, ngươi nói Tiên Tôn sẽ tin tưởng hai người các ngươi, vẫn tin tưởng hủy hoại hắn dược viên một cái nho nhỏ Chân Tiên? Nếu là ngươi lại hung ác một điểm, trực tiếp giết người diệt khẩu, chẳng phải chuyện gì cũng bị mất?"

Những lời này rơi vào trong tai, giống như thể hồ quán đỉnh, để Doanh Phục đốn ngộ.

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm! Ta cái này đi!"

Doanh Phục chắp tay cúi đầu, sắc mặt biến đến dữ tợn hung ác, định khởi hành rời đi.

Hắn tự động cho rằng, có thể tại dược viên xuất hiện, lại không cảm ứng được tu vi tồn tại, khẳng định là Thiên Tiên Cảnh Giới sư huynh.

"Chậm đã, ngươi cái này muốn đi rồi?"

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Ý của sư huynh là. . ." Doanh Phục sững sờ giữa không trung.

"Sư huynh ta người này lắm mồm, một cái không chịu ngồi yên, có thể sẽ đem hôm nay nhìn thấy sự tình khắp nơi nói lung tung." Lục Càn lạnh nhạt nói.

Đây là muốn phí bịt miệng a!

Nhưng nghĩ lại, có thể nghĩ ra loại độc kế này, đoán chừng cũng không phải người tốt lành gì, gõ hắn đòn trúc cũng rất bình thường.

Doanh Phục sắc mặt cứng đờ, chắp tay hỏi: "Sư huynh muốn nhiều ít Tiên thạch?"

"Tiên thạch trên người ngươi đoán chừng không có, cho ta Cửu Khiếu Thần Long đan đi, tùy tiện đến mấy trăm cân là được." Lục Càn hô.

"Mấy trăm cân?"

Doanh Phục nghe vậy, la thất thanh, sắc mặt trở nên rất là khó coi.

Sư huynh này so vừa rồi hai người còn hung ác!

"Kia có bao nhiêu cho nhiều ít, không cho, sư muội của ngươi sư đệ, rất có thể trở lại động phủ ăn vào tiên đan tu luyện, đột phá đến giống như ngươi cảnh giới a, đến lúc đó, ngươi vu oan hãm hại khả năng thì càng nhỏ."

Lục Càn nhắc nhở.

Lập tức, Doanh Phục giật mình, cắn răng một cái, từ trong tay áo móc ra ba cái đồng dạng dán đầy phong ấn tiên phù hộp ngọc, để dưới đất: "Đa tạ sư huynh chỉ điểm!"

Tiếng nói vừa ra, hắn quay người bay vụt rời đi..