Chương 874: Trẫm thích hay làm việc thiện lấy đức phục người

Chương 874: Trẫm thích hay làm việc thiện lấy đức phục người

Bọn người sau khi đi, Lục Càn cũng không có lập tức đi lấy hộp ngọc.

Hắn đang chờ.

Cái kia Doanh Phục rất có thể còn tại đại trận bên ngoài, âm thầm dòm ngó.

Đương nhiên, người này xuẩn thành dạng này, có lẽ là thật đi bắt hắn Dương sư muội cùng Trương sư đệ.

Thế là Lục Càn dự định thăm dò một chút, lạnh nhạt nói: "Thế nào, còn tại nhìn chằm chằm, muốn nhìn rõ sư huynh ta diện mục, giết người diệt khẩu sao?"

Thanh âm rơi xuống, biến thành một vùng phế tích dược viên yên tĩnh vô cùng.

Tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới, chỉ có ba cái kia hộp ngọc trên tiên phù chiếu lấp lánh, rất là mê người.

Không có người trả lời.

Nhìn đến hẳn là đi thật.

"Tịnh Liên Nghiệp Hỏa!"

Lục Càn mặc niệm một tiếng, trên thân toát ra một tia ngọn lửa màu đen, đốt lên, trong nháy mắt tan diệt bùn đất.

Sau đó, suy nghĩ khẽ động, hộp ngọc bị nhiếp đi qua.

Tại Huyền Tẫn Thôn Thiên Công chữa trị phía dưới, nhục thân mặc dù không thể động đậy, nhưng là Nguyên Thần chữa trị một điểm, vồ bắt mấy cái nhẹ nhàng hộp ngọc, vô cùng nhẹ nhõm.

Cầm tới hộp ngọc, không chần chờ, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa trực tiếp hòa tan tiên phù phong ấn, há miệng một nuốt, đem bên trong ba viên Cửu Khiếu Thần Long đan nuốt vào trong bụng.

Lập tức, một cỗ khổng lồ như lũ quét dược lực bạo phát đi ra, cọ rửa đến toàn thân.

Giờ khắc này, Lục Càn giống như hạn hán đã lâu gặp cam lộ, toàn thân lưu quang tinh thể, đều tại ngao ngao địa điên cuồng thôn phệ những dược lực này, tu bổ lấp đầy nhục thân.

Thương thế trong nháy mắt khôi phục một thành!

Nhưng cái này đã đầy đủ.

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia tinh quang, thôi động Nguyên Thủy ma khí, bắt đầu công kích thể nội kia một tia Hỗn Độn chi khí.

Hỗn Độn chi khí mặc dù cường hoành, nhưng cuối cùng chỉ có một tia mà thôi, trải qua một trận chém giết, thôn phệ, cuối cùng vẫn bị Nguyên Thủy ma khí ma diệt.

Oanh

Bùn đất nổ tung, Lục Càn bỗng nhiên bay lên giữa không trung, không có nửa điểm chần chờ, há miệng hút vào, liền đem dược viên bên trong ba thành tiên khí thôn tính vào bụng.

Toà này dược viên bao phủ tiên trận, nếu là hút khô tiên khí, khẳng định sẽ bị phát hiện.

Cho nên, Lục Càn chỉ hút ba thành.

Cái này ba thành tiên khí rất ít, với hắn mà nói chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, nhưng là cũng hầu như so không có tốt.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Theo luyện hóa tiên khí, nhục thân truyền ra một trận thanh thúy như từng bước xâm chiếm lá dâu thanh âm, nhàn nhạt kim quang tại làn da mặt ngoài kịch liệt lóe ra, vô số lưu quang tinh thể phân liệt, dung hợp, thương thế dần dần khôi phục.

"Chỉ khôi phục hai thành thương thế?"

Rất nhanh, Lục Càn nhíu mày, trương tay một nhiếp, bùn đất bên trong tiên thảo bay tới, dung nhập thể nội.

Bích thúy thanh quang lóe lên, tiên thảo dược lực cũng đều bị hấp thu sạch sẽ.

Thương thế miễn cưỡng khôi phục ba thành.

"Bằng vào ta hiện tại kinh khủng thương thế, còn muốn phong ấn Trường Sinh giới, không nhận Tiên Đình ảnh hưởng, thực lực nhiều lắm là phát huy ra một hai thành, điều động một đầu Kim Tiên pháp tắc, cũng chính là Kim Tiên Sơ Kỳ thực lực. Chút thực lực ấy, không biết có thể không thể trốn thoát nơi này?"

Lục Càn âm thầm suy tư.

Mấu chốt là, hắn đối tình huống nơi này hoàn toàn không biết, dược viên bên ngoài là cái gì, là vô thượng tiên môn? Còn có, vừa rồi cái kia Doanh Phục trong miệng Tiên Tôn là tu vi gì, cũng không rõ ràng.

Sợ nhất, vẫn là vừa đi ra khỏi đi, liền bị người phát hiện, bởi như vậy, tránh không được một trận đại chiến.

Đây là Lục Càn muốn tránh nhất miễn.

Trầm ngâm một lát, Lục Càn yên lặng tìm kiếm, muốn tìm ra một môn mê hồn nhiếp phách võ công, đợi đến cái kia Doanh Phục trở về, trực tiếp nhiếp hồn ép hỏi.

Nhưng là, tìm không thấy.

Thiên Hồn Kính chỉ là phổ thông thần binh, đối Chân Tiên đoán chừng cũng không tốt dùng.

"Lần này thật đúng là có hơi phiền toái."

Lục Càn cảm ứng một chút thể nội phong ấn Trường Sinh giới, lại nhìn một chút ngủ say Oa nhi, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang: "Nhìn đến, đợi chút nữa được đến cứng rắn!"

Chờ đến càng lâu, Tiên Đình thời gian trôi qua vẫn là sẽ ảnh hưởng đến Trường Sinh giới, đến lúc đó, Trường Sinh giới phàm nhân đoán chừng sẽ trong nháy mắt thọ nguyên hao hết, một mảng lớn một mảng lớn tử vong.

Đây mới là tối lửa sém lông mày sự tình!

Thế là, Lục Càn định ra chủ ý, thu liễm khí cơ, yên tĩnh chờ đợi cái kia Doanh Phục trở về.

Chỉ chốc lát sau, vũ trụ mênh mông vũ trụ hiển hiện cửu thiên.

Cửu luân cực đại ngân nguyệt, như một chuỗi trân châu  liên tiếp lấy tinh không đồ vật.

Một đầu rộng lớn vô cùng Ngân Hà, ngang qua dài trời, từng đoàn từng đoàn thất thải tinh vân, tùy ý tản mát tại Ngân Hà phía trên, truyền ra từng đạo cường hoành khí tức.

Cực kỳ hiển nhiên, những này tinh vân bên trong có cường đại tiên nhân.

Vô tận sáng chói tinh huy quang mang, vũ trụ tinh thần bắn về phía, Ngũ Hành nguyên khí, rầm rầm, như là biển cả sóng lớn cọ rửa xuống tới, bàng bạc mênh mông.

"Không hổ là Tiên Đình!"

Lục Càn nhìn xem một màn này, âm thầm gật đầu, hô hấp thổ nạp ở giữa, đem tiên trận tụ lại tinh thần ánh trăng toàn bộ hấp thu.

Như thế xuống tới, đoán chừng không đến thời gian mười ngày, hắn liền có thể khôi phục toàn bộ thực lực.

Đang nghĩ ngợi, một vòng vô hình ba động đột nhiên đảo qua.

Đây là tiên trận chi lực!

Có người đang tra dò xét dược viên!

Lục Càn lông mày nhíu lại, thu liễm khí cơ, yên tĩnh chờ đợi.

Rất nhanh, vô hình ba động biến mất, nhàn nhạt màu xanh oánh quang đột nhiên tại ngàn trượng bên ngoài lóe sáng bắt đầu, một đạo cao cao gầy teo thân ảnh màu đen, trống rỗng hiển hiện, tiến vào dược viên bên trong.

Là cái kia Doanh Phục!

"Sư huynh, ngươi còn tại sao?"

Doanh Phục ánh mắt bốn phía bắn phá, chắp tay hỏi, trên mặt hiển lộ ra mấy phần tôn kính.

Hắn vừa rồi mượn nhờ tiên trận, lại không có tìm được người, nếu là người sư huynh kia còn ở đó, tu vi tất nhiên tại Thiên Tiên trở lên!

Đáng tiếc, hắn trước khi đi đuổi theo Dương sư muội Trương sư đệ thời điểm quá mức sốt ruột, không có mở ra tiên trận về ảnh công năng, không phải liền có thể thấy rõ là vị sư huynh nào cầm đi.

"Ta đương nhiên vẫn còn ở đó."

Đột nhiên, Doanh Phục cảm giác được sau lưng một trận hàn khí phun đến, thanh âm lạnh như băng truyền vào trong tai.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, lại phát hiện là một cái dung mạo lạnh lùng, nam tử mặc áo bào đen, thân hình thon dài, trên thân tản mát ra một loại cao cao tại thượng, bá đạo thế giới Đế Hoàng uy nghiêm.

Lại một cảm ứng khí cơ, lập tức, một cỗ Thiên Khung như vũ trụ mênh mông kinh khủng uy áp xông vào não hải, suýt nữa đem hắn Nguyên Thần đánh xơ xác.

Là Kim Tiên!

Chân chính Kim Tiên!

Trong lúc nhất thời, Doanh Phục sắc mặt trở nên tái nhợt, vội vàng chắp tay bái nói: "Doanh Phục gặp qua sư huynh!"

"Thế nào, ngươi đắc thủ?"

Lục Càn lạnh lùng hỏi.

"Tạ sư huynh đề điểm, ta đã đem cái kia Trương sư đệ, còn có cái kia Dương sư muội xử lý thỏa đáng, hừ, hai người kia không biết sống chết, thế mà làm cục làm được trên đầu ta đến!"

Vừa nhắc tới cái này, Doanh Phục trong mắt hiển hiện mấy phần tức giận.

"Như vậy, Cửu Khiếu Thần Long đan hẳn là cũng cầm trở lại đi, cho ta." Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, không chút khách khí phân phó nói.

"Sư huynh cái này. . ."

Doanh Phục nghe, thần sắc cứng đờ.

"Biết ta vì cái gì trốn ở dược viên này sao?" Lục Càn lạnh giọng hỏi.

"Sư đệ không biết."

Doanh Phục thần sắc kinh nghi, lắc đầu.

Hắn muốn rời đi, nhưng nhìn thoáng qua trên bờ vai chăm chú trảo chụp bàn tay, không dám động đậy mảy may.

Cái này, Lục Càn tà dị cười lạnh, bờ môi khẽ nhúc nhích, đi ra một câu: "Bởi vì, sư huynh ta ở chỗ này vụng trộm tu luyện cấm pháp!"

"Cái gì! !"

Doanh Phục lập tức con ngươi co rụt lại, toàn thân căng cứng, nuốt một ngụm nước bọt, mím môi, hậm hực cười nói: "Sư huynh, ngươi tu luyện cấm pháp liền tu luyện cấm pháp, không tất muốn nói cho ta biết đi."

"Ta tu luyện cấm pháp, là bốn chữ, ngươi đoán là cái gì?"

Lục Càn thần sắc vô cùng băng lãnh.

Trong lúc nói chuyện, từng tia từng tia đen kịt ma khí nơi tay trên lòng bàn tay hiển hiện, như sương khói quanh quẩn, chậm rãi rót vào Doanh Phục thể nội, ký kết thành từng viên từng viên đen như mực hoa sen hạt giống, chủng tại hắn mi tâm thần hồn chân tiên pháp tắc bên trên.

"Cái này cái này cái này cái này. . . Đây là ma... Ma Thần công pháp. Sư huynh, ngươi ngươi ngươi... Không phải tại nói đùa ta  a?"

Doanh Phục nhìn chằm chằm, âm thanh run rẩy bắt đầu, lắp ba lắp bắp hỏi.

"Ngươi ngược lại có mấy phần kiến thức."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, trên dưới đánh giá hắn một chút: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, một mặt tò mò, vậy ta liền nói cho ngươi đi, cái này cấm pháp danh tự..."

"Không không không không, sư huynh, ta cái gì đều không muốn biết, ngươi đừng nói cho ta, ngươi cũng làm ta chưa từng tới, được hay không?"

Doanh Phục liên tục khoát tay, trên mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Không được! Ngươi nghe rõ ràng, cái này cấm pháp danh tự, gọi là Nguyên! Thủy! Ma! Kinh!" Lục Càn từng chữ từng chữ nôn nói.

Nghe được bốn chữ này, Doanh Phục toàn thân giống như lôi cức, run rẩy ba lần, sắc mặt bá một chút trắng bệch như tờ giấy: "Nguyên nguyên nguyên nguyên nguyên... Nguyên Thủy Ma Kinh?"

Thứ này, đó là chân chính Tiên Đình cấm pháp! Dám tu luyện, cả tòa tông môn đều muốn bị liên lụy!

Xong

Lần này triệt để xong.

Doanh Phục một trái tim chìm vào đáy cốc, triệt để tuyệt vọng.

Dám can đảm tu luyện môn này Tiên Đình cấm pháp, còn biết được trước mắt sư huynh bí mật, muốn bị giết người diệt khẩu!

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."

Lục Càn nhạt lạnh thanh âm độ tới.

"Sư huynh chuyện này là thật?"

Doanh Phục nghe vậy, tro tàn đồng dạng sắc mặt lập tức sáng lên.

Lục Càn thu về bàn tay, đứng chắp tay, nhếch miệng lên một vòng mỉa mai cười lạnh: "Đương nhiên, ngươi bây giờ thế nhưng là ta đồng bọn, coi như ngươi đi tố giác, ta bị bắt về sau một mực chắc chắn ngươi là ta đồng bọn, ta không giết ngươi, Hỗn Độn Thiên Đế người cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Ngươi

Một câu nói kia, giống như một chi lợi kiếm xuyên tâm, hung hăng đâm tại Doanh Phục tâm đường, hai con ngươi lập tức trừng to như linh, cả người soạt soạt soạt, kìm lòng không được lui ra phía sau ba bước, trong mắt hiện ra chấn kinh, hãi nhiên, sợ hãi, phẫn nộ, sát ý, khó có thể tin các loại thần sắc, rất là đặc sắc.

Hắn xem như minh bạch, mình đây là bị hố!

"Nếu như ngươi còn không muốn chết, liền đem Cửu Khiếu Thần Long đan lấy ra đi. Còn có, trên người ngươi có cái gì đan dược chữa thương, tiên thảo, toàn diện lấy ra."

Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe được câu này, Doanh Phục cắn môi, thần sắc âm trầm không chừng, cuối cùng, toàn thân uể oải xuống tới, phảng phất cả người tinh khí thần bị rút sạch, như cha mẹ chết địa hất lên tay áo.

Lập tức, hai cái dán phong ấn tiên triện ngọc phù hộp ngọc, còn có một cặp bình bình lọ lọ, vài cọng linh sâm bay ra ngoài.

Lục Càn ánh mắt quét qua, trực tiếp mở bảo vật quét hình.

Cũng không có độc dược.

Thế là, hắn há miệng hút vào, đem tất cả đan dược tiên thảo nuốt vào trong bụng, oanh một chút, trực tiếp luyện hóa.

Thương thế khôi phục được năm thành!

Hẳn là có thể đánh thắng Kim Tiên Trung Kỳ!

Lục Càn âm thầm gật đầu, lạnh lùng nói: "Đi thôi."

"Sư huynh muốn đi đâu?"

Doanh Phục một bộ nhận mệnh thần sắc, ủ rũ hỏi.

"Đương nhiên là đi mua thuốc."

Lục Càn thần sắc băng lãnh, nhướng mày: "Thế nào, ngươi không nguyện ý? Không nguyện ý cũng được, ta từ trước đến nay thích hay làm việc thiện, không bằng hiện tại cho ngươi một cọc chỗ cực tốt, tự mình truyền cho ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh! Như thế nào?"

"Không! Không muốn!"

Doanh Phục bỗng nhiên ngẩng đầu, liên tục khoát tay nói, như là e ngại hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

"Thật không muốn? Nguyên Thủy Ma Kinh ta tu luyện, đúng là nhất đẳng vô thượng thần công, bá đạo cường hoành, thôn phệ hết thảy, cái này các loại vô thượng cơ duyên ngươi cũng không muốn?"

Lục Càn liếc mắt lạnh lùng hỏi.

Doanh Phục một mặt e ngại, hoảng sợ, chắp tay cười khổ nói: "Sư đệ ta thiên phú không đủ, chỉ sợ không thể tu luyện cái này các loại vô thượng thần công, sư huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh."

"Cực kỳ tốt, ta từ trước đến nay là lấy đức phục người, ngươi nói như vậy, ta cũng không cưỡng bách ngươi."

Lục Càn gật gật đầu, không còn cưỡng cầu.

"..."

Một câu nói kia, để Doanh Phục không lời nào để nói, trong lòng sinh ra một cỗ mãnh liệt xúc động, muốn chiếu vào Lục Càn mặt đến một bộ Vô Cực tinh quyền.

Đồng thời, trong lòng thầm mắng: Trên đời tại sao có thể có như thế âm hiểm ngoan độc, không biết xấu hổ gia hỏa!

"Đi thôi, dẫn đường."

Sau một khắc, hắn hết thảy phẫn nộ bị Lục Càn bốn chữ giội tắt.

Vâng

Doanh Phục liền vội vàng gật đầu, hơi hơi khom người, giống như một cái tiểu thái giám bình thường, dẫn Lục Càn bay vụt ra ngoài, thoát ra dược viên tiên trận.

Lập tức, một mảnh tiên cảnh đập vào mắt bên trong..