Chương 875: Phụ tử giống như trên bảng truy nã

Chương 875: Phụ tử giống như trên bảng truy nã

Một mảnh nguy nga sơn phong, kéo dài ở trước mắt, không biết nhiều ít vạn dặm, tráng lệ mà tú mỹ.

Nhìn kỹ, sơn phong ở giữa thạch nham trôi tiên tuyền, thần thảo cũng sườn núi sinh, từng tòa Tiên cung đột ngột từ mặt đất mọc lên, Tiên Vụ quanh quẩn.

Tại tinh thần ánh trăng chiếu rọi xuống, tựa như Tiên Vực bình thường, mỹ lệ yêu kiều, khiến người ta say mê không thôi.

Từ trên cao cúi xuống khám xuống tới, dãy núi địa mạch thủy mạch cấu kết, kết thành một tòa Cửu Long chiếm cứ phi thiên đại trận, bao phủ chín ngàn ức dặm rộng, tụ thiên địa chi nguyên khí, lũng tinh hoa của nhật nguyệt, huyền ảo thần bí.

Lục Càn chỗ dược viên, tại một tòa tiên sơn ở giữa.

Trong núi đều là Thái Cổ đại thụ, cao vút như đóng, trong núi linh dược khắp nơi trên đất, Thụy Thú ẩn núp, còn có thiên trì cự hồ, rất là u tĩnh an bình.

Chỉ bất quá, rất ít người.

Lục Càn âm thầm mở một chút quét hình, phát hiện phương viên ức dặm, chỉ có chút ít hơn mười người, tu vi cao nhất chính là cái Thiên Tiên.

Hắn vốn là nghĩ đến tại dược viên bên trong, khôi phục thực lực trở ra, nhưng là, chậm thì sinh biến, trước mắt cái này Doanh Phục không đáng tin cậy, còn không bằng trực tiếp buộc người này mua thuốc, nhanh chóng rời đi nơi đây.

"Sư huynh, bằng vào ta Tiên thạch, nhiều nhất chỉ có thể lại mua một viên Cửu Khiếu Thần Long đan."

Cái này, Doanh Phục sợ hãi rụt rè nói.

"Vậy liền ký sổ. Lấy quyền lực của ngươi, thể diện, nợ một hai khỏa chữa thương tiên đan cũng không thành vấn đề đi."

Lục Càn mặt lạnh vô tình trả lời.

"Ký sổ?"

Doanh Phục nghe xong, trong lòng bỗng nhiên co rụt lại, tựa như là tiền để dành của mình bị ác bà nương vơ vét ra đồng dạng đau lòng.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

Lục Càn liếc mắt tới, ánh mắt lạnh lẽo bên trong lộ ra mấy phần uy hiếp.

"Nguyện ý, nguyện ý, có thể sư phụ huynh hiệu lực, là sư đệ ta phúc phận." Doanh Phục sắc mặt phát khổ, gạt ra nụ cười khó coi.

"Như vậy thì đi thôi."

Lục Càn mặt không biểu tình phân phó nói: "Đừng sầu mi khổ kiểm, cùng chết mấy cái cha đồng dạng, để người nhìn ra sơ hở, ta dám khẳng định, ngươi kết quả bi thảm, vượt qua tưởng tượng của ngươi." .

Vâng

Doanh Phục nghe xong, trong lòng khổ hơn.

Hắn đến cùng là tạo cái gì nghiệt a, vậy mà gặp gỡ như thế một tôn Sát Thần.

Nhưng là, không có cách, hắn chỉ có thể sửa sang lại một chút dung nhan, khôi phục bình thường thần sắc, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, hướng phía phía đông bay vụt quá khứ.

Lục Càn thì là chậm ung dung theo sát.

Chỉ chốc lát sau, hai người hạ xuống một đỉnh núi.

Đỉnh núi bị gọt đi một đầu, hiển lộ ra bóng loáng vô cùng ngọc thạch, bên trên khắc đầy huyền ảo tiên triện phù văn, huỳnh quang lấp lóe ở giữa, đem bốn phía trăng sao quang hoa cấp hút quá khứ, sau đó chậm rãi rót vào ngọc thạch phía dưới.

Đây là một tòa truyền tống tiên trận.

"Gặp qua Doanh sư huynh."

Cái này, canh giữ ở tiên trận bên cạnh một người mặc cẩm bào, thấp bé lão giả bay tới, chắp tay bái nói, trên mặt có mấy phần lấy lòng tiếu dung.

"Kim lão đầu, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian kích phát truyền tống trận."

Doanh Phục phất phất tay, không nhịn được nói.

"Được rồi tốt."

Cẩm bào lão giả liền vội vàng gật đầu, ánh mắt rơi trên người Lục Càn, kinh dị một tiếng: "Vị sư huynh này lão phu tại sao không có gặp qua?"

"Nhiều lời như vậy làm gì! Làm trễ nải vị sư huynh này đại sự, ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

Doanh Phục mở trừng hai mắt trách mắng.

Cẩm bào lão giả nghe vậy, thân thể lắc một cái, vội vàng cười bồi nói: "Vâng vâng vâng, lão phu cái này là sư huynh kích phát truyền tống tiên trận, không biết hai vị sư huynh muốn đi đâu?"

"Tiêu Dao cung."

Doanh Phục phất một cái tay, liền bay vào bên trong tiên trận, dư quang lườm Lục Càn một chút, trong lòng cầu nguyện gia hỏa này chớ làm loạn.

Chỉ bất quá, để hắn kinh ngạc chính là, Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, hướng cẩm bào lão giả gật gật đầu, thân hình lóe lên, mới rơi vào trong trận.

Một chút cũng không có dáng vẻ kinh hoảng.

Còn để cẩm bào lão giả có chút thụ sủng nhược kinh.

"Tu hành Nguyên Thủy ma khí, thế mà còn có thể bình tĩnh như thế, cùng một người không có chuyện gì đồng dạng, phần này tâm tính, khó trách tu luyện tới cảnh giới Kim Tiên!"

Doanh Phục trong lòng cũng không khỏi âm thầm bội phục.

Cái này, cẩm bào lão giả cũng không có lãnh đạm, sẽ khoan hồng tay áo bào bên trong móc ra một viên ngọc bội, quán chú tiên lực, trực tiếp kích phát.

Ông

Ngọc bội thanh quang đại phóng, ngưng làm một đạo quang trụ, bỗng nhiên kích xạ đến trong đại trận.

Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn vàng bạc tiên triện trôi nổi bắt đầu, tản mát ra doanh doanh quang mang, dưới chân tiên trận đường vân từng cái lóe sáng, kích phát.

Oanh một tiếng vù vù.

Tiên trận ánh sáng trắng phóng lên tận trời, bọc lấy Lục Càn hai người, đầu nhập vặn vẹo chồng chất trùng điệp không gian bên trong.

Đợi cho quang mang ảm đạm, Lục Càn hai người đã xuất hiện giữa không trung.

Dưới chân là cuồn cuộn sóng cả.

Bốn phương tám hướng thì là mười vạn tiên sơn, trùng trùng điệp điệp, không nhìn thấy cuối cùng.

"Sư huynh, Tiêu Dao cung ngay tại phía dưới."

Doanh Phục trên mặt có chút kính sợ, chắp tay nói.

"Ta tu luyện đã nhiều năm rồi, cái này Tiêu Dao cung là ai làm ra?" Lục Càn lạnh nhạt hỏi.

"Là Lân Câu sư huynh làm ra. Lân Câu sư huynh là chúng ta Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử, đã tu luyện tới Kim Tiên đỉnh phong, hắn làm ra như thế một cái Tiêu Dao cung, làm một ít Tiên thạch phụ trợ tu luyện, Tiên Tôn đại nhân tự nhiên cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. Mời sư huynh yên tâm, ta tại Lân Câu sư huynh nơi đó cũng có mấy phần chút tình mọn, hẳn là có thể nợ đến mấy khỏa thượng phẩm chữa thương tiên đan."

Nói đến đây, Doanh Phục trên mặt lộ ra mấy phần vẻ ngạo nhiên.

Kim Tiên đỉnh phong sao?

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia dị quang.

Nói như vậy, cái này Địa Lan tông Tiên Tôn hẳn là Đại La Kim Tiên tu vi, không phải sẽ không gọi Tiên Tôn, mà là trực tiếp gọi Tiên Vương, hoặc là Tiên Hoàng.

"Đi thôi."

Lục Càn âm thầm nghĩ, cho Doanh Phục một ánh mắt: "Đợi chút nữa, ngươi liền nói ta là ngươi mới kết giao kết bái huynh đệ, đừng rò sơ hở."

Kết bái huynh đệ?

Ai có ngươi cái này kết bái huynh đệ thật sự là gặp vận đen tám đời.

Doanh Phục trong lòng thầm mắng một tiếng, trên mặt lại lộ ra lấy lòng tiếu dung: "Được rồi, bất quá, xin hỏi đại ca tục danh?"

"Tả Tịch."

Lục Càn nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Nguyên lai là Tả đại ca! Tiểu đệ biết, Tả đại ca, mời!" Doanh Phục nói, thanh tú tay phất một cái, một cỗ lực lượng khổng lồ oanh ra, trực tiếp tách ra cuồn cuộn sông lớn.

Sau đó, hai người thẳng rớt xuống đi.

Trong nước là một mảnh thanh tịnh, các loại gọi không ra tên con cá bơi qua bơi lại, tại ngàn trượng phía dưới, Lục Càn đã thấy một tòa cung điện to lớn.

Không, hẳn là một cái trấn nhỏ!

Hệ thống quét hình một chút, mấy ngàn người tên lập tức trong đầu bắn lên, tu vi mạnh nhất, là một cái tên là Lân Câu Kim Tiên đỉnh phong.

Hẳn là cái kia Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử.

Rất nhanh, hai người tới hùng vĩ cung điện trước mặt, đập vào mi mắt, liền là ở trong nước lóe kim quang vàng rực ba chữ to:

Tiêu Dao cung!

Cái này ba chữ to thiết họa ngân câu, bút tẩu long xà, liếc nhìn qua, có một loại nắm giữ Càn Khôn Thiên Địa, trấn áp sông núi nhật nguyệt bá khí.

To lớn cửa cung, là hai cây chói sáng cột đá, bên trái điêu khắc 'Ăn uống cá cược chơi gái' bốn chữ lớn.

Bên phải thì là 'Tửu sắc tài vận' .

Hoành phi vẫn là bốn chữ lớn, tiêu dao khoái hoạt.

"Tả đại ca, cái này Tiêu Dao cung bên trong có không ít nơi tốt, ngươi nếu là muốn, không ngại đợi chút nữa đi xem một cái?" Doanh Phục gặp Lục Càn nhiều hứng thú dáng vẻ, liền cười bồi nói.

"Tốt, ngươi xuất tiền."

Lục Càn gật gật đầu, rất là sảng khoái đáp ứng, cất bước liền đi ra đi.

"A. . . Cái này. . ."

Doanh Phục lập tức sắc mặt cứng đờ, ba một chút, cho mình một cái vả miệng.

Sau đó, vội vàng đuổi theo Lục Càn.

"A, Doanh sư đệ đã lâu không gặp! Đã lâu không gặp!"

"Doanh sư đệ, ngươi tốt lâu không có tới, đợi chút nữa không bằng theo lão phu cùng uống mấy chung?"

Cái này, canh giữ ở cung điện cửa lớn hai cái áo trắng tiên nhân tiến lên đón, cười ha hả.

Lục Càn gặp đây, cũng có một ít ngoài ý muốn.

Trước mắt hai cái áo trắng tiên nhân là Thiên Tiên hậu kỳ tu vi, so Doanh Phục trọn vẹn cao một cảnh giới, bối phận cũng cao, vậy mà đối Doanh Phục có mấy phần khách khí?

Chẳng lẽ Doanh Phục là cái kia Tiên Tôn con riêng?

"Đa tạ hai vị sư huynh hảo ý, sư đệ ta còn có việc bận bịu, chờ sau khi hết bận, nhất định mời hai vị sư huynh đi uống thật sảng khoái!"

Doanh Phục chắp tay một cái, rất là khách khí trả lời, cũng không có một tia ngạo mạn.

"Tốt! Vậy liền quyết định! Ta cái này định vị đưa!" Cao lớn trung niên tiên nhân mặt tươi cười nói.

"Doanh sư đệ, vị sư huynh này rất là lạ mặt, không biết là. . ." Một cái khác tiên phong đạo cốt lão giả ánh mắt thì rơi trên người Lục Càn, có mấy phần hiếu kì.

"Đây là sư đệ kết bái đại ca, Tả đại ca. Không nói, ta trước mang Tả đại ca đi làm việc, hai vị sư huynh, đợi chút nữa trò chuyện tiếp!"

Doanh Phục chắp tay một cái, trực tiếp cáo từ.

Hắn sợ Lục Càn lộ ra sơ hở, cũng sợ mình bị để mắt tới, cho nên, tranh thủ thời gian mang theo Lục Càn rời đi.

"Doanh Phục kết bái đại ca?"

Lão giả nhìn qua Lục Càn bóng lưng biến mất, kinh nghi một tiếng, nhìn về phía bên cạnh trung niên tiên nhân, nhíu mày: "Người này tuyệt đối là cảnh giới Kim Tiên, nhưng là, Địa Lan tông Kim Tiên ta biết đến bảy tám phần, tựa hồ không có một cái họ Tả, lão Hàn, ngươi nhớ kỹ sao?"

Trung niên tiên nhân nhíu mày suy tư một hồi, lắc đầu: "Không nhớ rõ. Không bằng, đem việc này bẩm báo Lân Câu sư huynh đi, sư huynh khẳng định nhận ra."

"Cứ làm như thế!"

Lão giả gật gật đầu, móc ra một viên Ngọc Kiếm, trong miệng nói lẩm bẩm.

Ông

Ngọc Kiếm kim quang lóe lên, hóa thành một đạo kim sắc kiếm quang, trốn vào giữa hư không.

Cái này, Lục Càn đi theo Doanh Phục đi tại trăm trượng rộng lượng trên đường dài, ánh mắt đảo qua bốn phía, phát hiện nơi này tửu quán trà lâu chiếu bạc cờ quán thư phòng cũng là đồng dạng đều đủ, còn có một số bán đan dược, tiên binh, phù lục cửa hàng, mặt khác, nơi xa còn có một tòa ba mươi ba tầng cao cao trăm trượng lâu, không biết là làm cái gì.

"Doanh sư đệ."

"Doanh sư đệ đã lâu không gặp."

"Sư đệ, ngươi khí sắc không tệ a, nhìn đến tu vi lại tăng."

"Sư đệ có rảnh sao, sư tỷ nghĩ xin đi ăn mì."

Một đường đi tới, không ít Tiên Nhân Cư nhưng đều cùng Doanh Phục chào hỏi.

Còn có một số nữ đệ tử, vừa ý, cũng là vẻ mặt ôn hoà, tần cười gật đầu ra hiệu.

Lục Càn nhíu mày, bí mật truyền âm hỏi: "Ngươi đến cùng là thân phận gì? Lấy Chân Tiên tu vi, tại cái này cư nhiên như thế lẫn vào mở?"

"Hắc hắc hắc, ta thay Tiên Tôn đại nhân nhặt qua giày! Ba trăm năm trước, Tiên Tôn đại nhân tại một tòa tiên trên tùy ý hành tẩu, cảm ngộ thiên cơ, giày liền tùy ý thoát, nhét vào ven đường, ta gặp, liền nhặt lên, tìm tới Tiên Tôn, đem giày trả trở về. Thế là, Tiên Tôn vui vẻ, liền thưởng ta một cái nhìn dược viên việc cần làm."

Doanh Phục trên mặt hiện ra mấy phần ngạo ý.

"Thì ra là thế, ngươi rất may mắn." Lục Càn gật gật đầu.

"Đúng vậy a, đúng là rất. . ."

Doanh Phục vừa định gật đầu phụ họa, nhưng nghĩ đến trong cơ thể mình Nguyên Thủy ma khí, sắc mặt lập tức một đổ.

Đúng lúc này, hai người đi ngang qua một tòa Tiên gia tửu lâu.

Lục Càn dư quang thoáng nhìn, bước chân bỗng nhiên một trận, con ngươi có chút co rụt lại.

Tửu lâu này tường ngoài ngọc bích trên dán một loạt chân dung, mới nhất một trương, đúng là hắn ngọc thụ lâm phong, tuấn lãng phi phàm ngũ quan khuôn mặt, sinh động quãng đời còn lại.

Cái này cũng không có gì, sớm có dự liệu sự tình.

Nhưng là, tại cái kia bức vẽ giống bên trái, là một người mặc minh hoàng y bào, quốc tự ngay mặt nam tử trung niên, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ bá khí.

Chính là Triệu Huyền Cơ!.