Chương 876: Tiên Tôn tới ngoài ý muốn nhanh

Chương 876: Tiên Tôn tới ngoài ý muốn nhanh

Triệu Huyền Cơ cũng bị truy nã!

Lục Càn nhìn thấy cái này một trương bảng truy nã, sắc mặt biến hóa, trong lòng kinh nghi.

Chẳng lẽ là bị hắn dính líu?

Nhìn kỹ, phát hiện Truy Nã Bảng trên chỉ có Triệu Huyền Cơ tính danh, cùng treo thưởng ban thưởng bảo vật, một đầu Vương giai Tiên mạch.

Nhìn nhìn lại cái kia bức vẽ giống trên số tiền thưởng, là tám ngàn vạn Tiên thạch.

Vương giai Tiên mạch?

Lục Càn nhớ lại một chút, lông mày không khỏi vẩy một cái, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Tại Ma Giới Minh Ngục núi thời điểm, Tiên Đình người cũng tới không ít, Lục Càn từ bọn hắn trong miệng nghe được một vài thứ, cái này Vương giai Tiên mạch, liền là Tiên Vương dùng vô thượng Tiên thạch, là ròng rã một đầu Tiên mạch.

Tiên Vương một chiêu một thức, uy lực vô biên, cần hao phí tiên khí cũng là bàng bạc vô lượng, phổ thông Tiên thạch căn bản là không có cách khôi phục lại.

Cho nên, chỉ có Tiên mạch mới có thể chèo chống Tiên Vương cấp bậc chiến đấu tiêu hao.

Tại Vương giai Tiên mạch phía trên, còn có trong truyền thuyết hoàng giai Tiên mạch.

Triệu Huyền Cơ đến tột cùng làm chuyện gì, thế mà có thể để cho Hỗn Độn Thiên Đế ra một đầu Vương giai Tiên mạch treo thưởng?

"Tả đại ca, ngươi muốn vào tửu lâu uống một chén?"

Cái này, một bên Doanh Phục gặp Lục Càn ngừng chân không đi, thuận tiện kỳ hỏi.

"Không phải, chỉ là gặp đến như thế lớn treo thưởng có chút không dời nổi bước chân mà thôi. Đúng, cái này treo thưởng Vương giai Tiên mạch Triệu Huyền Cơ phạm chuyện gì?"

Lục Càn giả bộ như hững hờ mà hỏi thăm.

"Cái này Triệu Huyền Cơ ghê gớm, là cái hạ giới phi thăng chân tiên, bái tại Vĩnh Hằng Tiên Đế môn hạ, rất nhanh liền tu luyện tới Thiên Tiên đỉnh phong. Về sau, hắn đi Thần Tiêu quân, tại một lần giảo sát ma nguyên hung hồn thời điểm, cố ý hạ độc thủ, vượt cấp chém giết một cái Kim Tiên. Cái này Kim Tiên địa vị rất lớn, là Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng một trong, Cửu Kha Chân Quân huyền tôn. Cửu Kha Chân Quân giận tím mặt, cho nên treo thưởng Vương giai Tiên mạch, truy nã người này."

Doanh Phục đáp, thần sắc sợ hãi than.

Không hổ là hắn phụ hoàng, đi đến cái nào đều là như vậy phong cách.

Lục Càn âm thầm gật đầu, lại hỏi: "Không đúng sao, không cừu không oán, cái này Triệu Huyền Cơ làm sao lại nghĩ đến đi giết một cái bối cảnh như thế lớn Kim Tiên?"

"Hắc hắc hắc."

Doanh Phục quỷ dị cười một tiếng: "Người khác không rõ ràng, ta ngược lại thăm dò được một chút mặt mày, nghe nói cái này Triệu Huyền Cơ từng là cái Hoàng đế, trời sinh Bá Vương khí, uy vũ bất phàm, tại Thần Tiêu quân bộc lộ tài năng, danh tiếng vang xa, hấp dẫn không ít tiên tử mỹ nhân. Trong đó, liền có vị kia Kim Tiên đạo lữ cùng nữ nhi. Cái kia Kim Tiên sinh lòng ghen ghét, tóc lục xung quan, liền muốn tiên hạ thủ vi cường, không nghĩ tới bị phản sát. Nghe nói giết người về sau, cái này Triệu Huyền Cơ còn trở về Thần Tiêu quân, nghênh ngang mang đi cái kia Kim Tiên đạo lữ cùng nữ nhi."

". . . Xác thực lợi hại!"

Trong lúc nhất thời, Lục Càn không lời nào để nói, chỉ có thể khen một tiếng.

"Tả đại ca không phải là muốn đi tìm cái này Triệu Huyền Cơ a? Vẫn là đừng uổng phí tâm cơ. Cái này Triệu Huyền Cơ hẳn là bị Vĩnh Hằng Tiên Đế che chở, che giấu tu luyện  người bình thường căn bản tìm không thấy. Coi như hắn chưa có trở lại Vĩnh Hằng Tiên Đế nơi đó, Tiên Đình lớn như vậy, mênh mông vô biên, người ở trong đó không khác hẳn với một hạt bụi, tiên nhân bình thường là không thể nào kiếm được đầu này Vương giai Tiên mạch."

Doanh Phục lắc đầu khuyên nhủ.

Lục Càn gật gật đầu, tiện tay một chỉ chân dung của mình: "Cái này Lục Càn lại phạm vào chuyện gì?"

Hắn

Doanh Phục sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút bốn phía, mới lên tiếng: "Người này tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, nghe nói là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế."

"Thì ra là thế, đáng tiếc, như thế một cái anh tuấn tiêu sái, vừa nhìn liền biết là đầy người tài hoa, lòng mang từ bi người, thế mà tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, thật sự là không biết sống chết."

Lục Càn lắc đầu thở dài một tiếng.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Doanh Phục gật đầu phụ họa, trong lòng âm thầm nói thầm. Ngươi không phải liền là tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh sao, thế mà còn có mặt mũi nói người khác? Còn dám tại trên đường cái tùy ý nói lung tung?

Vừa nghĩ tới đó, hắn vội vàng cười nói: "Tả đại ca, đến, mời đi bên này."

Được

Lục Càn gật gật đầu, đi theo Doanh Phục bay về phía góc đường.

Dư quang bốn quét, hắn phát hiện cái này Tiêu Dao cung tiên nhân đều là một bộ cực kỳ bộ dáng nhàn nhã, nói chuyện hành động ở giữa, cũng không thể rời đi tửu sắc tài vận, rất có khói lửa nhân gian khí tức.

Chỉ bất quá, những tiên nhân này giơ tay nhấc chân, hoặc nhiều hoặc ít đều có một loại vượt mọi chông gai, không sợ hãi nhuệ khí.

Là giống như Triệu Huyền Cơ, chân chính truy cầu võ đạo chân lý tiên nhân!

"Tả đại ca, đến."

Cái này, Doanh Phục đã mang theo Lục Càn đi vào một tòa trang hoàng vàng son lộng lẫy cửa hàng bên trong.

Ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy 'Vạn đan lâu' ba cái chữ vàng.

Nhấc chân đi vào, liền có thể nhìn thấy toàn cảnh là ngọc ngăn tủ, bên trên trưng bày lấy đủ loại đan dược.

Tối hiển nhiên, thuộc về cửa hàng chính giữa ngọc trì bên trong nuôi một gốc tuyết trắng tiên sâm, ba người có hơn cao, như là tượng chân thô đại thụ, dược khí bức người.

Tối thiểu là trăm vạn năm năm tiên dược!

Lục Càn nhìn thoáng qua, không chần chờ, trực tiếp mở ra bảo vật quét hình.

Đủ loại tiên đan danh tự lập tức tung ra não hải:

"Đinh, ngươi phát hiện Hắc Viêm tiên đan. . ."

"Đinh, ngươi phát hiện Vạn Độc Hỗn Nguyên đan. . ."

"Đinh, ngươi phát hiện Anh Thần đan. . ."

Những này tiên đan phần lớn là tăng cao tu vi, khôi phục tiên lực, cái khác trừ độc đan, chữa thương đan dược cũng có, thấy Lục Càn tâm động không thôi.

Trong cửa hàng, có mười mấy người ngay tại chọn mua đan dược, Lục Càn cùng Doanh Phục tiến vào, vừa tiến vào, một cỗ vô hình ba động quét tới.

Sau đó, đinh một tiếng thanh thúy chuông reo bỗng nhiên vang lên.

Thoáng chốc ở giữa, những tiên nhân kia cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Lục Càn hai người, trong mắt đều có một tia tò mò.

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Không đợi hắn hỏi Doanh Phục, một người mặc kim y, vóc người đẹp giống như một cái quả dừa mập mạp trung niên nhân, đầu đội giữ lại ba tấc râu dê, cười ha hả tiến lên đón: "Doanh sư đệ, đã lâu không gặp!"

Đây là một cái Kim Tiên Sơ Kỳ tiên nhân.

"Ha ha, Đồng chưởng quỹ khách khí."

Doanh Phục vội vàng đáp lễ.

"Vị sư huynh này có chút lạ mặt a, xin hỏi sư huynh tục danh?" Kim y béo chưởng quỹ thoáng có chút tôn kính địa chắp tay hành lễ.

"Tả Tịch."

Lục Càn tùy ý địa chắp tay.

"Nguyên lai là Tả sư huynh, thất kính thất kính! Tả sư huynh đại giá quang lâm, tiểu điếm bồng tất sinh huy, tới tới tới, mời lên lầu hai sương phòng."

Kim y béo chưởng quỹ hai con ngươi sáng lên, một bên chắp tay, một bên dẫn đường.

Cái này, Lục Càn ước chừng minh bạch, vừa rồi kia cổ vô hình ba động, là thăm dò tu vi, nhưng phàm là có Kim Tiên tu vi, đều sẽ đinh một tiếng.

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, đi theo Đồng chưởng quỹ lên lầu hai, tiến vào một cái tràn đầy tinh mỹ kim ngọc sương phòng.

"Sư huynh mời ngồi, người tới, trên cực phẩm tiên trà!"

Đồng chưởng quỹ rất là ân cần, thái độ cũng thả rất thấp.

Dứt lời, một người mặc nghê thường mỹ mạo nữ tử bước liên tục nhẹ nhàng, bay vào sương phòng, hướng Lục Càn hai người chỉnh đốn trang phục hành lễ, sau đó liền bắt đầu pha trà.

Nàng này là Thiên Tiên Cảnh Giới, là thuần chính tiên tử.

Chỉ chốc lát sau, trên bàn trắng lóa như tuyết trà sương mù quanh quẩn, tụ tán ở giữa, ngưng kết ra từng đầu Vân Long cảnh tượng kỳ dị.

"Sư huynh, đây là Vân Long trà, mời chậm dùng."

Mỹ mạo tiên tử hướng Lục Càn doanh doanh cười một tiếng, thanh âm thanh thúy êm tai.

Lục Càn nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

Trong một chớp mắt, hương trà đầy bụng, để nhân thần hồn nhẹ nhàng khoan khoái, còn có từng tia từng tia lạnh buốt tiên khí tại trong bụng tản ra, hóa thành từng tia từng tia tiên lực.

"Trà ngon!"

Lục Càn kìm lòng không được tán thưởng một tiếng.

"Ha ha ha, cái này Vân Long trà chính là Địa Lan tông viên kia ức năm cây trà lấy xuống, sư đệ ta cũng chỉ có mấy lượng, chỉ bất quá sư huynh thích, sư đệ ta cũng rất vui vẻ, tới tới tới, lại nếm mấy ngụm."

Kim y béo chưởng quỹ cười ha hả, đứng dậy tự mình cho Lục Càn châm trà.

"Đa tạ."

Lục Càn gật đầu nói tạ, nhưng là, cảm giác vẫn có chút không thích ứng.

Nguyên lai tưởng rằng Tiên Đình tiên nhân, đều là tiên khí bồng bềnh, tiêu diêu tự tại, ăn gió uống sương, không nghĩ tới cảm giác cùng Trường Sinh giới không có gì khác biệt.

Nghĩ lại, Tiên Đình tiên nhân, đều là tu luyện võ đạo, võ đạo tiên nhân huyết khí phương cương, không phải trảm trần duyên đoạn lục dục hòa thượng đạo sĩ, có loại biểu hiện này cũng bình thường.

Nói đi thì nói lại, hắn cũng không nhìn thấy một cái Chân Tiên cảnh giới trở xuống phàm nhân.

Chẳng lẽ cái này Địa Lan tông phàm nhân, đều là ngăn cách tại một cái kết giới bên trong?

Lục Càn trong lòng các loại suy nghĩ hiện lên.

Tám đầu Kim Tiên pháp tắc phong ấn Trường Sinh giới, ngăn cách Tiên Đình thời gian trôi qua, nếu là gặp được địch nhân, nhiều nhất chỉ có thể điều động trong đó hai đầu, lại nhiều liền sẽ phong ấn nới lỏng.

Cái này thủy chung là cái đại phiền toái.

Thế là, Lục Càn nhấp một miếng trà, âm thầm cho Doanh Phục một cái ánh mắt.

Doanh Phục lập tức hiểu ý, ho nhẹ một tiếng nói: "Đồng chưởng quỹ, ta muốn mua một chút đan dược chữa thương."

"Ha ha, Doanh sư đệ mở miệng, sư huynh ta đương nhiên sẽ không keo kiệt, lại để sư huynh ta cầm một ít áp đáy hòm trân tàng tiên đan ra!"

Kim y béo chưởng quỹ hào sảng cười lớn một tiếng, liền từ trong tay áo móc ra một cái bạch ngọc hồ lô.

Sau đó, bạch ngọc hồ lô quang mang lóe lên, liền phun ra ba viên hạch đào lớn băng hạt châu, phát ra trận trận hàn khí.

Lục Càn định nhãn xem xét, phát hiện băng trong hạt châu phong ấn hai viên dược hoàn, còn có một đoàn kim quang.

Dược hoàn đều là tròn vo tròn vo, một viên là huyết sắc như lửa, một viên bích thúy như ngọc, có hình rồng chi khí vờn quanh.

Cuối cùng đoàn kia kim quang, tinh mang lấp lánh, không biết là cái gì.

"Nơi này có ba viên tốt nhất chữa thương đan dược, một viên là Tiên Uyển Linh Huyết đan, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc dược lực, có thể nói là hoạt tử nhân nhục bạch cốt. Chỉ cần còn thừa lại một cây xương cốt, đều có thể trực tiếp phục hồi như cũ nhục thân, khởi tử hồi sinh! Còn có viên này Long Nguyên Bách Thảo đan, trong nháy mắt trị liệu thương thế, chính là Thần Tiêu trong quân phòng tiên đan! Tốt nhất, làm số cái này viên Kim Thần Huyền lôi phù!"

Kim y béo chưởng quỹ giải thích nói.

"Cái gì, đây chính là Kim Thần Huyền Lôi phù?" Doanh Phục nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Không sai!"

Kim y béo chưởng quỹ trên mặt hiển lộ ra mấy phần đắc ý: "Thần phù này luyện hóa vào hồn, một khi cảm ứng được trí mệnh thương thế, lập tức tự động kích phát, ngưng tụ Thần Lôi Chi Lực, tạo hóa sinh cơ, trị liệu hết thảy trọng thương, liền xem như nhục thân bị hủy, cũng có thể tái tạo thần lôi thân thể, bảo vệ thần hồn, chèo chống bốn canh giờ. Ta cũng là thật vất vả mới từ người khác nơi đó thu mua về."

"Không hổ là Đồng chưởng quỹ, thủ đoạn thông thiên, cái này đồng giá trị trăm vạn Tiên thạch tiên đan đều có thể lấy tới!"

Doanh Phục sợ hãi than bái nói, dư quang nhìn về phía Lục Càn.

Lục Càn muốn nhất đương nhiên là Kim Thần Huyền Lôi phù, chỉ bất quá, cái này quá đắt, lấy Doanh Phục mặt mũi cũng nợ không dậy nổi, thế là truyền âm nói: "Chỉ cần viên kia tiên uyển linh huyết đan liền có thể."

Doanh Phục gật đầu hiểu ý, ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Đồng chưởng quỹ, cái này ba viên đan dược có giá trị không nhỏ, sư đệ ta chỉ có thể mua một viên, liền muốn viên này Tiên Uyển Linh Huyết đan."

"Được rồi!"

Kim y béo chưởng quỹ mặt lộ vẻ tiếu dung, lay động trong tay hồ lô, liền đem mặt khác hai viên băng hạt châu hút trở về.

Không đợi hắn móc ra hộp ngọc giả thành tiên uyển linh huyết đan, Doanh Phục mở miệng cười nói: "Chỉ bất quá, sư đệ ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, có thể hay không ký sổ?"

Kim y béo chưởng quỹ tiếu dung một trận, ngẩng đầu cau mày nói: "Sư đệ, ngươi đây là nghĩ bạch chơi? Không tốt lắm đâu?"

Vừa dứt lời, một đạo ung dung thanh âm từ ngoài cửa truyền đến: "Tiền này ta giúp hắn cho."

'Kẹt kẹt' một tiếng.

Sương phòng lớn cửa bị đẩy ra, một cái áo trắng nam tử trung niên, nho nhã như gió, dẫn một cái gầy gò áo đen kiếm khách đi đến.

Lập tức, Doanh Phục cùng kim y béo chưởng quỹ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, liền vội vàng đứng lên, thật sâu cúi đầu:

"Đệ tử Doanh Phục, bái kiến Tiên Tôn đại nhân!"

"Đệ tử Đồng Tam Thông, bái kiến Tiên Tôn đại nhân!"

Lời này vừa nói ra, Lục Càn sắc mặt biến hóa..