Chương 877: Địa lan lão sắc du côn

Chương 877: Địa lan lão sắc du côn

Tiên Tôn!

Đại La Kim Tiên!

Nhìn thấy cái này áo trắng trung niên nhân xuất hiện, Lục Càn vô ý thức cảm ứng hắn khí cơ.

Hỗn Nguyên Vô Cực, mênh mông như trời.

Để người căn bản không sinh ra một tia đối kháng ý chí, lực lượng.

Đây chính là Đại La Kim Tiên.

Lục Càn đứng dậy, hướng phía áo trắng nam tử trung niên khom người cúi đầu, thần sắc có chút ngưng tụ.

Nhìn đến, thân phận của hắn hẳn là bại lộ.

"Ta mới vừa ở thiên trì câu cá, nghe Lân Câu nói có không nhận ra cái nào Kim Tiên, ta liền tới nhìn một cái, nguyên lai là ngươi. Không cần đa lễ, ngồi đi."

Áo trắng trung niên nhân cười như gió xuân, tùy ý khoát khoát tay, ngồi tại Lục Càn đối bàn.

Vâng

Lục Càn lại vừa chắp tay ngồi xuống, dư quang lườm một chút cái kia áo đen kiếm khách.

Nhìn đến, người này liền là Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử, Lân Câu, thế mà một lời không hợp liền mời Đại La Kim Tiên tới nhận thức, thật đúng là đủ cẩn thận.

"Lân Câu, ngươi cùng Đồng Tam Thông đi ra ngoài trước đi, ta bồi vị tiểu hữu này trò chuyện một hồi."

Cái này, áo trắng trung niên nhân phất phất tay.

"Đệ tử tuân mệnh."

Áo đen kiếm khách và kim y béo chưởng quỹ nghe xong, cùng nhau chắp tay, thối lui ra khỏi sương phòng.

Lưu lại Lục Càn, còn có Doanh Phục tại trong bao sương.

Doanh Phục có chút thụ sủng nhược kinh, Tiên Tôn thế mà lưu hắn xuống tới, chẳng lẽ là thật coi trọng hắn như vậy? Không đúng, vị tiểu hữu này? Chẳng lẽ trước mắt Tả Tịch không phải Địa Lan tông đệ tử? Hắn là ai?

"Doanh Phục, châm trà."

Áo trắng trung niên nhân nhàn nhạt phân phó nói.

"Đệ tử tuân mệnh." Doanh Phục nghe nói như thế, sắc mặt nghiêm nghị một kính, chỉ có thể đè xuống trong lòng nghi vấn, cẩn thận từng li từng tí cầm lấy ấm trà, hướng chén ngọc bên trong châm trà.

Sau đó, mang theo ấm trà đứng ở một bên phục thị.

Áo trắng trung niên nhân nhặt lên chén ngọc nhấp một miếng, gật đầu khen: "Vẫn là Vân Long trà dễ uống, cái khác tiên trà luôn có một cỗ chát chát vị. Đúng, vị tiểu hữu này, ngươi tại ngươi tại Địa Lan tông ở lại mấy ngày, cảm giác như thế nào?"

Người này cười đến cực kỳ hiền hoà, mỗi tiếng nói cử động, động tác đều cực kỳ ưu nhã, có dáng vẻ, rất giống loại kia đọc đủ thứ thi thư, tao nhã nho nhã xuyên vào đến thực chất bên trong thư sinh văn sĩ.

Lục Càn không biết người này là có ý gì, đầu óc suy nghĩ trong nháy mắt chuyển động vạn lần, cân nhắc một chút, nghiêm nghị đáp: "Địa Lan tông địa linh nhân kiệt, là cái sơn thanh thủy tú tiên sơn phúc địa."

"Ngươi nói không sai, đúng là cái tiên sơn phúc địa."

Áo trắng trung niên nhân cười cười, buông xuống chén ngọc, lắc đầu thở dài: "Chỉ tiếc, bởi vì tiểu hữu ngoài ý muốn đến, ta Địa Lan tông liền muốn hôi phi yên diệt. Khó trách ta mấy ngày gần đây nhất đều là mí mắt nhảy loạn, tâm huyết triều dâng trận trận, không nghĩ tới là đại họa lâm đầu."

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Doanh Phục chấn động trong lòng, con ngươi hơi co lại, nhìn chằm chằm Lục Càn, hiển lộ ra vạn phần kinh nghi thần sắc.

Gia hỏa này đến cùng là ai, thế mà lại cho Địa Lan tông mang đến tai họa diệt môn?

"Tiên Tôn lời này ý gì?"

Lục Càn mơ hồ đoán được cái gì, nhưng vẫn là lựa chọn giả bộ hồ đồ.

Mà lại, hắn có một loại mãnh liệt dự cảm, cái này Địa Lan tông Đại La Kim Tiên mới mở miệng liền là loại lời này, đợi chút nữa khẳng định phải hố hắn một thanh.

Lúc này, áo trắng trung niên nhân duỗi lên tay, tại chén ngọc bên trong dính một chút nước trà, tại trên bàn gỗ ngoắc ngoắc hoạch hoạch, viết ra hai chữ.

Chính là 'Lục Càn' hai chữ!

Chữ vừa xuất hiện, vệt nước liền lập tức đánh tan, tựa như không từng xuất hiện đồng dạng.

Lục Càn biến sắc.

Cái kia Doanh Phục cũng nhìn thấy, trong mắt mơ hồ một chút, sau một khắc, hắn nghĩ tới điều gì, sắc mặt kịch biến, trừng lớn con ngươi, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Gia hỏa này là Lục Càn! Là cái kia tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh Lục Càn! Hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu!

Trong nháy mắt, Doanh Phục kinh hãi nghẹn ngào, chỉ vào Lục Càn: "Ngươi là lục..."

Phong

Không đợi hắn nói ra danh tự, áo trắng trung niên nhân nhàn nhạt phun ra một chữ.

Ông

Giữa không trung kim quang hiện lên, một cái kim sắc tiên triện chợt lóe lên, rơi vào Doanh Phục miệng bên trên, trực tiếp phong ấn miệng của hắn, ngay cả lời đều không nói được.

"Thật tốt châm trà, đừng nói chuyện."

Áo trắng trung niên nhân thanh âm lộ ra mấy phần uy nghiêm.

Nghe được cái này, Doanh Phục trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, gật đầu như giã tỏi, không còn dám mở miệng, ngoan ngoãn địa cho áo trắng trung niên nhân đổi một cái chén ngọc, lại rót đầy tiên trà.

Gặp đây, Lục Càn nhíu mày.

Đại La Kim Tiên thần thông huyền diệu, đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn, cái này hẳn là liền là miệng vàng lời ngọc, pháp thuận miệng ra?

Đánh là đánh không lại, đến tột cùng cái này Đại La Kim Tiên muốn làm gì?

"Tiểu hữu, ngươi không cần lo lắng, chỉ là tám ngàn vạn Tiên thạch, ta còn không để vào mắt." Cái này, áo trắng trung niên nhân cười nhấp một miếng trà, nói ra một câu để người hơi thoáng an tâm.

"Tiên Tôn đại nhân, có gì phân phó không ngại nói thẳng."

Lục Càn biến sắc, chắp tay bái nói.

"Ha ha, ngươi cũng là thông minh."

Áo trắng trung niên nhân nghe vậy, nhịn không được cười lên, sau đó, cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay liền nhiều một trương kim quang chói mắt hoàng quyển, tung bay tới, rơi xuống Lục Càn trước mặt trên bàn.

"Ngươi xem cái này một trương Thiên Đế chiếu lệnh liền minh bạch." Hắn cười nói.

Thiên Đế chiếu lệnh?

Lục Càn ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy hoàng quyển trên viết đến: "Ma nguyên rút đi, vô số Tiên Đình mảnh vỡ tái hiện, đây là thu hồi Tiên Đình mảnh vỡ, Tiên Đình trọng lập chi thời cơ, nhưng Thần Tiêu quân nhân thủ không đủ, cho nên chinh triệu Tiên Đình các đại tiên môn đệ tử trưởng lão, tiến về ma nguyên, chiếm lĩnh Tiên Đình mảnh vỡ, quét sạch ma nguyên hung hồn, bày ra đại trận."

Cả trương chiếu lệnh, mỗi một chữ đều lộ ra một cỗ trấn áp thiên hạ, chúa tể vạn vật Thiên Đế uy nghiêm, làm cho lòng người sinh nhỏ bé e ngại, bị cực lớn chấn nhiếp, không dám không theo.

Cái này Thiên Đế uy nghiêm rất quen thuộc, chính là Hỗn Độn Thiên Đế!

"Đây là một trương chiêu mộ lệnh?"

Lục Càn xem hết, nhíu mày hỏi.

"Không sai."

Áo trắng trung niên nhân nhàn nhạt gật đầu: "Trước đây không lâu, ma nguyên như nước thủy triều rút đi, đã từng bị ma nguyên bao phủ Tiên Đình mảnh vỡ, như là hòn đảo nặng hiện hiển lộ ra. Mặc dù những này ma nguyên rút đi, nhưng những này Tiên Đình mảnh vụn bên trên còn lưu lại ma nguyên hung hồn, Thần Tiêu quân nhu muốn quét sạch những này ma nguyên hung hồn, bày ra đại trận, tịnh hóa Tiên Đình mảnh vỡ, sau đó Thiên Đế bắt đầu thu về. Cho nên, Thần Tiêu quân nhu cầu cấp bách nhân thủ."

"Nhìn đến, những này ma nguyên hung hồn rất nguy hiểm." Lục Càn bén nhạy phát giác được cái gì.

"Là vô cùng nguy hiểm."

Áo trắng trung niên nhân thần sắc nghiêm lại: "Không biết nhiều ít tiên nhân, vẫn lạc tại ma nguyên, hóa thành ma nguyên hung hồn, vẫn còn bảo lưu lấy khi còn sống thần thông võ kỹ, hung hãn không sợ chết, hung ác vô cùng, trên người ma nguyên chi khí càng là nửa điểm nhiễm không được. Mà lại, còn trời sinh thích vây công, một khi phát hiện lạc đàn tiên nhân, lập tức cùng nhau tiến lên. Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị ma nguyên chi khí nhiễm, trực tiếp bị ma hóa."

Cái này nghe liền rất nguy hiểm!

Lục Càn nhướng mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiên Tôn ý tứ, tựa hồ là muốn đem ta đưa đến chỗ nào?"

"Ngươi xác thực cực kỳ thông minh."

Áo trắng trung niên nhân cười gật gật đầu, đột nhiên yếu ớt thở dài: "Lần này chiêu mộ quy mô trước nay chưa từng có lớn, ta Địa Lan tông cần ra ba cái Kim Tiên đỉnh phong. Một người trong đó, còn chỉ định muốn Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử. Nhưng mà, bên trong tông môn, Kim Tiên đỉnh phong chỉ còn lại năm cái, Lân Câu lại là Địa Lan tông tương lai hi vọng, một khi đi ba cái Kim Tiên đỉnh phong toàn bộ ngã xuống, ta Địa Lan tông chỉ sợ là thật không gượng dậy nổi."

Trong thanh âm lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

"Năm đi thứ ba, xác thực rất ác độc."

Đột nhiên, Lục Càn nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa: "Tiên Tôn đại nhân vì sao chắc chắn như thế đi Kim Tiên đỉnh phong sẽ toàn bộ ngã xuống?"

Áo trắng trung niên nhân không có trả lời ngay, mà là nhặt lên chén ngọc, uống một hơi cạn sạch, nheo lại hai con ngươi lộ ra từng tia từng tia hàn mang: "Đương nhiên là bởi vì có tiểu nhân quấy phá. Trước đó mấy lần chiêu mộ lệnh, ta Địa Lan tông đệ tử, đều là toàn quân bị diệt tại ma nguyên bên trong, ngay cả thi cốt đều không thể chở về."

Cái này thật đúng là đủ thảm! Tuyệt đối bị nhằm vào!

"Bất quá, vì sao không cho Tiên Vương, Tiên Hoàng trực tiếp xuất thủ, cái này chẳng phải là càng nhanh? An toàn hơn?"

Lục Càn đột nhiên hỏi.

"Bởi vì ma nguyên hung hồn bên trong, có vẫn lạc Tiên Vương, Tiên Hoàng. Trước đây không lâu, Thần Tiêu quân liền có một tôn Tiên Vương, ba tôn Đại La Kim Tiên tại thanh lý ma nguyên hung hồn lúc, bị giấu ở Tiên Đình mảnh vỡ ma nguyên hung hồn tập kích, hai chết hai tổn thương."

Áo trắng trung niên nhân vẻ mặt nghiêm túc đáp.

". . ."

Lục Càn minh bạch.

Hắn là muốn chuẩn bị làm dê thế tội, làm bia đỡ đạn.

Nhưng là, có thể không đi sao? Không thể.

Một khi cự tuyệt, sợ rằng sẽ bị trước mắt Đại La Kim Tiên trực tiếp bắt giữ lấy Hỗn Độn Thiên Đế trước mặt, sau đó đến trên Trảm Tiên Thai đi một lần.

"Tiền bối có thể nói một chút, là Thần Tiêu quân người nào tại nhằm vào Địa Lan tông?"

Lục Càn rất nhanh nhận rõ hiện thực, hai mắt tinh quang lấp lóe.

"Ta đối đầu, Minh Trụ, cũng là Đại La Kim Tiên tu vi."

Áo trắng trung niên nhân hai con ngươi nhắm lại nói: "Hắn hiện tại Thần Tiêu quân tam phẩm thần tướng, quyền lực rất lớn, phục hỗn ma nguyên tây tuyến phòng thủ."

"Xin hỏi đến tột cùng là cái gì thù cái gì oán, vậy mà để cái này Minh Trụ như thế nhằm vào Địa Lan tông đệ tử, không sợ để tông môn khác đệ tử thất vọng đau khổ sao?"

Lục Càn truy vấn.

"Chẳng qua là một chút chuyện cũ năm xưa, ngươi đã hỏi, vậy ta liền nói một câu đi."

Áo trắng trung niên nhân suy tư một chút, hồi ức nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì thâm cừu lớn oán, ta cùng cái này Minh Trụ tại Thần Tiêu quân quen biết, mới đầu còn ý hợp tâm đầu, cùng nhau xuất sinh nhập tử, nhưng về sau, theo hắn nói chuyện cưới gả thanh mai trúc mã, hắn rất có hảo cảm tuyệt sắc sư tỷ, hắn nhớ thương tình nhân trong mộng, hắn điên cuồng theo đuổi Vân Tiêu tiên tử, nhao nhao cùng ta kết thành đạo lữ, phần tình nghĩa này cũng tan vỡ. Cuối cùng, hắn một mực kính yêu sư nương. . ."

"Chờ một chút, hắn sư nương?"

Lục Càn nhịn không được đánh gãy.

Ừm

Áo trắng trung niên nhân nhấp một miếng trà, thấm giọng một cái, gật đầu nói: "Sư phó của hắn sau khi ngã xuống, ta gặp hắn sư nương tinh thần chán nản, ngày càng gầy gò, liền có rảnh rỗi không không đi chiếu cố một chút, về sau liền hỗ sinh tình cảm, cuối cùng tái giá là ta vị trí thứ tám đạo lữ. Từ đó về sau, ta cùng Minh Trụ triệt để vạch mặt."

Lục Càn: ". . ."

Doanh Phục: ". . ."

Cả tòa sương phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, tĩnh đến đáng sợ.

Trầm mặc một lát, Lục Càn mới chậm rãi nói: "Vị này Tiên Tôn, cho ta nói một câu, cái kia Minh Trụ không có chém chết ngươi, cũng coi là đối ngươi đầy nghĩa khí!"

Đây coi như là cái lão sắc phê! Vẫn là cái chuyên môn đào chân tường lão sắc phê!

Áo trắng trung niên nhân nghe vậy, bất đắc dĩ cười khổ: "Kỳ thật, cái này cũng không trách ta, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, các nàng liền ưu ái tại ta, ta đối với các nàng cũng rất có hảo cảm."

Cái này đào chân tường kỹ năng vẫn là kỹ năng bị động?

Lục Càn nghe xong, sắc mặt biến hóa, lập tức quyết định.

Liền xem như Thần Tiêu quân là đầm rồng hang hổ, cất giấu vô số sát cơ, hắn cũng muốn mau chóng rời xa trước mắt cái này Đại La Kim Tiên!.