Chương 888: Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử

Chương 888: Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử

"Cho nên, ngươi chịu đi Thần Tiêu quân rồi?"

Trong sương phòng, lặng im về sau, áo trắng trung niên nhân tựa hồ xem thấu Lục Càn tâm tư, cười hỏi.

"Ta không có lựa chọn."

Lục Càn thần sắc ngưng lại, chậm rãi phun ra năm chữ.

Trên người hắn phong ấn Trường Sinh giới, đến tranh thủ thời gian tìm địa phương, bố trí tiên trận, trì hoãn thời gian, đem Trường Sinh giới phóng xuất.

Cái này khiến cho lấy hắn đi ra cái kia dược viên.

Nhưng là, trước mắt Đại La Kim Tiên tới ngoài ý muốn nhanh, vậy mà nhanh như vậy liền phát hiện thân phận của hắn.

"Đúng rồi, Tiên Tôn đại nhân ngươi là làm thế nào thấy được ta thân phận?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Áo trắng trung niên nhân đặt chén trà xuống, thần sắc hơi xúc động: "Ta tại ma nguyên tiền tuyến, cùng ma nguyên hung hồn chém giết không biết nhiều ít vạn năm, quá quen thuộc ma nguyên chi khí. Trên người ngươi có Nguyên Thủy ma khí, là Nguyên Thủy Đại Đế bị ma nguyên ma hóa về sau, sáng tạo ra vô thượng ma công, từ đầu đến cuối uẩn dưỡng một điểm ma nguyên chi khí chân ý, ta tuỳ tiện liền có thể cảm giác được."

Thì ra là thế!

Nghe xong giải thích của hắn, Lục Càn không có nửa điểm chần chờ, toàn thân lốp bốp lấp lóe lôi quang, từng tia từng tia Nguyên Thủy ma khí từ nhục thân bên trong thẩm thấu ra, dâng trào tứ phương.

Cả tòa sương phòng lập tức bị Nguyên Thủy ma khí bao phủ.

Trên bàn tiên trà, trong phòng linh thảo tiên hoa trong nháy mắt tiên khí biến mất, sinh cơ khô héo.

Đây chính là Nguyên Thủy ma khí bá đạo chỗ, thôn phệ hết thảy nguyên khí!

"Không hổ là Nguyên Thủy Ma Kinh."

Áo trắng trung niên nhân nhìn xem một màn này, trong mắt hiện lên một vòng dị quang, đột nhiên hất lên trong tay chén ngọc.

Rầm rầm.

Trong chén tiên trà hắt vẫy ra ngoài, ở giữa không trung tản ra thành giọt giọt óng ánh giọt nước.

Sau một khắc, giọt nước bên trong có ngũ thải quang mang nổi lên, ngưng kết thành mấy cái huyền ảo thần bí cổ quái tiên triện, cùng bốn phía Nguyên Thủy ma khí vừa chạm vào đụng, tiên triện lập tức sinh ra một mảnh kịch liệt cường quang.

Lập tức, bị kịch liệt cường quang chiếu rọi đến, Nguyên Thủy ma khí như là mặt trời đã khuất tuyết đầu mùa, tan rã vô hình.

Cổ quái tiên triện cũng hư không tiêu thất.

Thu

Áo trắng trung niên nhân nhàn nhạt phun ra một chữ.

Giữa không trung giọt nước lập tức dọc theo lúc đầu quỹ tích, bay trở về chén ngọc bên trong, một lần nữa ngưng tụ thành một ly trà hương thấm người tiên trà, bay ra từng sợi sương trắng, tụ tán ở giữa, ngưng kết thành từng cái từng cái Vân Long, vòng quanh chén ngọc quay quanh bay lượn.

Thần hồ kỳ thần!

Thấy một bên Doanh Phục là sửng sốt một chút.

"Ngươi rất có quyết đoán, thế mà nhanh như vậy liền tán công!" Cái này, áo trắng trung niên nhân trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tán thưởng.

"Tiên Tôn đại nhân qua khen, đi đến Thần Tiêu quân, nếu là còn người mang Nguyên Thủy ma khí, chỉ sợ lập tức sẽ bị phát hiện."

Lục Càn lạnh nhạt đáp, phảng phất tán đi một thân Nguyên Thủy ma khí không có nửa điểm đau lòng.

Xác thực cũng thế.

Bằng hắn tu vi hiện tại, muốn trùng tu Nguyên Thủy Ma Kinh tùy thời có thể lấy tu luyện trở về, nhiều lắm là tốn hao một chút điểm anh hùng mà thôi.

"Thương thế của ngươi còn không khôi phục, nơi này có mười khỏa Long Nguyên bách thảo đan, ngươi cầm đi."

Áo trắng trung niên nhân nói, móc ra một cái hộp ngọc.

"Đa tạ Tiên Tôn ban thưởng!"

Bảo vật quét hình vừa mở, đúng là Long Nguyên bách thảo đan, Lục Càn không khách khí chút nào trảo nhiếp tới, trực tiếp mở ra nắp hộp.

Lập tức, mười khỏa bích thúy óng ánh, có hình rồng chi khí vờn quanh đan dược đập vào mắt bên trong.

Không chần chờ, Lục Càn há miệng hút vào, ba viên tiên đan nuốt vào trong bụng.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Trong bụng truyền ra một trận từng bước xâm chiếm lá dâu thanh thúy thanh âm, dược lực tan ra, Lục Càn sinh cơ khí tức bắt đầu liên tục tăng lên.

Những cái kia tổn hại lưu quang tinh thể, toàn bộ lấp đầy như lúc ban đầu, vàng bạc tiên triện ngưng hiện ra, lộ ra mãnh liệt bất hủ bất diệt khí tức.

Thương thế tất cả đều khôi phục!

Lục Càn nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác được thể nội tám đầu Kim Tiên pháp tắc bàng bạc mênh mông tiên lực, trong mắt không khỏi lộ ra một tia tinh quang.

"Nhục thể của ngươi rất kỳ diệu, thế mà luyện thành hằng hà vô lượng lưu quang tinh thể, mỗi một khỏa đều có thể phong ấn tinh thần, chứa đựng vô lượng tiên lực, một khi toàn lực bộc phát, chiêu thức hủy thiên diệt địa. Cái này. . . Tựa hồ là một môn luyện chế tiên binh pháp quyết, tựa như là gọi Vạn Bảo Luyện Thân Quyết a?"

Áo trắng trung niên nhân trên mặt hiển hiện mấy phần kinh ngạc.

"Tiền bối tuệ mục như đuốc, kiến văn quảng bác, đúng là Vạn Bảo Luyện Thân Quyết." Lục Càn không có phủ nhận.

"Cũng không tính được là là kiến văn quảng bác, Vạn Bảo Luyện Thân Quyết vốn chính là Thần Tiêu trong quân lưu truyền tới, chỉ là một môn tàn thiên, không người có thiên phú căn bản lĩnh hội không thấu."

Áo trắng trung niên nhân cười nói.

Sau đó, hắn lại móc ra một bản ngân quang lóng lánh tinh sách, nhẹ nhàng hơi vung tay.

"Đây là ta Địa Lan tông truyền thừa một trong, « Địa Lan Huyền Công » tu luyện về sau, tiên lực như mặt đất cứng cỏi dày bí, oanh kích ra ngoài, lại như biển cả sóng to, không thể ngăn cản, tiếp xuống, ta truyền cho ngươi huyền công tu luyện khẩu quyết khiếu môn, từ nay về sau, ngươi chính là ta Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử!"

Áo trắng trung niên nhân thần sắc nghiêm lại, trong mắt kim quang lóe lên.

Trong nháy mắt, Lục Càn cảm giác được vô lượng tin tức, ầm vang xông vào trong óc.

Đủ loại tu luyện cảm ngộ, xông thẳng lên đầu.

Giờ này khắc này, hắn phảng phất hóa thân vô tận mặt đất, lại phảng phất hóa thân sóng lớn gợn sóng, đúng là cùng hệ thống tu luyện công pháp cảm giác rất là quen thuộc.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Càn trừng mắt nhìn, ánh mắt một lần nữa ngưng tụ.

Cẩn thận cảm ứng một chút, hắn Kim Tiên pháp tắc bên trong tiên lực đã chuyển hóa thành thổ hoàng sắc, thủy lam sắc, cường hoành vô cùng.

Nhưng là, vẫn là so Nguyên Thủy Ma Kinh chuyển hóa tiên lực yếu ba phần.

"Ngươi tiên lực rất mạnh, trực tiếp tu luyện tới Địa Lan Huyền Công tầng thứ chín, bằng vào Địa Lan Huyền Công sức phòng ngự, đối đầu ba mươi đầu Kim Tiên pháp tắc địch nhân cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng. Mà lại, có Địa Lan Huyền Công làm che giấu, thân phận của ngươi hẳn là không có vấn đề gì. Mấy ngày nữa, Thần Tiêu quân người sẽ đến tiếp ngươi."

Áo trắng trung niên nhân vuốt vuốt lông mày, trên mặt có mấy phần vẻ mệt mỏi.

"Đa tạ Tiên Tôn đại nhân truyền công."

Lục Càn chắp tay cúi đầu.

"Ừm, vậy ngươi trước đi theo Doanh Phục sẽ dược viên đi, qua mấy ngày, ngươi mang theo Doanh Phục cùng đi Thần Tiêu quân." Áo trắng trung niên nhân nói xong, nhặt lên chén ngọc uống một ngụm trà.

"Tiên Tôn đại nhân, ta, ta cũng đi?"

Doanh Phục trừng to mắt, dọa đến sắc mặt hơi tái nhợt.

Hắn chỉ là một cái Chân Tiên mà thôi, đi đến Thần Tiêu quân, cùng ma nguyên hung hồn chém giết, đây còn không phải là thập tử cửu sinh?

"Hắn hiện tại là Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử, bên người luôn có một hai cái sư đệ chân chạy, mà lại, ngươi trong khoảng thời gian này, mượn tên tuổi của ta, ăn uống miễn phí hỗn ngủ, đòi không ít tiện nghi, hiện tại để ngươi là tông môn hiệu lực, ngươi không muốn sao?"

Áo trắng trung niên nhân liếc mắt hỏi.

Lời này vừa nói ra, Doanh Phục toàn thân lắc một cái, sắc mặt lộ ra vô cùng nụ cười khó coi: "Đệ đệ tử nguyện ý, là tông môn hiệu mệnh, đệ tử cam tâm tình nguyện."

Trong lòng của hắn khổ a!

Cái này nguyên lai là một cái hố to! Sớm biết, hắn liền không đi nhặt kia cái gì phá hài!

"Đi thôi."

Áo trắng trung niên nhân gặp đây, lắc đầu, buông xuống chén ngọc, phất phất tay.

"Sư tôn, cáo từ!"

Lục Càn cũng là sảng khoái, biết giao dịch đã đạt thành, chắp tay cúi đầu, liền đi ra sương phòng.

Doanh Phục thì là ủ rũ, như cái xác không hồn đi theo Lục Càn rời đi.

Các loại hai người sau khi đi, cái kia gầy gò áo đen kiếm khách tiến đến, đóng cửa lại, nghiêm nghị chắp tay hỏi: "Sư tôn, cái này sẽ có hay không có một ít không ổn? Vì sao không đem tiểu tử này trực tiếp đưa đến Hỗn Độn Thiên Đế trước mặt?"

"Thiên Đế quá đa nghi. Người này rơi xuống chúng ta Địa Lan tông, Thiên Đế sẽ vô ý thức coi là Địa Lan tông cũng là Nguyên Thủy Đại Đế quân cờ. Lấy tính cách của hắn, Địa Lan tông sẽ ở thần không biết quỷ không hay ở giữa diệt vong. Ngươi cho rằng những năm này diệt vong tông môn, đều là tự nhiên diệt vong sao?"

Áo trắng trung niên nhân hai con ngươi nhắm lại nói.

"Nhưng là, tiểu tử này hiện tại là Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử, đi đến Thần Tiêu quân, một khi thân phận bại lộ, trên tông môn dưới, sợ rằng sẽ trong khoảnh khắc hủy diệt."

Áo đen kiếm khách giữa lông mày tràn đầy lo lắng.

Nghe nói như thế, áo trắng trung niên nhân than nhẹ một tiếng, ngẩng đầu, hai con ngươi lộ ra ngoài cửa sổ, thâm thúy vô cùng: "Đây là Nguyên Thủy Đại Đế cùng Thiên Đế ở giữa tranh đấu. Chúng ta bây giờ liên lụy trong đó, chung quy là muốn đứng đội. Trước đó, chúng ta lựa chọn đứng tại Thiên Đế bên này, nhưng là, kết quả ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta Địa Lan tông đã nhanh muốn diệt vong, cho nên, ta nghĩ chuyển một chút vị, đứng ở một bên khác."

". . . Đệ tử nguyện ý theo sư tôn cùng một chỗ, đồng sinh cộng tử!"

Áo đen kiếm khách trầm mặc một lát, nghiêm nghị chắp tay cúi đầu.

"Không cần lo lắng như vậy."

Áo trắng trung niên nhân cười cười, thần sắc trở nên nhẹ nhõm: "Tiểu tử này, có thể tại Thiên Đế thủ hạ mạng sống, chứng minh Nguyên Thủy Đại Đế hiện tại hơi chiếm thượng phong, đây cũng là vì cái gì Thiên Đế vội vã như thế nguyên nhân. Huống hồ, Nguyên Thủy Đại Đế dám lấy thân thử hiểm, bị ma nguyên chi khí ma hóa, Luân Hồi chuyển thế, là kẻ hung hãn! Ta nếu là đứng tại hắn mặt đối lập, Địa Lan tông vẫn là phải hủy diệt."

"Đệ tử minh bạch!"

Áo đen kiếm khách triệt để bừng tỉnh đại ngộ.

"Như vậy, sư tôn, vừa rồi tiểu tử kia, là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế sao?" Hắn không khỏi hiếu kì hỏi.

Áo trắng trung niên nhân nghe vậy, híp mắt nghĩ một lát, lắc đầu:

"Hẳn không phải là, Nguyên Thủy Đại Đế đi đến đâu, đều có nữ nhân, người này tuyệt đối không phải.".