Chương 879: Không hiểu nhiều thêm một đôi cha mẹ

Chương 879: Không hiểu nhiều thêm một đôi cha mẹ

Lúc này, Lục Càn đã cùng ủ rũ cúi đầu Doanh Phục trở lại dược viên.

"Xong, xong, lần này chết chắc."

Doanh Phục rơi vào dược viên vũng bùn bên trong, lập tức ngồi liệt xuống tới, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Lục Càn không để ý tới con hàng này, thoáng há miệng hút vào, đầy trời trăng sao quang hoa tất cả đều nuốt vào trong bụng, luyện hóa thành nguyên thần chi lực, hóa thành từng khỏa lưu quang tinh thể.

Một bên tu luyện, hắn một bên nhíu mày trầm tư.

Vừa rồi cái kia Đại La Kim Tiên thế mà không có đem hắn giao ra, cái này rất đáng được nghiền ngẫm.

Theo lý mà nói, Địa Lan tông là Hỗn Độn Thiên Đế Tiên Vực bên trong tông môn, thụ Hỗn Độn Thiên Đế che chở, hiện tại hành động này, không dị nghị phản bội Hỗn Độn Thiên Đế.

Từ đó, lựa chọn đứng ở Nguyên Thủy Đại Đế bên này.

"Chẳng lẽ, mình bị truyền tống đến Địa Lan tông, cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là Hãn Hải thần mẫu cố ý?" Lục Càn trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Tỉ mỉ nghĩ lại, thật là có mấy phần khả năng!

Như vậy, Hãn Hải thần mẫu mục đích cuối cùng nhất là muốn cho hắn đi Thần Tiêu quân?

Lục Càn âm thầm phỏng đoán, trầm ngâm một lát, rơi xuống Doanh Phục bên cạnh, nhẹ nhàng đá hắn một cước: "Đứng dậy, nói cho ta một chút Thần Tiêu quân."

"Xong xong xong..."

Doanh Phục ánh mắt tan rã, miệng bên trong thì thào nói cùng một câu nói, hiển nhiên là cả người ý chí đều hỏng mất.

Liền đây là Tiên Đình tiên nhân?

Lục Càn nhướng mày, xòe năm ngón tay, Tiên lực màu xanh nước biển phun ra ngoài, ngưng tụ thành một đầu trăm trượng Thủy Long, gào thét ở giữa, trực tiếp cầm lên Doanh Phục, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi vẫn là bộ này nửa chết nửa sống bộ dáng, vậy ta liền trực tiếp lột y phục của ngươi, trực tiếp thiến sạch, ném tới dược viên bên ngoài."

"Không muốn!"

Doanh Phục toàn thân lắc một cái, liền vội vàng lắc đầu hô.

"Hừ. Liền ngươi dạng này, ý chí như thế yếu ớt, gặp được một chút sự tình liền khóc cha chết nương, tu luyện thế nào trở thành Chân tiên."

Lục Càn hừ lạnh nói.

"Ta, ta là ăn đan dược tu luyện ra." Doanh Phục nhìn qua Lục Càn, có chút ủy khuất, có chút e ngại.

Khó trách như thế phế vật.

Lục Càn khẽ chau mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn biết Thần Tiêu quân hết thảy!"

"Ta nói ta nói."

Doanh Phục liền vội vàng gật đầu, bắt đầu giảng thuật bắt đầu: "Trước đây thật lâu, Tiên Đình băng diệt, ngũ đại Thiên Đế lui giữ một phương, đối mặt liên tục không ngừng ma nguyên, từng người tự chiến, nhưng đều tình hình chiến đấu bất lợi, bị đánh cho liên tục bại lui, về sau, ngũ đại Thiên Đế liên thủ, thành lập Thần Tiêu quân, liên hợp đối kháng ma nguyên xâm lấn. . ."

"Đừng nói nhảm, nói chủ đề chính đi! Thần Tiêu quân phân chia thế lực, lợi ích gút mắc!"

Lục Càn trực tiếp ngắt lời nói.

"Đúng đúng."

Doanh Phục nghe xong, cũng kịp phản ứng, cân nhắc một chút, nói: "Trước kia Thần Tiêu quân có năm bộ, theo thứ tự là Đông Phương Tiên Đế Yêu Đình bộ, Hỗn Độn Thiên Đế Hồn Thiên bộ, Nguyên Thủy Đại Đế Hoàng Tuyền bộ, Hồng Thiên Tiên Đế Hạo Thiên bộ, cùng Vĩnh Hằng Tiên Đế Thần Lôi bộ. Nguyên Thủy Đại Đế ma hóa về sau, Hoàng Tuyền bộ dần dần biến mất, hiện tại Thần Tiêu quân chỉ còn lại bốn bộ mà thôi."

"Hồn Thiên bộ chủ tướng là ai? Đều có mấy cái Tiên Hoàng Tiên Vương, lại có mấy cái Đại La Kim Tiên?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Lần này làm dê thế tội, đi Thần Tiêu quân, khẳng định là tiến Hỗn Độn Thiên Đế Hồn Thiên bộ, có thể nói là nguy cơ tứ phía.

Một khi thân phận bại lộ, chết cũng không biết chết như thế nào.

Mà lại, vừa rồi cái kia Địa Lan Tiên Tôn bắt lấy cái kia tam phẩm thần tướng Minh Trụ dùng sức đào chân tường, lại là một cái to lớn ẩn hình uy hiếp, những này tự nhiên là muốn hỏi rõ ràng.

Lúc này, Doanh Phục hồi ức một chút, đáp: "Hồn Thiên bộ chủ tướng là Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng một trong Cửu Kha Chân Quân, duy nhất Tiên Hoàng, còn có mười hai đường Tiên Vương, là Nhị phẩm thần tướng, riêng phần mình dưới trướng đều có ba vị Đại La Kim Tiên. Tiên Tôn đại nhân đối thủ một mất một còn, Minh Trụ, liền là Liệt Dực Tiên Vương thủ hạ một trong, tam phẩm thần tướng."

"Minh Trụ là cái kia Liệt Dực Tiên Vương phụ tá đắc lực, rất được tín nhiệm?"

Lục Càn lại hỏi.

"Ta đây không rõ ràng lắm. Chỉ bất quá, Hồn Thiên bộ bên trong chia làm tam đại thế lực, tiên môn xuất thân một phái, Hồn Thiên bộ xuất thân một phái, còn có Thiên Đế chân truyền một phái. Liệt Dực Tiên Vương thủ hạ ba vị Tiên Vương, đều là các phái đại biểu, lẫn nhau cản tay, kiềm chế. Địa vị cao nhất, tự nhiên là Thiên Đế chân truyền một mạch, tiếp theo là Hồn Thiên bộ xuất thân, chiến công hiển hách, thấp nhất, liền là tiên môn xuất thân một phái."

Doanh Phục giải thích nói.

"Thiên Đế chân truyền địa vị cao, cái này đến có thể lý giải, nhưng vì cái gì tiên môn so Hồn Thiên bộ xuất thân địa vị thấp? Tiên môn đệ tử đồng dạng dấn thân vào chiến trường, cùng ma nguyên hung hồn chém giết, cũng là lấy mạng đi liều."

Lục Càn có chút không hiểu.

"Ai, tiên môn đệ tử lẫn nhau xem thường, có chút tiên môn còn có thù truyền kiếp, trọng yếu nhất, là tiên môn đệ tử phần lớn tiếc mệnh, cùng ma nguyên hung hồn chém giết, khác không được, đoạt đầu người cùng chạy trốn hạng nhất, dần dà, tiên môn đệ tử tại Thần Tiêu quân địa vị liền lưu lạc làm thấp nhất, không, thấp nhất là những cái kia không môn không phái tán tu tiên nhân."

Doanh Phục vừa nói, đối tương lai của mình càng là cảm giác được tuyệt vọng.

Xong

Hết thảy đều xong.

Đi đến Thần Tiêu quân, rơi xuống Minh Trụ trong tay, đoán chừng sẽ bị bất tri bất giác âm chết, hài cốt không còn, cùng trước đó sư huynh sư tỷ kết quả giống nhau.

Mệnh của hắn làm sao lại khổ như vậy đâu!

Con hàng này tại ai oán hối tiếc, Lục Càn không mắt thấy, dứt khoát đại thủ khẽ vồ một chút.

Ông

Trăm trượng lớn băng lam Thủy Long bỗng nhiên một chút quấn quanh, trực tiếp đem hắn chấn choáng đi qua.

"Cái này Địa Lan Huyền Công vẫn được, đáng tiếc uy lực so Nguyên Thủy ma khí yếu không ít, Thần Tiêu trong quân nguy cơ tứ phía, lại không thể vận dụng Thái Cổ thần diệt pháo, cũng không thể vận dụng Bất Tử kinh. Nhìn đến, chỉ có thể tu luyện môn công pháp này!"

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Sau một khắc, mi tâm kim quang sáng lên, bay ra một đoàn ba đầu sáu tay, cơ hồ ngưng thực thân ảnh.

Phạm Ma Chân Thân!

Phạm Ma Chân Thánh Công là Tiên Đình lưu truyền rộng rãi luyện thể Tiên quyết, rất là thực dụng, phòng ngự vô song không nói, còn lực lớn vô cùng, trọng yếu nhất chính là, bốn đến bảy tầng công pháp, hắn đều có!

Cái này thật đúng là phải đa tạ Phong Diên.

Cũng không biết Phong Diên bị truyền tống ở đâu, có thể bị nguy hiểm hay không?

Bất quá, nữ nhân này mọi thứ lưu lại thủ đoạn, đoán chừng cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Lục Càn âm thầm nghĩ, ngồi xếp bằng giữa không trung, bắt đầu lĩnh hội Phạm Ma Chân Thân tầng thứ tư công pháp.

Rốt cuộc, điểm anh hùng còn chưa đủ.

Sau đó mấy ngày, hắn đều tại dược viên bên trong lĩnh hội thần công.

Doanh Phục sau khi tỉnh lại, không dám hướng hắn nổi giận, chỉ có thể xám xịt rời đi dược viên, hẳn là đi xử lý hậu sự.

Chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, lại là một mặt kiên quyết bộc phát bộ dáng, hoàn toàn không có trước đó chán ngán thất vọng.

Trên lưng còn có một thanh hoàng kim cự kiếm, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, kim quang chói mắt, là một kiện hạ phẩm tiên binh.

"Đại sư huynh, ta có một tin tức tốt, một cái tin tức xấu."

Doanh Phục tiến vào dược viên, dứt khoát chắp tay cúi đầu.

"Tin tức tốt."

Lục Càn mở ra hai con ngươi, từ tốn nói.

"Tin tức tốt là, lần này Thần Tiêu quân chiêu mộ lệnh, có một cái giải thưởng lớn! Phàm là lập xuống nhất định chiến công, liền có thể tại thu phục Tiên Đình mảnh vỡ bên trong vòng đất là vương! Nói ngắn gọn, liền là ban thưởng một khối địa bàn!"

Doanh Phục ánh mắt sắc bén, lộ ra vẻ hưng phấn.

"Đây coi là tin tức tốt gì, ma nguyên ô nhiễm Tiên Đình mảnh vỡ, liền xem như chiếm đất làm vua, không có tiên khí thì có ích lợi gì?"

Lục Càn lắc đầu.

"Đại sư huynh có chỗ không biết, ma nguyên chiến trường, chém giết nhiều năm, không biết vẫn lạc nhiều ít tiên nhân, tiên nhân hài cốt huyết nhục hóa thành dinh dưỡng, đản sinh ra một chút vô cùng nhỏ bé Tiên mạch! Đây chính là Tiên mạch a! Ta đã từng liền nghĩ có được một đầu Tiên mạch, nằm tại Tiên mạch trên số Tiên thạch, lại tại Tiên mạch trên xây một trăm tòa Tiên cung, cưới một trăm cái tiên tử, thu một trăm cái mỹ nhân đồ đệ, đại trượng phu cho là như thế!"

Doanh Phục trong mắt lộ ra một tia màu nhiệt huyết.

Con hàng này chí hướng còn rất rộng lớn.

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, hai con ngươi hiện lên một tia thâm thúy chi sắc.

Tứ đại Thiên Đế thế mà ném ra ngoài to lớn như thế ban thưởng, là chiến cuộc bất lợi?

Lại hoặc là. . . Là nghĩ chiếm địa bàn?

Trầm ngâm một lát, Lục Càn lại hỏi: "Tin tức xấu đâu?"

"Tin tức xấu là. . . Thần Tiêu quân người đến!"

Doanh Phục thần sắc trầm xuống: "Hơn nữa, còn là Minh Trụ tự mình đến đây, hắn đã đến tiên môn đại điện, Tiên Tôn đại nhân truyền âm độ đến, để cho ta mang đại sư huynh ngươi đi qua."

Lục Càn biến sắc.

Lúc này, Địa Lan tông tiên môn đại điện, một mảnh túc sát, kiếm phát nỏ trương.

Áo trắng Tiên Tôn, ngồi tại chưởng môn ngọc tọa bên trên, hai con ngươi nhắm lại, nhìn chằm chằm trong điện trái thượng thủ ngồi một cái nam tử giáp đen, mặt mũi tràn đầy hàn ý.

Cái này nam tử giáp đen dáng dấp có chút âm đức, hai mắt hẹp dài, bờ môi rất mỏng, một thân kim giáp lộ ra khí tức kinh người.

Sau lưng hắn tả hữu đứng đấy hai cái lão giả áo giáp đen, yêu bội kim đao, hai con ngươi lạnh lùng vô tình, là hai cái Kim Tiên đỉnh phong.

Trong điện, bày biện ba cái kim ngọc quan tài tôn.

"Minh Trụ, ngươi đây là ý gì?" Áo trắng Tiên Tôn lạnh lùng hỏi.

"Ta thật vất vả mới từ Thần Tiêu quân bứt ra ra, tới gặp hảo huynh đệ của ta, cái này tự nhiên là muốn chuẩn bị một phen hậu lễ. Đây cũng là ta chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

Nam tử giáp đen trong lời nói mỉa mai chi ý rất là rõ ràng.

Nguyên lai, người này liền là Thần Tiêu quân Liệt Dực Tiên Vương dưới trướng tam phẩm thần tướng, Minh Trụ.

Ngươi

Lời này vừa nói ra, đứng hầu tại áo trắng Tiên Tôn bên cạnh Lân Câu mặt lộ vẻ vẻ tức giận, tựa hồ liền muốn phát tác.

Nhưng là, áo trắng Tiên Tôn đưa tay ngăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần, thứ này vẫn là chính ngươi dùng đi, các ngươi đã tới ba người, cái này ba cái quan tài tôn vừa vặn đủ các ngươi một người một cái."

"Ta Minh Trụ đưa ra ngoài đồ vật, xưa nay sẽ không thu hồi. Nói đi thì nói lại, Địa Lan tông cái này Vân Long trà thật đúng là dễ uống."

Nam tử giáp đen nâng chung trà lên, nhấp một miếng tiên trà, ở trên cao nhìn xuống, rét căm căm nói: "Bất quá, cho dù tốt uống trà, uống nhiều quá cũng sẽ dính. Địa Lan tông tông chủ, Thiên Đế chiêu mộ lệnh đã hạ đạt, các ngươi Địa Lan tông ba cái Kim Tiên đỉnh phong đâu? Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử, Lân Câu, tựa hồ là Thiên Đế chiêu mộ lệnh chỉ định muốn người!"

Dư quang liếc nhìn áo đen kiếm khách Lân Câu.

"Lân Câu là sẽ không đi."

Áo trắng Tiên Tôn thản nhiên nói.

"Địa Lan tông tông chủ, ngươi dám chống lại Thiên Đế chi lệnh? Ngươi Địa Lan tông muốn cả nhà hủy diệt sao?" Nam tử giáp đen hai con ngươi nhíu lại, cho người ta một loại trong bóng tối ác lang Độc Xà âm trầm cảm giác.

"Không dám."

Áo trắng Tiên Tôn chậm lo lắng nói: "Ngươi đến chậm, Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử đã đổi người."

"Ừm? Thay người?" Nam tử giáp đen ngây ra một lúc, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là hảo thủ đoạn ! Bất quá, Kim Tiên đỉnh phong thủ tịch đại đệ tử, làm sao cũng phải đi một cái! Người đâu? Nếu là mười hơi bên trong không gặp được người, cũng đừng trách ta bão nổi!"

"Hắn đến."

Áo trắng Tiên Tôn không cho hắn bão nổi thời cơ, ánh mắt vừa nhấc, nhìn về phía cửa cung điện.

Cái này, một thân áo bào xanh Lục Càn, bắn tới như điện, tiến vào trong điện, chắp tay liền bái: "Đệ tử gặp qua Tiên Tôn!"

"Miễn lễ."

Áo trắng Tiên Tôn phật ra một hơi gió mát, đỡ dậy Lục Càn.

"Hắn là ai?"

Nam tử giáp đen nhặt chén ngọc, rét lạnh ánh mắt lợi hại, bắn phá trên người Lục Càn.

"Hắn gọi Tả Tịch."

Áo trắng Tiên Tôn khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nho nhã như gió, ôn nhuận như ngọc thanh âm vang vọng trong điện: "Hắn cũng là ta và ngươi Tả sư tỷ kết tinh."

Ba

Nam tử giáp đen cười lạnh cứng đờ, sắc mặt trong nháy mắt băng hàn như sương, trong tay chén ngọc cũng bóp nát thành bột mịn, nước trà văng khắp nơi, trà sương mù quanh quẩn tản ra.

⊙▽⊙

Cái này, Lục Càn cũng là tại chỗ sửng sốt, một mặt mộng bức.

Đầu năm nay làm sao nhiều người như vậy muốn làm cha hắn?.