Chương 880: Liền xem như lão tử cũng phải thêm tiền

Chương 880: Liền xem như lão tử cũng phải thêm tiền

Tiên môn đại điện bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

Chúng sinh thần sắc khác nhau, nhìn rất là đặc sắc.

"Đến, tịch, đây là mẹ ngươi trước kia sư đệ, kém chút cùng mẹ ngươi kết thành đạo lữ, kêu một tiếng thúc thúc đi."

Cái này, chưởng môn ngọc tọa bên trên, áo trắng Tiên Tôn lại cười tủm tỉm nói ra một câu.

Giết người tru tâm!

Đây mới thực là tôm bóc vỏ tim heo!

Lục Càn cảm giác được rõ ràng, ngồi ở bên trái thượng thủ nam tử giáp đen toàn thân sát khí tăng vọt, rét lạnh một trong ngưng đọng như thực chất.

Trong đôi mắt, lộ ra lửa giận tựa như muốn đem cả tòa tiên môn đại điện đốt xuyên.

Nhìn đến, hắn liền là Liệt Dực Tiên Vương dưới trướng ba vị Đại La Kim Tiên một trong, Minh Trụ.

"Gặp qua Minh thúc thúc."

Lục Càn có chút vừa chắp tay, hành lễ bái kiến.

Thanh âm của hắn vừa hạ xuống dưới, ca một tiếng vang giòn, Minh Trụ tay phải nắm chắc ngọc ghế dựa tay vịn đã nứt ra, sau đó, trực tiếp biến thành bột mịn, từ trong lòng bàn tay của hắn giương rơi xuống.

Cực kỳ hiển nhiên, vị này Đại La Kim Tiên tâm tính bạo tạc, tiên lực đã mất khống chế.

Một màn này áo trắng Tiên Tôn nhìn ở trong mắt, cười không nói.

Lật về một thành!

Hô

Minh Trụ thở dài một ngụm trọc khí, thần sắc băng lãnh, trên dưới dò xét Lục Càn một chút: "Ngươi. . . Thật sự là Tả sư tỷ nhi tử? Làm sao không quá giống?"

"Ánh mắt của hắn giống, hắn cái mũi của hắn, lông mày, miệng, cũng giống như ta."

Áo trắng Tiên Tôn chen miệng nói.

Nghe vậy, Minh Trụ sắc mặt tái xanh, buông ra hai tay bỗng nhiên lại nắm chặt bắt đầu.

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, không nói gì, nhưng trong lòng thì không còn gì để nói.

Gia hỏa này rõ ràng là đang cho hắn kéo cừu hận! Chờ đến Thần Tiêu quân, hắn muốn mặc tiểu hài đoán chừng đều đủ Thiên Túc Ngô Công mặc vào!

"Yên tâm đi, Minh Trụ không những sẽ không hại ngươi, thời điểm then chốt, chỉ sợ sẽ còn giúp ngươi một cái."

Bỗng nhiên, áo trắng Tiên Tôn thanh âm độ đến, tựa hồ là đoán được Lục Càn tâm tư.

Lục Càn lông mày nhíu lại, hơi có chút kinh ngạc.

Áo trắng Tiên Tôn lạnh nhạt cười nói: "Minh Trụ người này, mặc dù tâm nhãn nhỏ, dáng dấp có chút xấu, nhưng là, trọng nhất cảm tình, cũng rất là ân oán rõ ràng. Đạo lữ của ta một trong, hắn Tả sư tỷ, trước kia đối với hắn rất là không tệ, phần nhân tình này, Minh Trụ hẳn là một mực để ở trong lòng, ngươi là con của ta, nhưng càng là Minh Trụ sư tỷ nhi tử, hắn sẽ không đối ngươi hạ tử thủ."

". . . Đa tạ!"

Lục Càn nháy con mắt mấy cái, im ắng nói lời cảm tạ.

Cái này miễn cưỡng nên tính là một tin tức tốt đi, mặc dù, cũng không biết dựa vào không đáng tin cậy.

"Không đúng, sư tỷ làm sao sinh nhi tử, đều không có nói cho ta? Ngươi có phải hay không đang nói láo?"

Đúng lúc này, Minh Trụ đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc bén ánh mắt, như đao như thương, nhìn chằm chằm áo trắng Tiên Tôn.

Áo trắng Tiên Tôn lắc đầu than nhẹ một tiếng: "Ai, Minh Trụ, ngươi bao lâu không có cùng sư tỷ của ngươi thông tin rồi?"

". . ."

Nghe nói như thế, Minh Trụ sắc mặt trắng nhợt.

"Bất quá, ngươi khó được đến một chuyến, đi gặp cũng tốt. Lân Câu, ngươi dẫn hắn đi bái kiến sư mẫu." Áo trắng Tiên Tôn quay đầu phân phó nói.

Lập tức, Minh Trụ toàn thân có chút run lên, trên mặt thần sắc trở nên có chút phức tạp.

Có một tia cao hứng, vẻ kích động, lại có một tia cận hương tình khiếp e sợ sợ.

"Minh tiền bối, mời đi."

Áo đen kiếm khách Lân Câu bay xuống xuống tới, lạnh lùng như đường sắt.

". . . Dẫn đường đi."

Minh Trụ trầm ngâm một chút, nói ra ba chữ.

Xem ra, hắn vẫn là muốn gặp một lần vị kia đã làm mẹ người sư tỷ.

Sau đó, Lân Câu mang theo Minh Trụ, còn có kia hai cái lão giả áo giáp đen rời đi đại điện, chỉ còn lại áo trắng Tiên Tôn cùng Lục Càn.

Bọn người đi về sau, áo trắng Tiên Tôn cổ tay khẽ đảo, bắn ra một tia kim quang.

Hưu

Kim quang kích xạ như điện, đánh vào vừa rồi Minh Trụ ngồi qua ngọc trên ghế, trực tiếp đem trọn trương ngọc ghế dựa đánh nổ thành bột mịn, bốn phía nổ tung.

Trong mơ hồ, Lục Càn phảng phất nhìn thấy có một đạo thần bí kim sắc ấn phù, bị kim quang bạo phá, hóa thành từng sợi tiên lực tràn lan.

"Minh Trụ gia hỏa này làm việc vẫn là cẩn thận như vậy."

Áo trắng Tiên Tôn lắc đầu, thân hình phiêu khởi, lập tức liền rơi xuống Lục Càn trước mặt, đưa tay liền đưa tới một cái mâm sứ lớn bạch khay ngọc.

Khay ngọc phía trên, khảm nạm lấy lấm ta lấm tấm ngân điểm, không phải vàng không phải ngân không phải mộc không phải đá, không biết là làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành.

"Cầm đi, đây là Trụ Quang Lưu Tiên trận."

Áo trắng Tiên Tôn lạnh nhạt cười nói.

"Cái này. . ."

Lục Càn có chút không rõ.

Áo trắng Tiên Tôn khẽ mỉm cười, giải thích nói: "Ngươi là nâng giới phi thăng lên tới, thể nội phong ấn một giới phàm nhân, tiên trận này tự thành một giới, có thể giúp ngươi chậm chạp Tiên Đình thời gian. Chờ đến Thần Tiêu quân, ngươi lập xuống chiến công, liền có thể vòng đất là vương, bày ra tiên trận, liền có thể thả ngươi thể nội phàm nhân ra."

"Đa tạ Tiên Tôn!"

Lục Càn nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên vui mừng, lập tức chắp tay bái tạ, sau đó mới nhận lấy, vào tay lạnh buốt khéo đưa đẩy.

Đây chính là hắn tối cần thiết đồ vật!

"Ngươi bây giờ thế nhưng là nhi tử ta, nào có nhi tử cùng cha khách khí."

Áo trắng Tiên Tôn trêu ghẹo, lại chiếm một lần tiện nghi.

". . ."

Lục Càn nhất thời im lặng.

Cái này Đại La Kim Tiên có chút nghịch ngợm a! Nhưng là, xem ở cái này Trụ Quang Lưu Tiên trận phân thượng, liền tùy ý hắn đi thôi!

"Doanh Phục cũng đã đã nói với ngươi Thần Tiêu quân đi, vào Thần Tiêu quân, mọi thứ cần cẩn thận. Lần này Thiên Đế trắng trợn chiêu mộ, là muốn mượn tay của các ngươi, chiếm lĩnh ma nguyên rút đi sau hiển lộ ra Tiên Đình mảnh vỡ. Trong đó lợi ích gút mắc rất lớn, ngươi vẫn là phải cẩn thận."

Áo trắng Tiên Tôn thần sắc nghiêm nghị, dặn dò.

"Chẳng lẽ, tứ đại Thiên Đế đều tại đoạt những này Tiên Đình mảnh vỡ?" Lục Càn trong mắt hiện lên một tia tinh quang.

"Không chỉ tứ đại Thiên Đế."

Áo trắng Tiên Tôn hai con ngươi nhắm lại: "Còn có triển vọng trở về Tiên Đình làm chuẩn bị Ma Giới Ma Tổ, cùng, một chút thần bí tồn tại."

Thần Tiêu quân là một cái lớn vòng xoáy a!

Lục Càn cảm giác được một loại mưa gió sắp đến cảm giác cấp bách.

Cái này, ngoài cửa đi tới hai cái tóc trắng xoá, người mặc địa lan áo bào màu vàng lão giả, một cao một thấp. Cao vị kia có chút thon gầy, giữ lại dài một thước râu, thấp cái kia sắc mặt hồng nhuận, da thịt như như trẻ con tuyết trắng, trên vai nằm sấp một con vỏ quýt lông chuột bay nhỏ, con mắt loạn chuyển, linh tính mười phần.

Lục Càn nhìn lướt qua, phát hiện hai người đều là Kim Tiên đỉnh phong, trên thân khí tức thâm bất khả trắc, Kim Tiên pháp tắc hẳn là so với hắn nhiều hơn không ít.

Bất quá, hắn tại trên thân hai người cảm ứng được một tia không giống khí tức.

Là tử khí!

Gần đất xa trời, gần đất xa trời lão nhân trên thân tự nhiên phát ra tử khí, hai cái này Kim Tiên đỉnh phong, đại nạn đã tới.

"Bái kiến Tiên Tôn."

Hai cái áo bào màu vàng lão giả tung bay tiến đến, cùng nhau hướng áo trắng Tiên Tôn hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Áo trắng Tiên Tôn cười cười, giới thiệu nói: "Cái này cao, tên là Y Cao, cái này thấp, tên là Hạ Tam Quý, đều là ta trước kia sư huynh. Lần này, chiêu mộ lệnh cần ba cái Kim Tiên đỉnh phong, mặt khác hai cái liền là bọn hắn, vất vả hai vị sư huynh."

Nói, hướng hai người chắp tay cúi đầu.

Cái kia tên là Y Cao áo bào màu vàng lão giả vội vàng đáp lễ: "Tiên Tôn khách khí, lão phu lần này đi Thần Tiêu quân là tự nguyện, rốt cuộc, lão phu đều sống nhiều năm như vậy, cũng sống đủ vốn, nên chuyển chuyển ổ, đi Thần Tiêu quân chém giết một trận, cho dù chết, cũng chết có ý nghĩa."

Bên cạnh cái kia Hạ Tam Quý cười phụ họa nói: "Đúng vậy a, chúng ta hai cái lão gia hỏa, lãng phí nhiều như vậy tu hành tài nguyên, là nên là môn phái tận một phần lực."

Hai người này thần sắc đều cực kỳ rộng đến, thoải mái, tựa hồ cũng không kháng cự đi Thần Tiêu quân.

Lục Càn nghe vậy, nổi lòng tôn kính.

"Vị này hẳn là liền là tân tấn thủ tịch đại đệ tử?" Cái này, Y Cao hỏi.

"Không sai, hắn liền là Tả Tịch, kỳ thật, hắn còn có một thân phận khác, con của ta, các ngươi quen biết một chút."

Áo trắng Tiên Tôn cười nói.

"Không thể nào?"

"Làm sao ta chưa nghe nói qua?"

Nghe nói như thế, hai cái lão giả nhìn nhau, bán tín bán nghi.

Sau đó, áo trắng Tiên Tôn giật giật bờ môi, tựa hồ cho hai người giải thích vài câu.

Hai người trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

"Nguyên lai là Tiên Tôn chi tử, khó trách dáng dấp tướng mạo đường đường, tuấn tú lịch sự, thất kính thất kính." Y Cao vuốt vuốt râu trắng, lấy lòng một câu, tiếu dung lộ ra mấy phần thân cận.

"Đúng là anh tuấn bất phàm, xem xét liền là bình dị gần gũi, nho nhã hiền hoà tài tử, cùng lão phu lúc tuổi còn trẻ có so sánh."

Hạ Tam Quý gật đầu phụ họa.

"Hai vị trưởng lão nhìn người thật chuẩn!"

Lục Càn chắp tay cười một tiếng.

Y Cao: ". . ."

Hạ Tam Quý: ". . ."

Vị này tân tấn Đại sư huynh có chút không muốn mặt a.

"Tốt, ba người các ngươi đi đến Thần Tiêu quân, chiếu ứng lẫn nhau, có rất nhiều cơ hội trò chuyện, Minh Trụ không sai biệt lắm cũng quay về rồi, tịch, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Cái này, áo trắng Tiên Tôn hỏi.

"Có chút!"

Lục Càn không chút do dự gật đầu, nghiêm nghị nói: "Có một chuyện rất trọng yếu!"

"Ồ? Ra sao sự tình?"

"Cha! Đưa tiền!"

Lục Càn đưa tay ra, đưa tới áo trắng Tiên Tôn trước mặt: "Lần này đi xa, hài nhi túi tiền trống trơn, cha tùy tiện đến mấy ngàn vạn Tiên thạch, miễn cưỡng đủ hài nhi dùng."

Lời này vừa nói ra, áo trắng Tiên Tôn hai mắt có chút trừng một cái, hít một hơi lãnh khí.

Tiểu tử này da mặt thật dày! Thực sẽ chiếm tiện nghi! Mấy ngàn vạn, tại sao không đi đoạt?

Nhưng là, bên cạnh hai cái Kim Tiên trưởng lão nhìn xem, cũng không tốt không cho, chỉ có thể bất đắc dĩ từ trong ngực móc ra một viên nhẫn ngọc: "Tịch, nơi này có mười vạn Tiên thạch, tiết kiệm một chút tiêu."

"Cha, Thần Tiêu trong quân, tấn thăng dựa vào không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế a, cha ngươi điểm ấy bạc, hài nhi ngay cả đánh điểm một cái hậu cần quan đều không được. Lại nói, thân là Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử, vạn nhất gặp được cái tuyệt sắc tiên tử, nghĩ mời nàng ăn bữa cơm đều không đủ, như thế truyền đi, có hại Địa Lan tông uy danh! Cho nên. . . Cha, đến thêm tiền!"

Lục Càn mặt lộ vẻ khó xử.

Tiểu tử này. . .

Áo trắng Tiên Tôn có chút hối hận nhận đứa con trai này, bất đắc dĩ thở dài: "Thôi, liền cho ngươi thêm mười vạn Tiên thạch đi, lại nhiều liền không có."

Nói, trên tay nhẫn ngọc thanh quang lóe lên một cái, tựa hồ lại cất không ít Tiên thạch đi vào.

"Đa tạ cha!"

Lục Càn thấy hai mắt tỏa sáng, làm cho cũng rất là sướng miệng dứt khoát, lại chắp tay nói tạ, sau đó liền đem nhẫn ngọc mang theo trên tay.

Một màn này 'Phụ tử tình thâm' hình tượng, thấy một bên hai vị trưởng lão mặt mũi tràn đầy vui mừng tiếu dung.

"Tốt, đi thôi."

Còn chưa nói vài câu, áo trắng Tiên Tôn hơi híp mắt lại, thần sắc nghiêm lại.

Quay đầu nhìn lại, cái kia Minh Trụ lạnh lấy một trương mặt thối, còn có kia hai cái lão giả áo giáp đen, chính tung bay tại tiên môn cửa đại điện.

"Bái qua Tiên Tôn."

Y Cao cùng Hạ Tam Quý than nhẹ một tiếng, hướng phía áo trắng Tiên Tôn thật sâu cúi đầu.

Cái này cúi đầu, có thể là vĩnh biệt.

Lục Càn cũng theo chắp tay cúi đầu.

Sau đó, ba người quay người bắn tới ra đại điện, thuận tay nắm lên cổng chờ đợi Doanh Phục, đi theo Minh Trụ phóng lên tận trời, rời đi Địa Lan tông.

Nhìn xem mấy người thân ảnh biến mất, áo trắng Tiên Tôn chân mày hơi nhíu lại.

Cái này cờ đã hạ, cũng không biết đi hay không đúng.

Địa Lan tông sống hay chết, hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

Cuối cùng, thân hình hắn lóe lên, hư không tiêu thất, chỉ lưu lại một đạo ung dung thanh âm, tiếng vọng trong đại điện:

"Hi vọng tiểu tử kia có thể cho người một điểm kinh hỉ đi.".