Chương 881: Vội vã trên chiến trường

Chương 881: Vội vã trên chiến trường

Rời đi Địa Lan tông về sau, Lục Càn theo Minh Trụ bay lên trời.

Sau đó, tiến vào vô tận tinh không.

Trước mắt lập tức xuất hiện một chiếc vô cùng to lớn chiến hạm, vạn trượng có hơn dài, hồn thể đen như mực, cho thấy lóe ra yếu ớt lãnh quang.

Những cái kia u quang, đúng là từng cái thần bí màu xám phù văn, huyền ảo bên trong lộ ra một tia quỷ dị, tản mát ra cực kì kinh người uy năng áp bách.

Cho người cảm giác, giống như một đầu thôn phệ tinh thần hắc kình, ngang qua tại trong vũ trụ.

"Đây là Thần Tiêu quân thượng phẩm tiên binh một trong, Kinh Lôi hạm, uy lực vô tận, có thể trấn áp Đại La Kim Tiên."

Một bên Y Cao có chút sợ hãi than nói.

Lục Càn nghe xong, cũng trong lòng không khỏi chấn động.

Rất nhanh, bọn hắn xuyên qua Kinh Lôi hạm u quang vòng bảo hộ, rơi xuống boong tàu phía trên.

"Tham kiến Minh Trụ Tiên Tôn!"

Trên boong thuyền, nghiêm nghị đứng vững trên trăm tên người mặc màu xanh chiến giáp tiên nhân, vừa nhìn thấy Minh Trụ xuất hiện, lập tức cùng kêu lên hét to.

Thật lớn thanh âm, như tiếng sấm điếc tai, xen lẫn kinh người quyền ý khí thế, ngưng tụ thành một đoàn, lại như Kim Tiên đỉnh phong đánh ra chiêu thức, cho người ta cực lớn chấn nhiếp.

Hiển nhiên, đây chính là Thần Tiêu quân Hồn Thiên bộ tinh anh!

Lục Càn biến sắc, ánh mắt khẽ quét mà qua.

Những tiên nhân này bất luận nam nữ già trẻ, đều là hai mắt sắc bén như điện, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều lộ ra kinh người chiến ý, trên thân chiến giáp kiểu dáng rất là tinh xảo, xem xét liền là tiên binh, chỉ bất quá, so với Minh Trụ sau lưng kia hai cái lão giả màu đen chiến giáp, vẫn là hơi yếu một chút.

Tu vi thấp nhất, vậy mà cũng là Thiên Tiên trung kỳ.

"Các ngươi không cần đa lễ."

Cái này, Minh Trụ phất phất tay, mặt lạnh nói: "Người tới, cầm bốn bộ chiến giáp tới, phân cho bọn hắn. Từ nay về sau, bọn hắn liền là Thần Tiêu quân một viên."

Đúng

Trận liệt bên trong, một cái cao lớn uy mãnh Thanh Giáp thiếu niên lên tiếng, một bước bay vụt tới, đại thủ sờ mó, ba bộ màu xanh chiến giáp đưa qua.

Lục Càn, Y Cao, Hạ Tam Quý thần sắc hơi rét, cũng không nói gì thêm, đưa tay cầm qua, tiên lực vừa khởi động, quán chú trong đó.

Đứng sau lưng Lục Càn Doanh Phục cũng cực kỳ sảng khoái cầm qua chiến giáp, không gây ra phiền toái gì.

Ông ông ông ông.

Chiến giáp thanh quang sáng lên, từng vòng từng vòng thần bí phù trận tại giáp trụ mặt ngoài nổi lên, sáng tắt ảm đạm, lấp lóe không thôi.

Sau một khắc, chiến giáp tạch tạch tạch địa phân giải thành từng cái bộ vị, bọc tại Lục Càn bốn người trên thân, hoàn mỹ hòa làm một thể.

Đây là một kiện hạ phẩm tiên binh.

Lục Càn âm thầm gật đầu, Thần Tiêu quân phúc lợi cũng không tệ lắm, vừa lên đến liền đưa một kiện chiến giáp tiên binh.

Mặc dù cái này tiên binh lực phòng ngự kém, tăng lên chiến giáp uy lực cũng không được, nhưng tựa hồ mặt ngoài thần bí phù trận có thể ngăn cách khí độc, hoặc là thần bí đồ vật.

Hơi một phỏng đoán, Lục Càn liền đoán ra, phù trận tác dụng hẳn là ngăn cách ma nguyên chi khí.

"Từ nay về sau, các ngươi liền là Thần Tiêu quân cửu phẩm tiểu tốt, dựng lên chiến công, liền có thể lập tức tấn thăng ! Bất quá, nếu là phạm vào quân quy, định trảm không buông tha!"

Cái này, Minh Trụ xoay đầu lại, rét căm căm nói.

Lời nói bên trong có mấy phần sát khí.

"Thuộc hạ minh bạch!"

Lục Càn bốn người thần sắc bình tĩnh, chắp tay xác nhận.

Tiến Thần Tiêu quân, hết thảy đều theo Thần Tiêu quân quy củ đến, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến mức hiện tại liền ngỗ nghịch kháng mệnh, làm đau đầu.

"Hừ, dẫn bọn hắn đi lĩnh ngọc bội."

Minh Trụ lạnh lấy khuôn mặt, phất phất tay.

Đúng

Thanh Giáp thiếu niên lại lần nữa chắp tay lĩnh mệnh, quay đầu đối Lục Càn bốn người vẫy vẫy tay: "Đi theo ta!"

Lục Càn bốn người không nói nhảm, trực tiếp theo sau.

Một đoàn người bắn tới như điện, thông qua thủ vệ sâu nghiêm buồng nhỏ trên tàu miệng, trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Tòa trăm trượng có hơn cao to lớn hắc thạch điện đường, đập vào mắt bên trong.

Không đợi Lục Càn nhìn cái đại khái, bọn hắn liền xuyên qua điện đường, vòng qua bảy tám đạo thông đạo, tựa hồ là thẳng xuống dưới buồng nhỏ trên tàu dưới đáy.

"Vị tướng quân này đại nhân, theo lão phu biết  bình thường tiên môn đệ tử tiến Thần Tiêu quân, đều là huấn luyện mấy năm, mới mặc vào bộ này huyền phù chiến giáp, tiến vào ma nguyên bên trong cùng ma nguyên hung hồn chém giết, làm sao chúng ta vừa đến đã mặc vào chiến giáp?"

Vừa đi, Y Cao có chút cung kính chắp tay, tìm hiểu nói.

Mặc dù cái này Thanh Giáp thiếu niên là Thiên Tiên đỉnh phong, so với hắn trọn vẹn một cái đại cảnh giới, nhưng người này một thân sát phạt lăng lệ, kỷ luật nghiêm minh khí chất, lôi lệ phong hành cử chỉ, xem xét liền là Thần Tiêu trong quân lớn lên, tự nhiên là không thể tuỳ tiện đắc tội.

"Tướng quân đại nhân không dám nhận, ta chỉ là một cái nho nhỏ Ngũ phẩm Thanh Giáp vệ mà thôi."

Thanh Giáp thiếu niên lạnh giọng trả lời: "Hiện tại chiến sự quan trọng, ma nguyên tùy thời có khả năng sẽ ngóc đầu trở lại, phía trước chiến tuyến cần nhân thủ thanh lý hung hồn, cho nên, Thần Tiêu quân hạ quân lệnh, phàm là Kim Tiên trở lên cảnh giới, trực tiếp tiến về tiền tuyến."

Nghe nói như thế, Y Cao, Hạ Tam Quý nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên một vệt sầu lo.

"Hai vị trưởng lão, có đại phiền toái?"

Lục Càn mơ hồ phát giác được cái gì, truyền âm hỏi.

Ừm

Y Cao gật gật đầu, nghiêm nghị trả lời: "Tiền tuyến nguy cơ tứ phía, ngoại trừ ma nguyên hung hồn, còn có một số khác kỳ kỳ quái quái đồ vật."

"Còn có những vật khác?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Rất nhiều."

Một bên Hạ Tam Quý sờ lên trên bờ vai vỏ quýt chuột bay, thần sắc vô cùng ngưng trọng: "Ma Nguyên Thần bí khó lường, vì nghiên cứu tiêu diệt ma nguyên, không ít tiên nhân đại năng xâm nhập nghiên cứu, còn hướng ma nguyên bên trong ném đi các loại kỳ kỳ quái quái đan dược, độc vật các loại, cái này ức ức vạn năm trôi qua, ma nguyên chẳng những không có tiêu diệt, ném vào đồ vật, cũng đản sinh ra quỷ dị khó lường ma vật, hung thú. Bị ô nhiễm Tiên Đình mảnh vỡ, cũng biến thành hung hiểm vạn phần. Hơi không cẩn thận, liền xem như trong quân lão thủ cũng phải gãy ở nơi đó!"

Lần này, Lục Càn cũng biết sự tình tính nghiêm trọng.

Ma nguyên ô nhiễm Tiên Đình mảnh vỡ, trở nên quỷ dị khó lường, hung hiểm vạn phần, bọn hắn những này không có chút nào kinh nghiệm tiên nhân xông đi lên, không khác chịu chết.

Nhìn đến Minh Trụ vẫn là trong lòng còn có ghi hận, muốn cạo chết bọn hắn a!

Đến

Đang nghĩ ngợi, Thanh Giáp thiếu niên thân hình dừng lại.

Cái này, Lục Càn mới phát hiện bọn hắn đã tiến vào một cái rộng rãi đại điện bên trong.

Đập vào mi mắt, từng cây to lớn ngọc trụ, phóng lên tận trời, chống lên một mảnh to lớn tán cây, bích thúy như ngọc, sinh cơ dạt dào.

Nồng đậm vô cùng tiên khí tùy theo đập vào mặt.

Lục Càn không khỏi khẽ động.

Những này to lớn ngọc trụ, căn bản cũng không phải là ngọc trụ, mà là một viên tiên thụ sợi rễ, tại đại điện chính giữa, trăm trượng to lớn trên cành cây, minh in thần bí vàng bạc tiên triện, mỗi một lần lấp lóe, đều bắn ra ngàn vạn ngân sắc quang mang, chiếu lên người thần thanh khí sảng.

Tại cái này cự hạm bên trong, vậy mà trồng một gốc tiên thụ! Quả thật làm cho người nghĩ không ra!

Lúc này, trong điện rất là náo nhiệt, mặc đủ mọi màu sắc nhìn xuống tiên nhân tề tụ một đường, hiển nhiên là bị chiêu mộ tới tiên môn đệ tử.

Lục Càn lỗ tai dựng lên lên, ồn ào không chịu nổi thanh âm liền lao qua:

"Chậc chậc chậc, Thần Tiêu quân tấn thăng ban thưởng quá phong phú! Tiên thạch, tiên binh, tiên đan, thậm chí còn có vô thượng Tiên quyết!"

"Nhìn, người kia liền là Thái Nhất Tiên Tông tuyệt thế thiên tài, Vệ Lệnh!"

"Nam nhân có cái gì đẹp mắt, muốn nhìn liền muốn nhìn Tiên Âm tông tiên tử, nhìn, kia là Tiên Âm tông khanh khanh tiên tử, a, kia dáng vẻ thướt tha mềm mại, hoàn mỹ không một tì vết tư thái, nhất là kia một đôi chân dài, ta rất muốn đưa nó liếm gãy xương."

"Đây chính là Tâm Huyền môn đệ tử sao, bỉ ổi buồn nôn! Không điểm ánh mắt! Mỹ nhân trên thân đẹp nhất, tự nhiên là nàng cái cổ văn!"

"Hừ, một đám đăng đồ lãng tử! Cút! Lại nhìn khoét trước mắt của các ngươi đến!"

"Sư phó, ta thật đói, cái này Thần Tiêu quân làm sao còn không ăn cơm a?"

. . .

Lục Càn nghe, lông mày lập tức nhíu một cái.

Cái này đều lộn xộn cái gì, đây chính là Tiên Đình tiên nhân, sống nhiều năm như vậy, không hiểu được tu thân dưỡng tính sao?

Chỉ là một cái tiên tử đáng là gì?

Lục Càn lắc đầu, thất vọng.

Thuận tiện xem xét một chút cái kia khanh khanh tiên tử, cảm giác. . . Miễn cưỡng tạm được, kia một đôi nước nhuận trắng nõn chân dài, thưởng thức cái năm sáu bảy, tám ngàn năm hẳn là cũng mệt mỏi.

Cái này, Thanh Giáp thiếu niên dẫn Lục Càn bốn người, xuyên qua đại thụ đại điện, tiến vào một gian u tĩnh trong phòng nhỏ.

Trong không khí, tung bay từng sợi đàn hương, làm cho tâm thần người an bình tường hòa.

Rầm rầm rầm.

Trong phòng nhỏ có một tòa hai người có hơn cao ba chân xích hồng Viên Đỉnh, hừng hực kim sắc hỏa diễm, từ sàn nhà bên trong tiên trận phun ra, mãnh liệt thiêu đốt lấy đại đỉnh.

Cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt.

Một cái bạch bào nam tử, đứng tại đại đỉnh bên cạnh, đong đưa quạt lông, tựa hồ là đang nhìn xem hỏa hầu.

Người này, cũng là một cái Kim Tiên đỉnh phong.

"Chập đại nhân, bốn người này là Địa Lan tông đệ tử, trong đó ba người là Kim Tiên đỉnh phong, còn xin Chập đại nhân trước vì bọn họ chế tạo chuyên môn ngọc bội."

Thanh Giáp thiếu niên chắp tay nói.

Bạch bào nam tử nghe tiếng, cũng không quay đầu lại, tiện tay phẩy tay áo một cái, bốn cái ngọc bội liền bay tới, lạnh nhạt nói: "Tích máu, quán chú tiên lực."

Lục Càn ba người nhìn nhau, không chần chờ, trực tiếp cầm một mảnh trống không ngọc bội quán chú một tia tiên lực.

Đồng thời, lỗ chân lông mở ra, chảy ra một giọt tiên huyết.

Ông

Một tiếng thanh minh, bốn cái ngọc bội đồng thời loé lên kim quang, từng cái vàng bạc khoa đẩu văn, nhỏ bé vô cùng, tại ngọc bội nội bộ nổi lên.

Sau đó, bạch bào nam tử trương tay một nhiếp, đem ngọc bội vồ bắt trở về, tiện tay quăng ra, ném lô đỉnh.

Không thấy hắn có động tác gì, lô đỉnh nắp đỉnh tự động để lộ, phun ra một mảnh ngũ thải hà quang, càn quét mà xuống, ngọc bội liền bị hút nhiếp đi vào.

Rầm rầm rầm.

Chỉ chốc lát sau, xích hồng đại đỉnh chấn ba lần, nắp đỉnh bay lên, bốn cái ngọc bội bay ra ngoài, rơi vào Lục Càn bốn người trong tay, nóng hổi nóng hổi.

Cúi đầu nhìn thoáng qua, trước kia trống không ngọc bội chính diện đã hiển hiện 'Địa Lan' hai chữ.

Lật qua, phía sau thì là tên của bọn hắn, cùng phẩm giai.

Là cửu phẩm Thanh Giáp vệ.

"Tốt, tin tức của các ngươi đã ghi vào Thần Tiêu quân bên trong, đi thôi." Bạch bào nam tử phất phất tay, bắt đầu đuổi người.

"Làm phiền Chập đại nhân!"

Thanh Giáp thiếu niên chắp tay một cái, dẫn Lục Càn bốn người rời khỏi u tĩnh phòng nhỏ, trở lại đại thụ đại điện.

Sau đó, hắn từ trong tay áo móc ra bốn bản kim sắc tinh sách, đưa qua, mặt lạnh nói: "Đây là Thần Tiêu quân quân quy, cùng ma nguyên hung hồn tin tức các loại, cho các ngươi thời gian một nén nhang, học thuộc lòng nó, có thể cứu mạng của các ngươi!"

"Một nén nhang? Chẳng lẽ, sau một nén nhang chúng ta liền đến tiền tuyến, cùng ma nguyên hung hồn chém giết?"

Y Cao đã nhận ra cái gì, kinh nghi hỏi.

"Không sai!"

Thanh Giáp thiếu niên lạnh lùng gật đầu.

Tê

Cái này khiến Lục Càn bốn người nhìn nhau, đều là giật mình.

Đây là chính tông đuổi con vịt trên giá nướng, vào chỗ chết bức a!

Bất quá, quân lệnh như núi, Lục Càn không chần chờ, lật ra tinh sách, tiên lực quán chú trong đó, từng mảnh từng mảnh bức hoạ, văn tự hiển hiện trước mắt, phi tốc hiện lên.

Sau một nén nhang, Thanh Giáp thiếu niên lạnh lùng phun ra hai chữ: "Đi thôi."

Lục Càn biến sắc, đi theo hắn đi vào đại thụ đại điện một cái góc, đạp vào một cái cao mười trượng sân khấu.

Cái này trên sân khấu, đã đứng hơn trăm người, đều là người mặc màu xanh chiến giáp.

Xem ra, phần lớn là vừa mới khai ra tiên môn đệ tử, đều là mặt lộ vẻ lo lắng bất an chi sắc. Nhìn đến, bọn hắn cũng không nghĩ ra mình lại nhanh như vậy trên chiến trường.

Các loại Lục Càn mấy người đứng lên trên về sau, một lát sau, dưới chân sân khấu hiện lên màu trắng ánh sáng.

Sau đó, bỗng nhiên vỡ ra.

Hơn trăm người trong nháy mắt mất trọng lượng, hướng phía mặt đất rơi xuống.

Đồng thời, một cỗ khí tức quen thuộc, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Dư quang nhìn thoáng qua, Lục Càn thấy được, mặt đất phía trên, là vô biên vô tận huyết hắc vụ khí, mãnh liệt thành biển, che khuất bầu trời.

Cái này. . . Tất cả đều là ma nguyên chi khí!.