Chương 882: Thật xin lỗi, cái này đầu người ta đoạt

Chương 882: Thật xin lỗi, cái này đầu người ta đoạt

Lục Càn ba người không có phát giác được mặt vàng thiếu niên cùng Diệu Vân dị dạng.

Vừa mới xem hết sách, cái kia Mã Khang rất có chèn ép thân hình xuất hiện ở trước mắt, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi tổ tốt?"

"Đúng thế."

La Khương cười chắp tay trả lời: "Ba vị Địa Lan tông đạo hữu không chê La mỗ, nguyện cùng ta cùng một chỗ tiến vào ma nguyên, quét sạch ma nguyên hung hồn."

"Được, vậy các ngươi chuẩn bị kỹ càng không có?"

Mã Khang hơi híp mắt lại, ánh mắt sắc bén bắn phá tới.

La Khương quay đầu nhìn về Y Cao.

Y Cao thu hồi trên tay sách nhỏ, gật đầu trả lời: "Chúng ta chuẩn bị xong."

"Vậy liền lên đường đi! Các ngươi đi đông nam phương hướng, tốt nhất là quét sạch đông nam phương hướng, phương viên ba trăm vạn trượng tất cả ma nguyên hung hồn!"

Mã Khang đưa tay một chỉ.

"Tuân mệnh! Chúng ta bốn người cùng một chỗ, thỉnh thần đem đại nhân lặng chờ tin lành!"

La Khương chắp tay đáp, rất có tự tin.

Sau một khắc, hắn quay đầu nhìn về Lục Càn ba người: "Ba vị, chuẩn bị xong chưa? Lên đường đi."

"Chuẩn bị xong, mời."

Y Cao nói, trên thân ông một tiếng, ngọc bội sáng lên kim quang, vòng bảo hộ toàn thân.

Lục Càn cùng Hạ Tam Quý cũng là thôi động ngọc bội, tùy thời chuẩn bị xuất động.

"Tả đại ca, vậy ta tại cái này làm cái gì?"

Một bên Doanh Phục đột nhiên mở miệng hỏi.

Lục Càn suýt nữa quên mất có người này, trầm ngâm một chút, phân phó nói: "Ngươi bố trí ở chỗ này cứ điểm, thuận tiện, thu thập một chút tình báo, nhất là cái này La Khương tình báo!"

"Minh bạch!"

Doanh Phục nghiêm nghị gật đầu.

"Như vậy La mỗ phía sau liền giao cho ba vị đạo hữu."

Cái này, La Khương hào sảng cười một tiếng, phẩy tay áo một cái bào, trong tay liền nhiều một cái ngân cán giấy vàng đèn lồng, quay người bắn tới ra ngoài, bỗng nhiên xông ra chiến kỵ lôi đình lồng ánh sáng màu xanh.

Lục Càn ba người nhìn nhau, theo sát phía sau, liền xông ra ngoài.

Hô

Tại mọi người nhìn chăm chú, bốn người xông vào kia một mảnh che khuất bầu trời máu hắc ma nguyên khí trong sương mù, nhấc lên một trận mãnh liệt khí lãng, thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Diệu Vân, ngươi đoán La Khương lúc nào sẽ động thủ?"

Mặt vàng thiếu niên thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về Thái Nhất Tiên Tông Diệu Vân tiên tử, truyền âm hỏi thăm.

"Lấy La Khương người này âm hiểm, khẳng định là trước cho bọn hắn một chút ngon ngọt, lấy được tín nhiệm, tái xuất ám chiêu mượn đao giết người đoạt bảo. Quá trình này, làm sao cũng phải ba tháng đi."

Diệu Vân nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tốt! Ta liền đánh cược với ngươi ba tháng! Cái này ba cái Địa Lan tông gia hỏa, không biết nhân tâm tốt, ta cược bọn hắn sống không quá ba tháng!"

Mặt vàng thiếu niên lại truyền âm nói.

"Không cá cược."

Diệu Vân cười trêu khẽ tóc xanh, lũng đến sau tai: "Đánh bạc thương thân a, ta còn muốn giữ lại ta chiến công trở về cưới ta thứ một trăm linh tám cái phu quân đâu."

Mặt vàng thiếu niên: ". . ."

Lúc này, ma nguyên bên trong, huyết quang hắc quang, xen lẫn chiếu rọi, cho người ta một loại quỷ dị cảm giác âm trầm.

Phía trước La Khương dẫn theo giấy vàng đèn lồng, tản mát ra một mảnh vàng nhạt quang mang, vô cùng nhu hòa, bao phủ bốn phía mười trượng không gian.

Y Cao, Hạ Tam Quý, còn có Lục Càn, cùng sau lưng La Khương, thì là kích phát trên người Thanh Giáp tiên binh, nhàn nhạt thanh quang vòng bảo hộ bản thân.

Bốn người tung bay rất là chậm chạp, thần sắc đều có mấy phần ngưng trọng.

Tiến vào ma nguyên khí biển, bọn hắn cảm giác được cực lớn áp chế, bốn phía thanh âm, nhiều lắm là chỉ có thể nghe được ba ngàn trượng.

Nhìn thấy, cũng chỉ là phương viên vài chục trượng, lại xa một chút, liền cái gì đều nhìn không thấy.

Nhưng mà, lúc này ma nguyên bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Bọn hắn tiến vào, phảng phất để ma nguyên bên trong hung hồn, ma vật đều ẩn núp đi.

Cái này khiến người ta cảm thấy nồng đậm bất an.

Liền ngay cả Hạ Tam Quý trên bờ vai vỏ quýt chuột bay, cũng có vẻ hơi táo bạo, tại Hạ Tam Quý trấn an phía dưới, mới an tĩnh lại.

"Ba vị không cần phải lo lắng, cái này còn tại cứ điểm ngàn trượng bên trong, không có cái gì cường đại hung hồn, mà lại, La mỗ cái này Tầm Hồn Đăng, thiêu đốt chính là đặc chế linh hương, hung hồn nghe được, sẽ không thích. Chúng ta chỉ cần tiếp tục duy trì tầng trời thấp ba mươi trượng phi hành, hẳn là không có vấn đề gì."

La Khương nhỏ giọng nói.

"Mặt đất sẽ không nhảy ra cái gì hung hồn a?"

Y Cao cúi đầu xem xét, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh máu hắc khí sương mù, căn bản không nhìn thấy mặt đất địa hình.

Một đường bay tới, ngoại trừ mấy cây khô héo chết cây trụi lủi chạc cây, hắn còn cái gì cũng không có trông thấy.

"Mặt đất hung hồn còn dễ dàng phát giác, chỉ cần khí lãng động tĩnh quá lớn, vậy chính là có hung hồn ma vật xuất hiện, sợ nhất, vẫn là ẩn tàng ở trên không trung, lặng yên không một tiếng động tiềm hành tới hung hồn."

La Khương một bên giải thích, ánh mắt cảnh giác, bốn phía bắn phá.

Rất nhanh, một đoàn người bắn tới ra hơn một ngàn trượng, cái gì cũng không có gặp được, trước mắt vẫn là một mảnh máu hắc quang mang.

"Chư vị, ta muốn ném đá dò đường, chuẩn bị muốn cùng ma nguyên hung hồn chém giết."

La Khương quay đầu nghiêm nghị nhắc nhở.

Nghe được hắn, Y Cao ba người biến sắc, âm thầm nhấc lên mười hai phần tinh thần, trên tay đều loé lên quang mang, tùy thời công kích ra ngoài.

Sau một khắc, La Khương lắc lư một chút trong tay giấy vàng đèn lồng.

Ông

Một tiếng thanh minh, giấy vàng đèn lồng dưới đáy bay ra một đoàn hoàng quang, hướng phía phía trước bắn ra đi qua, những nơi đi qua, có chút chiếu sáng bốn phía.

Mượn hào quang nhỏ yếu, Lục Càn thấy rõ, bọn hắn lại là thân ở một mảnh đầm lầy phía trên.

Cái này đầm lầy khá là quái dị, mặt ngoài phủ lên một tầng thật mỏng cành khô lá vụn, còn thỉnh thoảng ùng ục ùng ục tỏa ra màu đen bọt khí.

Bọt khí bay lên không bắt đầu, bay lên cao mười trượng, ba một chút nổ tung, hướng bốn phía phun ra màu xanh sẫm khí thể.

Xem xét liền là có kịch độc!

"Đây là thường gặp khí độc đầm lầy, một bên không có nguy hiểm gì, bất quá, còn phải cẩn thận những cái kia khí độc, bị nhiễm trên thân, Thiên Tiên đều muốn bị trực tiếp hư thối thành nước mủ."

La Khương nghiêm nghị nói.

Hung hiểm như thế?

Y Cao thần sắc nghiêm nghị, quay đầu nhìn một cái Lục Càn, phát hiện vị sư đệ này cũng là rất bình tĩnh, tuyệt không hoảng, cảm giác đã tính trước dáng vẻ.

Lục Càn tự nhiên là đã tính trước, bởi vì, hắn có hack.

Lúc này, tại trong đầu của hắn, mấy trăm cái lớn nhỏ không đều điểm sáng, doanh doanh lóe ra, tản ra đại biểu nguy hiểm màu đỏ huyết quang.

Phương viên vạn dặm ma nguyên hung hồn, đều bị hệ thống quét hình ra!

Đây chính là hắn lực lượng!

"Đáng tiếc, tiến vào ma nguyên, hệ thống quét hình phạm vi đều rút nhỏ không ít, không phải có thể nhìn thấy phương viên ức vạn dặm ma nguyên hung hồn, như vậy càng thêm bớt việc."

Lục Càn âm thầm trầm ngâm, xem chừng điểm đỏ lớn nhỏ đại biểu trình độ uy hiếp.

Phương viên vạn dặm, lớn nhất viên kia điểm đỏ tại tám ngàn dặm bên ngoài, to như long nhãn, màu đỏ huyết quang nồng đậm như nước, điều này đại biểu lấy có cường đại uy hiếp.

Nhỏ nhất viên kia, tại ngoài ba mươi dặm, ngay tại tiến lên bên trái đằng trước.

Hắn vốn nghĩ một nhóm ba người, trực tiếp giết tiến ma nguyên, điên cuồng săn giết ma nguyên hung hồn, kiếm lấy chiến công, nhưng để cho ổn thoả, vẫn là tìm La Khương cái này lão thủ đến giúp đỡ.

Hiện tại xem ra, cái này La Khương xác thực có thể.

Chỉ gặp La Khương mỗi tiến lên một trăm trượng, liền lay động một chút giấy vàng đèn lồng, lộ ra một đoàn hoàng quang, chiếu rọi phía trước nói đường, tính cảnh giác cực kỳ cao.

Cũng không thấy có cái gì khác tiểu động tác.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn khoảng cách cái kia hạt vừng lớn điểm đỏ, đã không đủ mười dặm.

Ông

Lại một đoàn hoàng quang bay vụt ra ngoài, rơi đập đến đầm lầy bên trong, phát ra tiếng vang trầm nặng, sau đó bị đầm lầy thôn phệ, hoàn toàn biến mất không ánh sáng.

Chậm

La Khương tựa hồ cảm giác được cái gì, thân hình dừng lại, đưa tay hô.

Lục Càn ba người xem xét, lập tức dừng lại thân hình, ánh mắt đề phòng, bắn phá tứ phương.

Sau một lát, La Khương nghiêm nghị nói: "Ta cảm giác được hoàng quang tiến vào đầm lầy, ước chừng ba trượng phía dưới, liền bị xé nứt, mà không phải bị hủ hóa! Ba vị, phụ cận ma nguyên hung hồn! Chuẩn bị nghênh chiến đi ! Bất quá, không cần lo lắng, hẳn là tu vi không phải cực kỳ cao."

Lục Càn ba người nghe xong, ngừng thở, chậm rãi hướng về phía trước tung bay.

Chi chi chi.

Tới gần tám dặm, Hạ Tam Quý trên bờ vai vỏ quýt Phi Ngô đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, còn há mồm phun ra một tia quýt ngọn lửa màu đỏ.

"A, Hạ đạo hữu ngươi cái này tiên sủng không tệ a. Vừa rồi, ta cũng là dựa vào nhiều năm kinh nghiệm mới phát giác hung hồn, không nghĩ tới ngươi cái này linh ngô trực tiếp phát ra cảnh cáo."

La Khương nghe được thanh âm, quay đầu hơi kinh ngạc nói.

"Cái này linh ngô xem như biến dị, lão phu nuôi nhiều năm, linh tính mười phần, lần này tới Thần Tiêu quân xem như dựa vào nó." Hạ Tam Quý cười cười, từ trong ngực móc ra một viên ngọc hạch đào, đút cho linh ngô.

Linh ngô móng vuốt nắm lấy ngọc hạch đào gặm, không còn gọi bậy.

Rất nhanh, bốn người lại cẩn thận từng li từng tí tiến lên năm dặm.

Khoảng cách cái kia điểm đỏ chỉ có khoảng cách ba dặm.

Tê tê tê.

Đột nhiên, một tiếng chói tai tê minh, từ đằng xa truyền đến, trong thanh âm, tràn ngập một cỗ khát máu giết chóc bạo ngược chi ý.

Cái này căn bản không phải nhân loại có thể phát ra tiếng kêu.

Bốn phía huyết hắc quang mang theo mãnh liệt bắt đầu.

"Đến rồi!"

La Khương sắc mặt lạnh lẽo, tay phải vồ một cái, trống rỗng cầm ra một cây dài nửa xích mảnh tiểu Ngân sắc Phương Thiên Họa Kích, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tại hắn trên cổ tay phải, còn mang theo một kiện kim ngọc thủ vòng tay, óng ánh sáng long lanh, bên trên khảm nạm lấy trên trăm khỏa ngân cát, chiếu lấp lánh.

Cái này Phương Thiên Họa Kích cùng kim ngọc thủ vòng tay, đều là trung phẩm tiên binh!

Y Cao không khỏi hơi kinh ngạc.

Trung phẩm tiên binh rất là đắt đỏ, bình thường Kim Tiên có một kiện đã là khó được, cái này La Khương vừa ra tay liền là hai kiện?

La Khương cảm giác được Y Cao kinh ngạc ánh mắt, cười nói: "Ba vị trí tại Thần Tiêu quân ngốc lâu, lập xuống chiến công, liền có thể để Thần Tiêu quân Tiên Vương hỗ trợ luyện chế trung phẩm tiên binh, thậm chí thượng phẩm tiên binh, đều không là vấn đề."

Y Cao bừng tỉnh đại ngộ.

Cùng lúc đó, Lục Càn âm thầm mở một chút quét hình, trong mắt hiện lên hai hàng chữ vàng.

Toái Lô Kích: Dung luyện vạn loại kỳ vật thần binh, nặng nề vô cùng, có được phá toái lực lượng pháp tắc, toàn lực kích phát, vạn vật đều vỡ nát. Thu về ban thưởng ba ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Linh tơ vòng ngọc: Lan thạch Tiên Vương dùng thiên chu luyện chế ra tới thần kỳ vòng tay, huyền diệu vô song, có thể phun bắn ra Thiên Ti phòng ngự, cũng có thể quấn quanh, giam cầm địch nhân. Thu về ban thưởng bốn ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Cái này hai kiện tiên binh cũng không tệ!

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Hắn Thái Cổ thần diệt pháo hiện tại cũng là trung phẩm tiên binh, hệ thống cho ra thu về giá cũng mới năm ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Đang nghĩ ngợi, phía trước huyết hắc quang mang bỗng nhiên kịch liệt mãnh liệt, một đầu bóng đen từ đó hung ác đập ra, đúng là một con dài hơn mười trượng rắn, hình như con giun, lại mọc ra một đôi đen như mực cự kìm.

Nó bổ nhào về phía trước tới, liền mở ra cực đại miệng lớn, phát ra một tiếng bén nhọn chói tai tê minh, hóa thành cuồn cuộn sóng âm, quét ngang tới.

Đồng thời, một đoàn màu xanh sẫm sương độc khí đạn bay ra, bỗng nhiên nổ tung, phô thiên cái địa phun ra xuống tới.

"Cẩn thận, đây là ngao trùng! Mặc dù chỉ là Chân Tiên cảnh, nhưng thanh âm của nó có thể chấn động thần hồn, ngay cả Thiên Tiên trung kỳ đều chịu ảnh hưởng, sẽ thất thần một lát! Nó phun ra sương độc còn có thể hủ hóa tiên binh! Mà lại, nó cự kìm sắc bén, lực lượng hung mãnh, tuyệt đối không nên dùng tiên kiếm đi đánh giết nó! Toái Lô Kích, tật!"

La Khương nhắc nhở.

Nói, tiện tay hất lên, trong tay Toái Lô Kích lóe lên ánh bạc, bay vụt ra ngoài, trong chớp mắt biến thành trăm trượng lớn nhỏ, thô như trụ trời.

Sau đó cao cao vung lên, bỗng nhiên một bổ xuống tới.

Phốc thử một tiếng!

Một đạo lóe lên ánh bạc mà qua, con kia ngao trùng còn không chém giết tới, cái gì sóng âm, kịch độc sương mù màu lục, tính cả thân thể, liền bị cái này tấn mãnh một trảm ngân quang, chém thành hai nửa.

Cứ như vậy, ngao trùng phát ra một tiếng nổi giận rống to, toàn bộ thân hình khổng lồ một phân thành hai, rơi hướng đầm lầy.

Bất thình lình, phân liệt trùng thân bên trong bắn ra một đạo huyết quang, mang theo người dữ tợn sát lục khí tức, bắn thẳng đến Lục Càn mà tới.

Đây chính là ma nguyên hung hồn! Chui vào tiên nhân thể nội, lập tức đem tiên nhân thần hồn ma hóa!

"Cẩn thận, Toái Lô Kích, chém!"

La Khương sớm có đoán trước, bóp xuất kiếm chỉ nhất chuyển, giữa không trung cự kích lóe lên ánh bạc, chém ngược trở về.

Nhưng là, Lục Càn so với hắn động tác càng nhanh.

Thân hình lóe lên, liền xông ra ngoài, không nói hai lời, một quyền nổ tung ra ngoài.

Rống

Theo một đầu Đại Uy Thiên Long gào thét mà ra, kia nói hung hồn hồng quang bị trực tiếp đánh nổ, rơi ra một viên máu cát.

"Đinh, đánh giết ma nguyên hung hồn, ban thưởng hai ngàn vạn điểm điểm anh hùng."

Hệ thống tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên, vẫn là như thế thanh thúy êm tai, mỹ diệu dễ nghe.

Cái này đầu người, đoạt đúng rồi!.