Chương 883: Kim Tiên Xá Lợi

Chương 883: Kim Tiên Xá Lợi

Một cái nho nhỏ Chân Tiên hung hồn, thế mà giá trị hai ngàn vạn.

Lục Càn đã sớm đoán được, đánh giết ma nguyên hung hồn sẽ có ban thưởng, nhưng không nghĩ tới, ban thưởng sẽ phong phú đến trình độ này.

Trước đó hắn từng diệt sát hai cái Chân Tiên Ma Thần, nhưng cũng chỉ là rải rác mấy trăm vạn.

Hiện tại, lập tức lại được hơn ngàn vạn, chuyện tốt như vậy, đốt đèn lồng cũng không tìm tới, tuyệt không thể bỏ qua!

Những này ma nguyên hung hồn, trẫm trẫm, đều là trẫm!

Lục Càn trong mắt thả ra hưng phấn quang mang, quay đầu thật có lỗi cười một tiếng: "La đạo hữu, thật xin lỗi, ta muốn thử xem ma nguyên hung hồn lợi hại, không cho ngươi thêm phiền phức đi."

"Không có không có, Tả đạo hữu quyền pháp này không sai, cương mãnh không đúc, rất lợi hại!"

La Khương cười lắc đầu, tựa hồ cũng không thèm để ý.

Sau đó, hắn đưa tay một trảo, đem viên kia ngao trùng rơi xuống huyết sa nhiếp quá khứ, nắm trong tay, tiên lực quán chú trong đó.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Chỉ thấy huyết sa phiêu khởi giữa không trung, sáng lên từng tia từng tia tinh mang, dần dần lấp lánh sí mục, bốn phía ma nguyên chi khí phảng phất nhận không hiểu dẫn dắt, phân phó tuôn đi qua.

Tình hình kia, tựa hồ là huyết sa đang hấp thu ma nguyên chi khí.

Sau một lát, viên này huyết sa tinh quang ảm đạm, trở nên long nhãn thô, liền rơi xuống.

Lục Càn cảm thấy, bốn phía ma nguyên chi khí mờ nhạt không ít, liền như là nồng vụ biến thành sương mù, thấy cũng càng xa.

Đây chính là vì cái gì muốn quét sạch ma nguyên hung hồn, chính là muốn mượn ma nguyên hung hồn bên trong huyết hạch, hấp thu tiến hóa ma nguyên chi khí.

Đồng thời, làm chiến công tiêu ký.

"Tả đạo hữu, ma nguyên hung hồn là ngươi đánh giết, viên này huyết hạch liền cho ngươi đi."

La Khương mỉm cười, tay ném đi, liền đem huyết sa vứt ra tới.

"Cái này làm sao có ý tứ, rốt cuộc ngao trùng là La đạo hữu ngươi chém giết." Lục Càn nắm chặt huyết sa, lắc đầu.

Viên này huyết sa nóng hổi nóng hổi.

Nhìn kỹ, bên trong hấp thu ma nguyên chi khí tựa hồ ngưng kết xuống tới, cũng không có tràn lan ra.

"Ha ha, Tả đạo hữu không cần phải khách khí, cái này Thần Tiêu quân quy củ, từ trước đến nay là ai giết hung hồn, ai liền có được huyết hạch. Lại nói, lấy La mỗ cùng quý phái Cảnh sư huynh tình cảm, một viên huyết hạch lại đáng là gì."

La Khương rất là hào sảng cười lớn một tiếng.

Cái này để người ta hảo cảm tăng nhiều.

"Vậy được rồi, vậy ta liền nhận, đa tạ La đạo hữu." Lục Càn gật gật đầu, cũng không còn từ chối, đem huyết hạch cất giữ nói viên kia nhẫn ngọc bên trong.

"Gọi ta La đạo hữu quá sinh phân, không bằng gọi ta La huynh đi. Về sau, La mỗ còn muốn cùng ba vị xuất sinh nhập tử đâu!"

La Khương cười ha hả nói.

"Cái này. . . Tốt! Đa tạ La huynh!" Lục Càn gật gật đầu, chắp tay nói tạ: "La huynh lớn tuổi, về sau trực tiếp gọi ta Tả Thám Hoa liền có thể, ta trước kia còn đi thi qua khoa cử, đoạt được thám hoa chi danh."

"Ha ha, nguyên lai là văn võ toàn tài Tả Thám Hoa a, thất kính thất kính, vậy chúng ta tiếp tục lên đường đi!"

La Khương cười ha ha một tiếng, quay người vẫy tay một cái.

Kia cán cự kích bay vụt trở về, biến trở về nửa thước lớn nhỏ, quay quanh tại hắn quanh thân.

Sau đó, một nhóm bốn người tiếp tục đi tới.

Bầu không khí nhẹ nhõm hòa hợp không ít.

Lại thêm La Khương người này xác thực rất là hay nói, cho người cảm giác cũng rất là đại phóng, hào sảng, bốn người ở giữa ngăn cách dần dần liền yếu.

"La huynh, không bằng đợi chút nữa trước hết để cho ta xuất thủ, ta nghĩ tích lũy một chút cùng ma nguyên hung hồn kinh nghiệm chiến đấu." Chậm rãi tung bay, Lục Càn không khách khí chút nào nói.

Câu nói này để La Khương ngây ra một lúc, thẳng thắn chút đầu nói: "Được rồi, đã Tả Thám Hoa tự động xin đi giết giặc, La huynh làm sao dám không tuân lời . Bất quá, ma nguyên hung hồn quỷ dị khó lường, Tả Thám Hoa vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Được rồi, có nguy hiểm gì, vậy liền mời La huynh cứu ta một mạng."

Lục Càn chắp tay cười nói.

"Đây là tự nhiên, Tả Thám Hoa rất đúng tính nết của ta, các loại sau khi trở về, cứ điểm bên trong hẳn là kiến tạo tửu lâu, ta cùng ngươi không say không về!"

La Khương hào sảng cười một tiếng.

"Tốt! Không say không về!" Lục Càn tại chỗ đáp ứng.

Cái này khiến bên cạnh Y Cao cùng Hạ Tam Quý thần sắc đều hơi kinh ngạc.

Lục Càn lời này, hiển nhiên là muốn cướp chiến công a, hơn nữa còn là trắng trợn đoạt chiến công!

"Tả sư đệ, đây có phải hay không là có chút không ổn? Chúng ta dù sao vẫn là cần nhờ cái này La Khương dẫn đường, hiện tại đoạt chiến công, chẳng phải là ác hắn?"

Y Cao truyền âm hỏi.

"Y trưởng lão, ta tự có tính toán."

Lục Càn cười cười, không có giải thích.

Chỉ cần đánh giết ma nguyên hung hồn, thu hoạch được lượng lớn điểm anh hùng, hắn liền có thể tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ tư, thậm chí tầng thứ năm tầng thứ sáu tầng thứ bảy.

Đến lúc đó, hắn bằng vào thần công sự sắc bén, một mình tung hoành mảnh này ma nguyên cũng sẽ không tiếp tục lời nói hạ.

Thấy hắn như thế đã tính trước, Y Cao cùng Hạ Tam Quý đều không nói gì nữa.

"Phía trước lại có ma nguyên hùng hồn."

Cũng không lâu lắm, dò đường La Khương đột nhiên nhắc nhở.

Lục Càn liếc một cái hệ thống màn hình, cái này ma nguyên hung hồn tại mười hai dặm bên ngoài, cùng vừa rồi ngao trùng không sai biệt lắm, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Lúc này, hắn toàn thân loé lên kim quang, từng đầu Đại Uy Thiên Long hư ảnh, từ Thanh Giáp hạ nổi lên, quay quanh quanh thân, phản chiếu hắn giống như Hàng Long La Hán hàng thế, uy vũ bất phàm.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn tới gần ma nguyên hung hồn.

Oanh

Ma nguyên khí biển bỗng nhiên quay cuồng một hồi, một đầu hồng ảnh từ trên không trung đáp xuống. Đập vào mặt, liền là hàng ngàn cây màu đen râu dài, tấn mãnh như mũi tên, xuyên thẳng Lục Càn bốn người đỉnh đầu.

Cái này đúng là một con trăm trượng có hơn dáng dấp Phi Thiên Ngô Công, toàn thân huyết hồng như lửa, trên lưng có một đống Hắc Dực, trên mặt lại mọc ra lít nha lít nhít màu đen râu thịt, càng không ngừng huy động kích xạ xuống tới.

Liếc nhìn qua, đây chính là một con sứa đầu, con rết thân ma trùng! Hung ác dị thường!

"Tả Thám Hoa, cẩn thận một chút, cái này ma trùng chưa từng gặp qua." La Khương nhắc nhở.

"Chỉ là hung hồn, muốn chết!"

Nhưng mà, Lục Càn toàn vẹn không sợ, nhảy lên một cái, quát mạnh một tiếng, đánh nổ bốn phía ma nguyên chi khí, nổ lên một cái trăm trượng lớn chân không.

Đồng thời, đầy trời quyền ảnh oanh kích ra ngoài.

Thoáng chốc ở giữa, trên bầu trời tràn đầy kim sắc Thiên Long gào thét bay lượn.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Vô số đạo quyền ảnh đánh vào đánh tới ma trùng trên thân, trực tiếp đem những cái kia cương châm râu thịt đánh nát, cường đại quyền kình, xông vào ma trùng thể nội.

Lập tức, ma trùng từng đoạn từng đoạn nổ tung, nổ ra đầy trời đồng lam huyết dịch, bốn phía bay vụt.

Một kích mất mạng!

Đinh

Vang lên trong trẻo, điểm anh hùng tới sổ 33 triệu.

Sau đó, Lục Càn không chần chờ, đại quyền mở ra, ngũ trảo khẽ vồ, liền đem đầy trời lam huyết chi bên trong viên kia huyết sa vồ bắt trở về.

Trực tiếp vứt cho La Khương.

"Tả Thám Hoa, ngươi đây là?" La Khương ngây ra một lúc.

"Ha ha, ta Tả Tịch không phải chiếm người tiện nghi người, La huynh mang bọn ta xâm nhập ma nguyên, còn giúp chúng ta dò đường, ta nếu là còn tham điểm ấy chiến công, vậy liền quá mức vô sỉ. Cái này huyết hạch đương nhiên là ngươi một nửa, ba người chúng ta một nửa, cũng coi là chúng ta đáp tạ La huynh dẫn đường chi tình."

Lục Càn chắp tay cười nói.

Hắn nghĩ chẳng qua là điểm anh hùng mà thôi, chiến công góp nhặt, cũng không vội.

"Tả Thám Hoa ân oán rõ ràng, người bạn này, giao đến đáng giá!" La Khương nghe vậy, cũng cười ha ha một tiếng, sảng khoái thu hồi huyết hạch.

Một bên Y Cao cùng Hạ Tam Quý âm thầm gật đầu, nhìn đến, vị này Tả sư đệ rất hiểu làm người.

Trải qua lần này, Lục Càn ba người cùng La Khương ở giữa càng thêm thân cận, phối hợp lại cũng có mấy phần ăn ý, thuận tiện còn bắt đầu nói chuyện phiếm, lẫn nhau nói khoác.

"La huynh cái này cự kích thật sự là hung mãnh, để người sợ hãi than a!"

"Ha ha, Tả Thám Hoa quyền pháp của ngươi thuần túy lực lượng, một quyền ra ngoài, vỡ vụn ngàn vạn tinh thần không đáng kể, mới càng khiến người ta sợ hãi than."

"Oa, La huynh ngươi cái này vòng tay bắn ra linh tơ, bền bỉ như vậy, đoán chừng liền trung phẩm tiên binh đều chém không đứt!"

"Chỉ là phổ thông thiên chu tơ mà thôi. Không đáng giá nhắc tới."

"Đúng rồi, La huynh nhưng có đạo lữ, không ngại sau khi trở về dẫn kiến một chút tẩu tẩu, ta cũng muốn nhìn xem, là bực nào mỹ nhân, mới có thể hàng phục La huynh dạng này nhân trung long phượng."

"Ha ha, có cơ hội."

. . .

Một đường tiến lên, gặp phải mười mấy con ma nguyên hung hồn tại mấy người phối hợp xuống, tuỳ tiện bị chém giết.

Đầu người tự nhiên là Lục Càn toàn diện cầm xuống.

La Khương ba người mặc dù có chút hiếu kì, nhưng đều không có để ý.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới ước chừng ba trăm dặm, rốt cục xuyên qua đầm lầy, phía trước, loáng thoáng xuất hiện từng tòa sơn phong.

Lục Càn nhìn thoáng qua, tại ba trăm dặm bên ngoài, có một tổ lít nha lít nhít điểm đỏ.

Tối thiểu có ba trăm cái!

Nhìn điểm đỏ lớn nhỏ, mỗi một cái ma nguyên hung hồn đều là Chân Tiên đỉnh phong tu vi, cùng nhau tiến lên, bọn hắn thật đúng là khó đối phó.

"Chậm đã, nơi này có điểm gì là lạ."

Phía trước La Khương bén nhạy phát giác được nguy hiểm, nghiêm nghị nói: "Chúng ta vừa rồi đánh giết một con mãnh hổ ma vật, mãi cho đến nơi này, đã đi tới một trăm hai mươi dặm, nhưng không có gặp lại một con ma nguyên hung hồn, cái này không thích hợp! Lấy kinh nghiệm của ta, kề bên này hẳn là có một con có thống trị lực ma nguyên hung hồn!"

"Ma nguyên hung hồn cũng có lãnh địa ý thức?"

Y Cao hỏi.

"Ừm, những này ma vật, chỉ còn lại thuần túy thú tính, không giống như là ma hóa tiên nhân, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, sẽ giấu ở khác ma nguyên hung hồn bên cạnh, tùy thời đánh lén."

La Khương một bên trả lời, một bên lung lay giấy vàng đèn lồng, đưa lên ra từng đoàn từng đoàn hoàng quang, rơi xuống trong núi rừng.

Bốn phía, một mảnh tĩnh mịch, cái gì côn trùng kêu vang chim gọi đều không có.

Một đường tung bay trăm dặm, bọn hắn đều không nhìn thấy một con ma nguyên hung hồn, cái này khiến La Khương thần sắc càng thêm ngưng trọng.

"Không nên a, nơi này vẫn là cực kỳ tới gần cứ điểm, Kim Tiên cấp bậc ma nguyên hung hồn sẽ không chiếm cứ ở chỗ này, chẳng lẽ là. . . Không tốt, phía trước hẳn là một đám ma nguyên hung hồn!"

Nói đến một nửa, La Khương thần sắc biến đổi.

Người này xác thực có mấy phần môn đạo.

Lục Càn âm thầm gật đầu, mở miệng hỏi: "La huynh, vậy chúng ta đi vòng qua?"

Không

La Khương lắc đầu, trong mắt hiển hiện một vòng dị quang: "Phàm là ma nguyên hung hồn nơi tụ tập, tất yếu bảo vật, ba vị, có gan hay không đi lấy bảo vật?"

Lời này vừa nói ra, Lục Càn, Y Cao, Hạ Tam Quý đều ngây ra một lúc.

Vô ý thức mở một chút bảo vật quét hình, đinh một tiếng nhắc nhở vang lên:

"Ngươi phát hiện Kim Tiên Xá Lợi.".