Chương 884: Xá Lợi tới tay

Chương 884: Xá Lợi tới tay

Thật là có bảo vật!

Lục Càn ngây ra một lúc.

Cái này, bên cạnh Y Cao gỡ một chút râu dài, cau mày nói: "La đạo hữu, nếu là phía trước có thành bầy ma nguyên hung hồn, chỉ sợ không tốt đánh đi."

"Đúng vậy a, vì một cái bảo vật, mạo hiểm lớn như vậy, có chút không đáng."

Hạ Tam Quý cũng là cảm thấy không ổn.

"Tả huynh đệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

La Khương quay đầu hỏi Lục Càn.

Lục Càn nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là ổn thỏa lý do: "Như thế một đám ma nguyên hung hồn, một khi đánh nhau, kinh thiên động địa, rất dễ dàng dẫn tới cái khác ma nguyên hung hồn vây công. Không bằng trước đi vòng qua đi, chờ lần sau lại tìm mấy vị Kim Tiên đỉnh phong, cùng tiến lên, dạng này hẳn là vạn vô nhất thất."

Trước đó chiến đấu, là một kích mất mạng, trực tiếp chém giết, tấn mãnh mà lăng lệ.

Động tĩnh mặc dù có chút lớn, nhưng là thời gian rất ngắn, cũng sẽ không kinh động bốn phía ma nguyên hung hồn, hiện tại cái này một tổ, đánh nhau tất nhiên sẽ rước lấy cái khác ma viên hùng hồn.

Đến lúc đó bị vây công, thậm chí rước lấy Kim Tiên hung hồn, vậy thì phiền toái.

"Cũng tốt."

Gặp Lục Càn cũng cự tuyệt, La Khương tự nhiên không còn cưỡng cầu, dẫn theo giấy vàng đèn lồng, ở giữa không trung vạch ra một đạo lớn đường vòng cung, hướng bên trái bay ra ngoài.

Lục Càn ba người theo sau lưng, cẩn thận từng li từng tí, sợ kinh động phía trước hung hồn.

Lúc này, bốn phía ma nguyên chi khí càng phát ra nồng đậm, huyết hắc quang mang lấp lóe, để người không nhìn thấy mười trượng bên ngoài.

Mượn nhờ đèn lồng phát ra hoàng quang, bọn hắn miễn cưỡng nhìn thấy dưới chân hoàn cảnh, là từng cây từng cây hiện ra màu tro tàn cây khô, to lớn vô cùng, nhỏ nhất đều muốn vài trăm người mới có thể ôm hết bắt đầu.

Càng phát ra hướng phía trước, sơn phong trở nên hiểm trở, Lục Càn bốn người chỉ có thể bị ép bay đến giữa không trung.

"Nhìn! Có thạch đường!"

Bất thình lình, La Khương truyền âm độ tới.

Lục Càn quay đầu nhìn lại, phát hiện một đoàn hoàng quang rơi xuống trong núi, dựa vào hào quang nhỏ yếu, lờ mờ có thể nhìn thấy một đầu đá bạch ngọc đường.

Chỉ bất quá, thạch đường vết rách gắn đầy, bên trên minh ấn tiên trận phù văn cũng không nhìn rõ.

"Cho dù bất hủ bất diệt, cũng chạy không thoát thiên địa đại kiếp a! Nếu là ma nguyên chưa từng xuất hiện, Tiên Đình không có vỡ nát, nơi này hẳn là một mảnh tuyệt mỹ tiên cảnh. Đáng tiếc."

Thấy cảnh này, Y Cao kìm lòng không được phát ra một tiếng cảm thán.

"Chư vị, cẩn thận một chút, có thạch đường, cũng liền đại biểu cho nơi này khả năng vẫn lạc qua tiên nhân, trước đó chúng ta gặp phải đều là ma vật hung hồn, nếu là gặp gỡ tiên nhân hung hồn, hung hãn không sợ chết, chiêu thức trở nên hung mãnh quỷ dị, rất có thể bị đánh vỡ Thanh Giáp, khiến ma nguyên chi khí nhập thể, trực tiếp ma hóa. La mỗ tại Thần Tiêu quân ở nhiều năm như vậy, gặp qua không ít Kim Tiên khinh địch chủ quan, kết quả bị Thiên Tiên Cảnh Giới tiên nhân hung hồn đánh tan hộ thể tiên giáp, ma hóa vẫn lạc."

Phía trước La Khương vẻ mặt nghiêm túc, nhắc nhở.

Nghe nói như thế, Y Cao cùng Hạ Tam Quý đều trong lòng căng thẳng, ánh mắt cảnh giác.

Lục Càn ngược lại là rất bình tĩnh.

Cái này phương viên ba trăm dặm, chỉ có kia một tổ ma nguyên hung hồn, mãi cho đến phía trước tám trăm dặm bên ngoài, mới có một cái khác ma nguyên hung hồn.

Tràn đầy tung bay, rất nhanh, bọn hắn liền vượt qua đám kia tụ tập hung hồn.

"Tốt, chúng ta đã đi vòng qua, hẳn không có cái gì trở ngại." La Khương cũng đã nhận ra, quay đầu cười nói.

Y Cao Hạ Tam Quý nghe xong, đều là thở dài một hơi.

"Ha ha, nhiều đến La đạo hữu kinh nghiệm phong phú, khứu giác nhạy cảm, không phải bằng ba người chúng ta, chỉ sợ tại cái này ma nguyên chi địa tuyệt đối là hiểm cảnh cái này tiếp cái khác, thậm chí có khả năng chết ở đây chỗ."

Y Cao cười ha hả lấy lòng một phen.

"Y đạo hữu qua khen, điểm ấy sức quan sát không đáng giá nhắc tới, các loại ba vị trí tại ma nguyên chi địa ngây ngốc mấy trăm hơn ngàn năm, cũng có thể làm được giống như La mỗ."

La Khương rất là khiêm tốn khoát tay áo.

"Vậy liền nhận ngươi quý nói!" Y Cao cười ha ha một tiếng.

"Ha ha, không khách khí, không khách khí." La Khương cười đến có chút hào sảng, nhấc lên giấy vàng đèn lồng, định hướng phía trước xuất phát.

Chi chi chi! Chi chi chi!

Đúng lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh, Hạ Tam Quý trên bờ vai vỏ quýt Phi Ngô bỗng nhiên bay lên ba trượng, hướng phía bốn người sau lưng phát ra bén nhọn tiếng kêu.

Tựa hồ tại cảnh cáo cái gì.

"Không được! Có địch tập!" Hạ Tam Quý nghe xong, sắc mặt kịch biến.

"Chẳng lẽ là đám kia ma nguyên hung hồn, làm sao lại, rõ ràng chúng ta không làm kinh động bọn chúng?"

La Khương cũng là biến sắc.

Bất quá, hắn kinh nghiệm dị thường phong phú, không nói hai lời, đưa tay nhoáng một cái, trên tay kim ngọc linh trạc lập tức đại phóng ánh sáng trắng, bắn ra ngàn vạn tuyết trắng linh tơ, trong chớp mắt kết thành một trương trăm trượng lưới lớn, ngăn ở phía sau.

Cùng lúc đó, quay quanh quanh thân Toái Lô Kích, bắn ra, xuyên qua lưới lớn khe hở, hóa thành trảm thiên ngân kích, hướng phía kịch liệt lăn lộn mãnh liệt ma nguyên khí sương mù một bổ xuống dưới.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Thoáng chốc ở giữa, phía trước huyết hắc ma nguyên chi khí bị đánh mở, huyết dịch phóng lên tận trời, mấy cái ma nguyên hung hồn bị cự kích một chém làm hai, hướng phía phía dưới rơi xuống.

Nhưng là, càng nhiều ma nguyên hung hồn, phô thiên cái địa xung kích xuống tới.

Mượn đèn lồng quang mang, Lục Càn thấy rõ ràng, nhào cắn qua tới là một đám đầu ưng bức thân, toàn thân mọc ra màu xanh lông vũ, song trảo giống như Hắc Diệu Thạch óng ánh sáng long lanh ma vật.

Mỗi một cái đều là to lớn vô cùng, hai cánh mở ra dài hơn mười trượng, đầu lớn như trâu.

Bọn chúng vẫy cánh, ưng miệng há mở.

Lập tức, Lục Càn cảm giác được một cỗ vô hình sóng xung kích chớp mắt đã tới, xông vào não hải, tựa như ức quân tinh thần bình thường, ầm vang đánh tới thần hồn phía trên.

Cái này ma nguyên hung hồn vậy mà hiểu được công kích thần hồn sóng âm chi thuật!

Còn tốt, Lục Càn thần hồn có Bất Tử thần phù thủ hộ giả, căn bản không có trở ngại.

"Cẩn thận, đây là âm ba công kích! Ba vị đạo hữu, toàn lực bộc phát, dứt khoát chém giết bọn này ma vật, không phải dẫn tới cái khác ma nguyên hung hồn liền phiền toái! Toái Lô Kích, huyễn hóa ngàn vạn, chém!"

La Khương nhắc nhở rất là kịp thời.

Trong lúc nói chuyện, đại thủ phất một cái, cây kia chém ra đi cự kích lóe lên một cái, đúng là huyễn hóa ra hàng trăm hàng ngàn cự kích hư ảnh, hướng phía những cái kia ưng bức phách trảm xuống dưới.

Chỉ nghe 'Đương đương đương' tiếng vang, bay qua ưng bức trực tiếp bị cự kích bổ trúng, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại chỗ bạo làm đầy trời huyết nhục xương cốt, bốn phía vẩy ra.

"Phá Quân nỏ."

Cùng lúc đó, một bên Y Cao cũng không có nương tay, há mồm phun ra một đoàn hoàng quang.

Hưu hưu hưu hưu!

Cơ hồ trong nháy mắt, hoàng quang bên trong bay ra một thanh cổ đồng cự nỏ, nương theo lấy một tiếng dây cung nổ vang, ngàn vạn ngân sắc tiễn quang phun ra.

Chỉ thấy một màn hàn quang hiện lên, những này ưng bức bị xuyên thủng nhục thân, không đợi máu tươi phun ra, từng tia ý lạnh tại miệng vết thương hiển hiện, trong nháy mắt, liền đem ưng bức đông thành băng đống, rơi xuống đất.

Cái này các loại cường hoành uy năng, hiển nhiên là một kiện trung phẩm tiên binh.

Hạ Tam Quý cũng không dám thất lễ, nắm vào trong hư không một cái, triệu ra mình trung phẩm tiên binh, lại là một hạt vuông vức, long nhãn kích cỡ tương đương thủy tinh xúc xắc.

Nhẹ nhàng hơi vung tay, thủy tinh xúc xắc bạo cướp như điện, hàn quang lóe lên, liền xuyên qua linh tơ lưới lớn, bắn nhanh tại ưng bức trên thân.

Phanh phanh phanh. . . Trên bầu trời nổ ra từng đoá từng đoá to lớn huyết hoa.

Những này ma nguyên hung vật chỉ là Thiên Tiên, bị Kim Tiên đỉnh phong toàn lực thôi động trung phẩm tiên binh, tự nhiên là không chịu nổi một kích, bị tồi khô lạp hủ oanh diệt.

Hai cái hô hấp không đến, đánh tới ma nguyên hung hồn toàn quân bị diệt, mấy chục đạo huyết sắc quang mang, mang theo người giết chóc khát máu bạo ngược khí tức, từ thi thể của bọn nó trên bay ra, kích xạ mà tới.

Cái này, Lục Càn một vòng mi tâm, trên thân liền mọc ra ba cái đầu, sáu đầu cánh tay.

Sau một khắc, thân thể giống như thổi phồng đồng dạng bành trướng ba vòng, hóa thành một cái cao ba trượng kim sắc cự nhân, eo thô như phòng ốc, bốn đầu tám tay, hướng phía bốn phương tám hướng phóng tới hung hồn hồng quang oanh ra vạn đạo quyền ảnh.

Lốp bốp một trận bạo hưởng về sau, hung hồn ma quang bị đánh nổ, rơi ra từng khỏa huyết sa.

Trong đầu, bắn ra liên tiếp nhắc nhở:

"Đinh, đánh giết ma nguyên hung hồn, ban thưởng 25 triệu điểm điểm anh hùng."

"Đinh, đánh giết ma nguyên hung hồn, ban thưởng ba ngàn vạn điểm điểm anh hùng."

"Đinh, đánh giết ma nguyên hung hồn. . ."

Cái này khiến Lục Càn có loại mở vô song cắt cỏ cảm giác.

Một chữ, thật sự sảng khoái!

Thu

Đánh nổ tất cả ma nguyên hung hồn, Lục Càn pháp thân vừa thu lại, biến trở về người bình thường lớn nhỏ, trương tay một nhiếp, liền đem giữa không trung tất cả huyết sa thu hồi lại.

"Ba vị, động tĩnh này quá lớn, nhanh, theo ta đi! Đánh giết phía trước ma nguyên hung hồn, đoạt được bảo vật, lập tức trở về về cứ điểm!"

La Khương không nói hai lời, bước ra một bước, thân hình lướt ngang mấy trăm dặm.

To lớn âm bạo ầm vang nổ lên, đem Thập Thiên Cửu Địa ma nguyên chi khí xung kích tứ tán, bốn phía bỗng nhiên sáng lên.

Dưới chân hắn, là một tòa tàn viên phế tích cung điện khổng lồ.

Kịch liệt cuồng phong thổi đến, trực tiếp ầm vang sụp đổ, hóa thành cát bay đầy trời.

Mà nguyên bản canh giữ ở cung điện khổng lồ bốn phía ưng bức nổi giận, hung tính đại phát, hướng phía trên bầu trời La Khương xông tới giết.

Lục Càn ba người gặp đây, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, kích phát thân pháp, trong nháy mắt giáng lâm đến La Khương bên cạnh.

Sau một khắc, cung nỏ nổ vang, hàn quang như mưa to bắn lạnh cát, còn có đầy trời cự kích, ngân quang thủy tinh xúc xắc kích xạ mà đi, che khuất bầu trời địa oanh kích xuống dưới.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Chỉ nghe đầy trời bạo liệt tiếng vang, tất cả ưng bức bị tại chỗ bắn giết, hoặc là chém thành hai nửa, hoặc là oanh thành từng đoàn từng đoàn huyết hoa.

Một đoàn ánh sáng bùng lên, ba đầu sáu tay Kim Thân bỗng nhiên xuất hiện giữa không trung, cánh tay lớn luân chuyển như múa, tựa như máy xay gió Hoành Tảo Thiên Quân, đánh nổ hết thảy hung hồn ma quang.

Cái này một tổ ma nguyên hung hồn, như vậy toàn quân bị diệt!

Oanh long long long.

Đúng vào lúc này, mặt đất bỗng nhiên chấn động, phảng phất đất trời rung chuyển bình thường, một cỗ kinh khủng sát lục khí tức, từ ma nguyên chỗ sâu, phi tốc tiến tới gần.

Không cần nhìn đều biết, bốn phía ma nguyên hung hồn bắt đầu vây công đến đây.

"Bảo vật tới tay! Đi!"

Tại cung điện trong phế tích, bắn ra một đạo thanh quang, chính là Lục Càn, trong tay nắm lấy một đoàn kim quang chói mắt hạt châu, hướng thẳng đến cứ điểm bay đi.

La Khương, Y Cao, Hạ Tam Quý xem xét, không nói hai lời, vội vàng đuổi theo..