Chương 885: Không đứng đắn hòa thượng

Chương 885: Không đứng đắn hòa thượng

Rống

Không đợi bốn người bỏ chạy, trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến một tiếng to lớn gầm thét, một tòa ngọn thần sơn màu xanh, toái diệt thương khung huyết nhật, ầm vang trấn áp xuống.

Tại ngọn thần sơn màu xanh dưới đáy, văn khắc vô số cái thần bí tiên triện, quang mang sáng lên, lóe ra từng vòng từng vòng màu đỏ lốc xoáy.

Lập tức, cực lớn hấp xả lực sinh ra, muốn đem Lục Càn bốn người hút nhiếp trở về.

Là Kim Tiên đỉnh phong!

Kim Tiên đỉnh phong ma nguyên hung hồn xuất thủ!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn Phạm Ma Chân Thân thân thể tiếp tục bành trướng thêm, sáu con cự phách giống như chống trời trụ lớn, hướng phía ngọn thần sơn màu xanh đánh ra ngàn vạn long ảnh, cương mãnh không đúc, toái tinh liệt nhật.

Oanh

Kinh thiên bạo tạc vang lên.

Phạm Ma Chân Thân trực tiếp bị ngọn thần sơn màu xanh đập trúng, toàn bộ thần khu bị ép tiến bên trong lòng đất, phương viên trăm dặm mặt đất dãy núi, trực tiếp bạo liệt thành bột mịn.

Từng đạo kinh khủng vết rách, cũng trên Phạm Ma Chân Thân nổi lên.

Bất quá, mượn cái này đứng không, Lục Càn bốn người đã bỏ chạy vạn dặm, trên thân ngọc bội lấp lóe kim quang, bọc lấy thân hình, xông vào đến lôi đình mời chiếu sáng bên trong.

Quen thuộc thông thiên chiến kỳ hiện lên ở trước mắt.

Sau lưng, truyền đến Kim Tiên hung hồn nổi giận rống to, nhưng mà, tựa hồ cảm ứng được bên trong cứ điểm rất nhiều tiên nhân, hắn không cam lòng thối lui.

Nhưng vẫn còn có chút không biết sống chết ma vật hung hồn, bắt đầu xung kích cứ điểm.

Ầm ầm ầm ầm.

Còn không vọt tới trong vòng trăm dặm, chỉ thấy chi kia thần lôi chiến kỳ loé lên lôi quang, bổ bắn từng đạo vạn quân lôi đình, đem ma hồn từng cái đánh giết, ngã trên mặt đất, một trận vặn vẹo về sau, liền bị triệt để điện thành tro tàn.

"Các ngươi là chuyện gì xảy ra, thế mà đưa tới ma hồn vây công?"

Bá một chút, một đạo khôi ngô như Thiết Tháp hắc giáp thân ảnh hiển hiện, tứ phẩm thần tướng Mã Khang thần sắc uy nghiêm, nghiêm nghị hỏi.

"Mã tướng quân, chúng ta không cẩn thận gặp được một đám ma nguyên hung hồn, bị vây công."

La Khương có chút chắp tay cúi đầu.

"Đây là chúng ta chém giết ma nguyên hung hồn đạt được huyết hạch."

Lục Càn vẫy tay một cái, trước người liền hiện ra mấy trăm khỏa huyết sa.

Nhìn thấy cái này mấy trăm khỏa huyết sa, Mã Khang thần sắc hơi chậm: "Ba người các ngươi mới đến, không cẩn thận kinh động thành quần kết đội ma nguyên hung hồn cũng không ngoài ý muốn. Đi thôi, đi trước đăng ký chiến công, sau đó chỉnh đốn một chút."

Nói xong, liền quay người rời đi, tiếp tục giám sát cứ điểm kiến tạo.

Lúc này, Lục Càn bốn người nhìn nhau, đều là thở dài một hơi.

Không thể không nói, mặc dù trên đường gặp phải ma nguyên hung hồn chỉ là Chân Tiên, Thiên Tiên Cảnh Giới, nhưng là, trên đường đi như giẫm trên băng mỏng, thật đúng là không dễ dàng.

Trở lại cứ điểm bên trong, có một loại trở lại nhân gian cảm giác.

"Đi thôi, ta mang mấy vị đi đăng ký chiến công. Lần này còn nhiều đến Tả huynh đệ Phạm Ma Chân Thân. Không phải, ta lại muốn lãng phí một viên tiên phù ngăn cản cái kia Kim Tiên hùng hồn. Nói đi thì nói lại, Tả huynh đệ ngươi Phạm Ma Chân Thân hẳn là luyện đến tầng thứ ba đi."

La Khương cười ha hả nói.

"Nơi nào nơi đó, chỉ là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

Lục Càn rất là khiêm tốn khoát khoát tay.

Cái này, cứ điểm đã đại biến bộ dáng, chẳng những làm lớn ra gấp mười, mà lại từng tòa cung điện, kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Phía ngoài nhất chính là chín trượng có hơn cao đá xanh tiễn tháp, bố trí tại lấp kín thần kim đúc kim loại trên tường thành.

Ngoại trừ tiễn tháp, đương nhiên còn có pháo đài.

Lục Càn ngắm vài lần, phát hiện những này xích hồng thần pháo chỉ là hạ phẩm tiên binh, nhưng thân pháo phía trên đồng dạng khắc rõ đủ loại Lôi Thú, thần lôi Đạo Tôn, thế mà cùng Thái Cổ thần diệt pháo cực kỳ tương tự.

Tại bên trong thành tường, diễn võ trường, quân doanh, binh phủ, giống như một tòa thùng sắt quân doanh!

La Khương xe nhẹ đường quen, mang theo Lục Càn ba người đi vào một tòa hắc thạch cung điện, trực tiếp đi vào, liền hô một tiếng: "Người tới, đăng ký quân công."

Bên trong cung điện này rất là đơn sơ, chỉ có một cái dài mảnh bạch ngọc quầy hàng, quầy hàng về sau ngồi một cái lão giả tóc trắng, người mặc bạch bào, chính cầm một bình tiên nhưỡng uống vào.

"Nguyên lai là La đại nhân, xin chờ một chút."

Lão giả tóc trắng nghe tiếng, đại thủ vỗ, nhấn tại dài mảnh trên quầy.

Ông

Bạch ngọc quầy hàng sáng lên trận trận tiên quang, một mảnh hình chiếu nổi lên, lấp lóe mấy lần về sau, xuất hiện một người mặc kim giáp nữ tử.

"Mấy vị, các ngươi đem thân phận ngọc bội, còn có huyết hạch để ở chỗ này liền có thể."

Lão giả tóc trắng chỉ chỉ trên quầy một cái thần bí vi hình phù trận.

"La huynh, đây là ngươi huyết hạch." Lục Càn cũng không có nuốt lời, trực tiếp đem một nửa huyết hạch đưa cho La Khương.

"Tả huynh đệ ngươi thu đi, lần này là ta không cẩn thận, dẫn tới các ngươi bị ma nguyên vây công, cái này huyết hạch ta cũng không tiện cầm."

La Khương cười cự tuyệt nói.

"Cái này làm sao có ý tứ. Không có La huynh dẫn đường, chúng ta sao có thể bình yên vô sự trở về."

Lục Càn lắc đầu, kiên quyết không chịu cầm.

"Ha ha, Tả huynh đệ nếu là không có ý tứ  đợi lát nữa mời ta uống rượu làm đền bù cũng được, mà lại, các ngươi cầm chiến công, tại Thần Tiêu trong quân phẩm giai tăng lên, chỗ tốt cũng không ít. Tối thiểu chờ đợi tửu lâu uống rượu, có thể đánh 90% giảm giá đâu!" La Khương cười nói.

"Cái này. . . Tốt a! Về sau trả lại một ít chiến công cho La huynh! Đa tạ La huynh hảo ý!"

Lục Càn nghĩ nghĩ, chắp tay cúi đầu.

Quá trình này, lão giả tóc trắng cùng hình chiếu bên trong kim giáp nữ tử đều nhìn, không có thúc giục.

Sau đó, Lục Càn đem huyết hạch phân cho Y Cao, Hạ Tam Quý, liền xuất ra ngọc bội, đem huyết hạch cùng một chỗ phóng tới trên quầy trong phù trận.

Ông

Theo một trận màu xanh tiên quang hiện lên, huyết hạch biến mất, chỉ còn lại ngọc bội.

"Địa Lan tông, Tả Tịch, bát phẩm Thanh Giáp vệ."

Cái này, hình chiếu bên trong kim giáp nữ tử xuất ra một bản bút cùng danh sách, ngoắc ngoắc vẽ tranh mấy lần, ngay sau đó cách không hư điểm một chút.

Hưu

Một vệt kim quang từ trong tay nàng con kia kim bút bắn ra, đánh vào quầy hàng trên ngọc bội.

Lập tức, ngọc bội rung động một chút, bay lên, mặt sau 'Chín' đã biến thành 'Tám' .

Thăng chức!

Chỉ chốc lát sau, Y Cao, Hạ Tam Quý cũng cùng một chỗ thăng chức, biến thành bát phẩm Thanh Giáp vệ.

Mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ phẩm giai tăng lên, nhưng vẫn là làm cho người ta thật cao hứng.

"Cửu phẩm thăng bát phẩm cần ba mươi Chân Tiên huyết hạch, bát phẩm thăng thất phẩm cần sáu mươi Thiên Tiên sơ kỳ huyết hạch, thất phẩm thăng lục phẩm cần một trăm hai mươi cái Thiên Tiên đỉnh phong huyết hạch, lục phẩm thăng Ngũ phẩm, cần hai trăm bốn mươi Kim Tiên Trung Kỳ, Ngũ phẩm thăng tứ phẩm, cần bốn trăm tám mươi cái Kim Tiên đỉnh phong, ba vị, hi vọng các ngươi ngày sau đều có thể tấn thăng tứ phẩm thần tướng!"

La Khương đăng ký chiến công, thu hồi mình ngọc bội, cười ha ha một tiếng.

Bốn trăm tám mươi cái Kim Tiên đỉnh phong?

Lục Càn nhíu mày một cái, rốt cuộc biết cái kia Mã Khang lợi hại.

Một cái Kim Tiên đỉnh phong liền cực kì khó chơi, vừa đánh nhau, rất có thể dẫn tới bốn phía trên trăm cái Kim Tiên đỉnh phong, thậm chí có khả năng tại chỗ vẫn lạc ma hóa.

Có thể nghĩ, muốn tấn thăng tứ phẩm có nhiều khó khăn.

Bất quá, chờ hắn tu luyện thành sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, đủ để đối đầu một trăm đầu Kim Tiên pháp tắc Kim Tiên đỉnh phong, tại ma nguyên cũng đủ để tự vệ.

Một khi tu luyện tới bảy tầng, vậy liền có thể hoành hành không trở ngại!

Nhưng vẫn là trước tiên cần phải tấn thăng đến Ngũ phẩm, chiếm cứ một khối động thiên phúc địa, đem con trai mình cùng nữ nhi phóng xuất lại nói.

Lục Càn trong lòng tính toán, khẽ mỉm cười nói: "La huynh, đi, ta mời ngươi uống rượu đi."

"Kia Tả huynh đệ chuẩn bị tốn kém đi."

La Khương cười ha ha một tiếng.

"Chỉ là một điểm Tiên thạch, không cần phải nói, đêm nay không say không về!" Lục Càn hào khí vượt mây địa vỗ vỗ lồng ngực.

Sau đó, một nhóm bốn người rời đi hắc thạch cung điện, thân hình loé sáng, liền tới đến một một tửu lâu.

Tại một cái Chân Tiên mỹ nhân dẫn đầu dưới, trực tiếp tiến một tòa nhã gian bao sương.

"Nhìn, đây chính là ta tại trong cung điện tìm tới bảo vật. La huynh, không biết giá trị nhiều ít?"

Lục Càn vừa mới ngồi xuống, không nói hai lời, liền móc ra một viên ánh vàng rực rỡ, tròn vo, bồ câu trứng lớn nhỏ Xá Lợi Tử, để lên bàn.

Lập tức, cả tòa nhã gian chiếu lên vàng son lộng lẫy, không khí đều lộ ra một cỗ yên tĩnh tường hòa khí tức.

Lúc đầu hắn là có thể cướp mất viên này Kim Tiên Xá Lợi Tử, chiếm thành của mình, sau đó tùy tiện kéo một câu không tìm được liền có thể hồ lộng qua.

Nhưng là, bởi như vậy quá mất mặt, thật không có cách cục, Lục Càn khinh thường đi làm.

"Đây là Kim Tiên Xá Lợi Tử! Tối thiểu là Kim Tiên Trung Kỳ!"

La Khương nhìn mấy lần, trên mặt lộ ra mấy phần tiếu dung: "Mà lại, viên này Xá Lợi Tử phẩm tướng cực kỳ tốt, nếu là gặp được Phật Đà tiên nhân, bán cho bọn hắn, hẳn là có thể bán cái chừng ba mươi vạn Tiên thạch."

"Như vậy, liền mời La huynh giúp chúng ta bán đi, sau đó điểm chúng ta Tiên thạch liền có thể."

Lục Càn nói ra một câu khiến người ngoài ý.

"Cái này. . . Tả huynh đệ không sợ ta ăn hoa hồng sao?" La Khương ngây ra một lúc.

"Ha ha, La huynh khổ cực như vậy, ăn chút tiền hoa hồng lại như thế nào? Hai vị trưởng lão, các ngươi nói sao?"

Lục Càn cười nói.

Y Cao vuốt vuốt râu dài, gật đầu cười nói: "Tả sư đệ lời ấy có lý, không có La huynh, chúng ta cũng lấy không được viên này Xá Lợi Tử."

Bên cạnh Hạ Tam Quý một bên đút Phi Ngô, một bên phụ họa nói: "Huống hồ, La huynh tại cái này so chúng ta quen biết nhiều người, giao cho La huynh, chúng ta cũng yên tâm."

"Đã ba vị đạo hữu như thế tín nhiệm La mỗ, kia La mỗ tuyệt đối không phụ sự mong đợi của mọi người! Vừa vặn, La mỗ nhận biết một cái Phật Đà tiên nhân, hắn hẳn là đối Xá Lợi Tử cảm thấy hứng thú!"

La Khương tựa hồ thâm thụ cảm động, nghiêm nghị chắp tay nói tạ.

Sau đó, khẽ vồ một chút, xuất ra một viên khắc đầy Đạo Ấn tiên phù, trong miệng niệm niệm không ngừng.

Ông

Tiên phù kim quang hiện lên, liền hóa thành một con bàn tay lớn bay hạc, bay ra ngoài cửa sổ, biến mất không thấy.

"Đến, uống rượu!"

Mời

Lập tức, mấy người nâng chén va nhau, uống một hơi cạn sạch, nhìn nhau cười ha ha.

Rất có một loại mới quen đã thân, sinh tử tương giao cảm giác.

Còn không uống hơn mấy chén, oanh một chút, lớn địa chấn động một cái.

Lục Càn nghe tiếng, quay đầu nhìn lại, phát hiện ngoài cửa sổ bay tới một đống núi thịt, không, là một cái một trượng có hơn cao, eo như như giường đầu trọc đại hòa thượng, người khoác kim hồng cà sa.

Tại hắn eo tầng tầng mỡ ở giữa, tựa sát hai cái quyến rũ động lòng người, vẻn vẹn hất lên lụa mỏng xanh, mọc ra trong suốt hai cánh tai nhọn yêu quái.

Chỉ có ba tuổi hài đồng lớn nhỏ thân cao.

Tựa hồ là... Sách yêu!

"Lão La, lão nạp tới, mở cửa sổ!" Núi thịt đại hòa thượng cười một tiếng, hai mắt lập tức chen lấn chỉ còn lại một đường nhỏ.

La Khương nghe vậy, bất đắc dĩ vung tay áo bào, triệt hạ cửa sổ tiên trận cấm chế: "Ai, ngươi gia hỏa này vẫn là dạng này, xưa nay không đi cửa chính."

"A Di Đà Phật, cửa chính đều là người đi ra, đi cửa sau nhiều người, cũng sẽ biến thành vừa lớn vừa rộng cửa chính. Lão La, ngươi tướng."

Núi thịt đại hòa thượng từ cửa sổ chen lấn tiến đến, vừa rơi xuống đất, trên người thịt mỡ liền run rẩy mấy lần.

Mới mở miệng, Lục Càn liền biết, đó là cái không đứng đắn hòa thượng..