Chương 886: Có tiền Diệu Vân tiên tử

Chương 886: Có tiền Diệu Vân tiên tử

Cái này mập hòa thượng mặc dù không đứng đắn, nhưng là thực sự Kim Tiên đỉnh phong.

Lục Càn âm thầm đánh giá một chút, La Khương ước chừng là sáu mươi đầu Kim Tiên pháp tắc, Y Cao cùng Hạ Tam Quý thì là năm mươi đầu tả hữu.

Trước mắt núi thịt hòa thượng, cũng hẳn là sáu mươi đầu, cùng La Khương tương xứng.

"Ba vị đạo hữu, đây là Mạnh Lan tông đại danh đỉnh đỉnh Thực La Hán, Vãng Sinh Chú Kim Cương Kinh nhất khiếu bất thông, đối với ăn thịt ăn sắc lại là thuộc làu."

La Khương cười giới thiệu nói.

"A Di Đà Phật, lão La, ngươi như vậy bẩn thỉu người, cẩn thận sau khi chết hạ Cắt Lưỡi Địa Ngục a." Mập hòa thượng chắp tay trước ngực, bỗng nhiên ngồi xuống.

Rộng lượng nhục thân, trực tiếp chiếm lấy hé mở bạch ngọc bàn tròn.

Cả gian sương phòng cũng đều chấn một cái.

Bất quá, trên người hắn đều không có cái gì mùi vị khác thường, còn có một loại nhàn nhạt đàn hương khí tức, kia một thân trắng bóng thịt mỡ, nhan sắc cũng như là dương chi ngọc, nhìn sẽ không khiến người ta cảm thấy dầu mỡ, chán ghét.

"Ha ha, Thực La Hán ngươi yên tâm, ta chết trước đó, nhất định thay ngươi đem ngươi Xá Lợi Tử tích lũy thành một đống, xuyên thành một chuỗi xuất ra đi đổi thành Nguyên bảo ngọn nến tiền giấy, đốt tại ngươi Phật tháp trước."

La Khương không chút nào kiêng kị trả lời.

Hai người tựa hồ là tương giao nhiều năm bạn xấu, giao tình rất sâu bộ dáng.

"Lão La, ngươi người này quá hẹp hòi, cẩn thận đột tử a." Thực La Hán lắc đầu hít một tiếng, một chút đã nhìn chằm chằm trên bàn Kim Tiên Xá Lợi, trong mắt lập tức thả ra yếu ớt lục quang: "Như thế Xá Lợi Tử là từ ma nguyên chi địa vơ vét trở về sao? Phẩm tướng cư nhiên như thế hoàn chỉnh? Thật sự là ly kỳ! Nhiều ít Tiên thạch, ta muốn!"

"Này cũng không vội, để ta giới thiệu một chút."

La Khương lắc đầu cười khẽ, bắt đầu nhất nhất giới thiệu: "Ba vị này là Địa Lan tông Kim Tiên, đều là vừa tới Thần Tiêu quân, vị này là Y đạo hữu, vị này là Hạ đạo hữu, vị này là Tả đạo hữu, đều rất dễ thân cận, làm người hào phóng, đáng giá thâm giao!"

"Địa Lan tông?"

Thực La Hán ngây ra một lúc, tùy ý địa chắp tay: "Nguyên lai là Địa Lan tông cao thủ, thất kính thất kính. Ba vị đến một lần tiền tuyến, thế mà liền có thể tìm tới như thế bảo vật, nhìn đến vận khí rất là không tệ. Nói đi thì nói lại, viên này Kim Tiên Xá Lợi, ba vị nghĩ bán cái giá cả bao nhiêu?"

Hắn cũng đã nhìn ra, trước mắt Xá Lợi Tử Lục Càn ba người cũng có phần.

"Đã đại sư là La huynh hảo hữu, kia chính là ta hảo hữu, tùy tiện cho cái giá cả cũng được." Lục Càn nhấp một miếng rượu, cười nhạt một tiếng.

"Vậy liền hai mươi vạn Tiên thạch đi."

Thực La Hán nghe xong, lập tức nói ra một vài mục.

Cái này khiến La Khương lập tức lật lên bạch nhãn: "Thực La Hán, ngươi thật đúng là dám tùy tiện nói a. Loại này Kim Tiên Xá Lợi, ẩn chứa tinh thuần đến cực điểm phật lực, còn có khi còn sống phật đạo cảm ngộ, dị thường trân quý hiếm thấy. Hai mươi vạn Tiên thạch? Ngươi có bao nhiêu, ta táng gia bại sản cũng cần mua một xe!"

"Vậy liền hai mươi lăm vạn đi."

Thực La Hán nhíu nhíu mày, tại chỗ sửa lại giá cả.

"Được rồi, đã ngươi không muốn, vậy ta trước thu, chờ ngày nào gặp được người hữu duyên, lại bán đi cũng không muộn."

La Khương nói, lấy tay ra ngoài, muốn cầm lại Xá Lợi Tử.

Chậm

Thực La Hán quạt lá cọ bạch ngọc đại thủ vỗ, ấn xuống La Khương tay: "Ba mươi vạn! Viên này Xá Lợi Tử lão nạp ra ba mươi vạn!"

"Không được."

La Khương cười lắc đầu.

"Không phải đâu, lão La, ngươi ta như thế giao tình nhiều năm, ngươi không niệm ta đem ta quyển kia chư thiên vạn tộc nữ tử đánh giá chỉ nam cho ngươi xem, cũng niệm tình ta từng luyện hoá giúp ngươi mấy món Phật Gia tiên binh, viên này Xá Lợi Tử, ngươi lại muốn ngay tại chỗ lên giá?"

Thực La Hán hai con ngươi híp lại, mặt mũi tràn đầy không vui.

"Chư thiên vạn tộc nữ tử đánh giá chỉ nam?"

Cái này, Lục Càn ngây ra một lúc.

Đúng

Thực La Hán xoay đầu lại, mặt lộ vẻ từ bi tiếu dung: "Lão nạp du lịch Tiên Đình, cùng chư thiên vạn tộc, các đại tiên môn, hải lý du lịch, trên bầu trời bay, trên mặt đất đi, đều xâm nhập giao lưu luận bàn qua, tập kết một bản chư thiên vạn tộc nữ tử đánh giá chỉ nam, nhờ vào đó tu thành Hoan Hỉ Đại Thiền Đạo. Hai cái này sách yêu, liền là lão nạp tân thu tới. Đáng tiếc, lão nạp công lực không đủ, từ đầu đến cuối lĩnh hội không thấu, khó mà tấn thăng Hỗn Nguyên Bất Diệt Đại La Kim Tiên."

Nguyên lai là tu Hoan Hỉ Đại Thiền Đạo.

Lục Càn âm thầm gật đầu, cười nói: "Không biết có thể mượn đọc được đọc một chút đại sư ngươi đánh giá chỉ nam?"

Lập tức, La Khương, Y Cao, Hạ Tam Quý ánh mắt khác thường quét tới.

"Ài, chư vị không nên hiểu lầm."

Lục Càn nghiêm trang nói: "Tại hạ cũng không phải là muốn tu luyện Hoan Hỉ Đại Thiền Đạo, chỉ là muốn tăng trưởng một chút kiến thức mà thôi."

"Được, đợi chút nữa cho ngươi mượn."

Thực La Hán cực kỳ sảng khoái đáp ứng, quay đầu nói: "Lão La, ba mươi vạn Tiên thạch mua viên này Xá Lợi Tử, giá cả đã cực kỳ công đạo."

"Nếu là bình thường, cái giá tiền này xác thực công đạo, bất quá, cái này cứ điểm vừa mới thành lập, còn sẽ có liên tục không ngừng Kim Tiên tới, nếu là ta không tính sai, sau mười ngày, sẽ có một nhóm Kim Tiên đỉnh phong giáng lâm. Kim Cương Thần Môn Tự, Thiên Thủ Liên Hoa Miếu, còn có Quang Nghiêm tông mấy vị Kim Tiên thánh tăng, bọn hắn đối viên này Xá Lợi Tử hẳn là đều cảm thấy rất hứng thú."

La Khương cười tủm tỉm nói, không có chút nào nhượng bộ.

Nghe nói như thế, Thực La Hán thần sắc biến đổi.

Hắn tựa hồ đối với La Khương đề cập Phật Môn Kim Tiên thánh tăng có chút kiêng kị, cau mày nói: "Lão La, ngươi cái này có chút quá mức!"

Cái này, Lục Càn xen vào hỏi: "Cái này cứ điểm còn sẽ có Kim Tiên giáng lâm?"

La Khương gật gật đầu: "Sẽ, mà lại rất nhiều! Khối này bị ma nguyên ô nhiễm Tiên Đình mảnh vỡ rất lớn, ẩn tàng Kim Tiên hung hồn rất nhiều, chỉ bằng vào chúng ta mấy cái, chỉ sợ ba mươi năm mươi năm cũng tiêu diệt không được tất cả Kim Tiên hung hồn, Đại La Kim Tiên cũng muốn trấn thủ các nơi, phân thân thiếu phương pháp. Cho nên, đến phái Thần Tiêu trong quân tinh nhuệ giáng lâm, lấy lôi đình tấn mãnh tốc độ, tiêu diệt toàn bộ tất cả Kim Tiên hung hồn."

"Bắt giặc trước bắt vua, đã hiểu."

Lục Càn lập tức hiểu được.

Khối này bị ô nhiễm Tiên Đình mảnh vụn bên trên, uy hiếp lớn nhất chính là Kim Tiên hung hồn, chỉ cần đánh giết giảo diệt những này hung hồn, cái khác hung hồn không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, kể từ đó, hắn chiến công cùng điểm anh hùng chẳng phải là muốn không có?

Lại nhìn một chút hệ thống thời gian, khoảng cách cuối tháng kết toán còn kém mười ba ngày, tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ tư còn kém hơn bảy ngàn ức điểm anh hùng.

Lục Càn cau mày, lâm vào trầm tư.

"Ba mươi lăm vạn!"

Thực La Hán trầm ngâm một lát, lại lần nữa tăng giá năm vạn.

La Khương lắc đầu: "Viên này Xá Lợi Tử, giá trị không ở chỗ bên trong ẩn chứa phật lực, mà là bên trong Phật Môn cảm ngộ, nói không chừng có thể làm cho ngươi loại suy, cố gắng tiến lên một bước, tu ra hai ba đầu, thậm chí mười mấy hai mươi đầu Kim Tiên pháp tắc. Có thể nói, viên này Xá Lợi Tử, ngươi nhất định phải được. Cho nên, bán bốn mươi vạn Tiên thạch!"

Tê

Thực La Hán hít một hơi lãnh khí, hai mắt trừng to như linh: "Lão La, ngươi làm sao trở nên như thế hắc tâm? Bốn mươi vạn Tiên thạch, ngươi tại sao không đi đoạt?"

"Thực La Hán, ngươi cùng mấy vị kia Kim Tiên thánh tăng kết thù kết oán rất sâu, bọn hắn xem ngươi Hoan Hỉ Đại Thiền Đạo là chồn hoang thiền, là họa loạn Phật Môn chi pháp, là ma đạo! Bọn hắn thế muốn thanh trừ ngươi cái này Phật Môn dị đoan, nhưng ngươi lại đánh không lại bọn hắn, chỉ có thể tránh bọn hắn . Bất quá, ngươi muốn tránh bọn hắn cả một đời sao?"

La Khương ý vị thâm trường cười nói.

Những lời này, hoàn toàn là đâm trúng Thực La Hán chân đau, sắc mặt đều giận đến đỏ lên, cọ xát lấy răng mắng một câu: "Tốt ngươi cái lão La! Thế mà bóc lão nạp vết sẹo!"

Nhưng mà, La Khương toàn vẹn không thèm để ý, mỉm cười hỏi: "Vậy cái này khỏa Xá Lợi Tử ngươi còn muốn hay không?"

Thực La Hán thở phì phò, toàn thân núi thịt loạn chiến, nhấc lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Bất quá, không đợi hắn quyết định ra đến, La Khương đột nhiên co lại tay, đem Xá Lợi Tử cầm trở về: "Bất quá, hiện tại ngươi muốn, ta cũng không bán."

Ừm

Thực La Hán nghe xong, trong mắt hiển hiện một chút giận dữ, còn không phát tác, thần sắc biến đổi, quay đầu nhìn về cửa sương phòng miệng.

Có người đến.

Vẫn là một cái người quen.

Lục Càn tựa hồ nghe được trong không khí một tia nhàn nhạt nữ tử mùi thơm.

Cộc cộc cộc.

Cái này, cửa sương phòng bị gõ vang, một đạo thanh thúy như hoàng oanh thanh âm truyền vào: "Thiếp thân chính là Thái Nhất Tiên Tông Diệu Vân tiên tử, La đạo hữu, còn có Địa Lan tông ba vị đạo hữu nhưng tại bên trong? Thiếp thân có việc bái phỏng, còn xin nể mặt thấy một lần."

Là Thái Nhất Tiên Tông Diệu Vân.

"Diệu Vân tiên tử mời đến."

La Khương vung tay áo bào, triệt hạ cổng tiên trận cấm chế, bám vào cửa gỗ trên lam nhạt quang mang ầm ầm tiêu tán.

"Thiếp thân tiến đến."

Một tiếng cọt kẹt, một đôi tú bạch ngọc thủ đẩy ra cửa gỗ, hiển lộ ra một trương phù dung khuôn mặt, chính là người mặc hắc giáp phu nhân xinh đẹp, Diệu Vân tiên tử.

"Các vị đạo hữu, thiếp thân hữu lễ."

Diệu Vân tiên tử bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào sương phòng, hướng phía đám người doanh doanh cười một tiếng, khẽ gật đầu.

"Diệu Vân tiên tử mời ngồi."

La Khương cười nói.

Được

Diệu Vân tiên tử thanh âm nhu nhu tinh tế, động tác cũng nhã nhặn, nhập tọa về sau, cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Thiếp thân nghe nói La đạo hữu từ ma nguyên chi địa tìm tới một kiện bảo vật, là Phật Gia bảo vật, không biết có phải hay không thật?"

Lời này vừa nói ra, Thực La Hán thần sắc trầm xuống.

"A, Diệu Vân tiên tử như thế nào biết được?" La Khương hiếu kì hỏi.

"Tự nhiên là bởi vì La Hán đại sư." Diệu Vân tiên tử nhàn nhạt cười một tiếng: "Đúng dịp, thiếp thân ngay tại thay một vị hảo hữu thu thập Phật Môn bảo vật, liền tới nhìn một chút, không biết bảo vật này bán hay chưa?"

"Ha ha, Diệu Vân tiên tử thật sự là huệ chất lan tâm! Cái này đều có thể đoán được ! Bất quá, không có ý tứ, thứ này đã bán cho Thực La Hán."

La Khương cười nói.

Một câu nói kia, lập tức để Thực La Hán mặt mày hớn hở, cười thành Phật Di Lặc.

Lục Càn ba người nhìn, âm thầm gật đầu.

Cái này La Khương xác thực biết làm người, còn rất có thủ đoạn.

Mượn Diệu Vân tiên tử xuất hiện, để Thực La Hán mang ơn, còn cam tâm tình nguyện móc ra bốn mươi vạn Tiên thạch mua xuống Kim Tiên Xá Lợi Tử, nhất cử lưỡng tiện!

Chỉ bất quá, đúng lúc này, Diệu Vân tiên tử cười nhạt nói: "Bất luận La Hán đại sư ra bao nhiêu Tiên thạch, thiếp thân nguyện ý ra gấp đôi!"

Lời này vừa nói ra, sương phòng lâm vào khoảnh khắc yên tĩnh..