Chương 887: Một lần nữa tổ đội

Chương 887: Một lần nữa tổ đội

Bốn mươi vạn gấp đôi, liền là tám mươi vạn!

Nguyên bản một người có thể điểm mười vạn Tiên thạch, bởi như vậy, Lục Càn bốn người một người liền có thể điểm hai mươi vạn.

Trong nháy mắt, thu nhập gấp bội, há có thể không động tâm?

"Diệu Vân tiên tử, lời này của ngươi là thật?"

Cái này, La Khương khẽ nhíu mày hỏi.

Diệu Vân tiên tử doanh doanh cười một tiếng: "Thiếp thân cho tới bây giờ chưa bao giờ nói láo. Chỉ cần là thuần chính Phật Gia bảo vật, thiếp thân nguyện ý ra gấp đôi Tiên thạch mua sắm."

Nghe nói như thế, Thực La Hán thần sắc hơi khó coi.

Tiêu tám mươi vạn Tiên thạch, chính một viên Kim Tiên Xá Lợi Tử, đây tuyệt đối là không đáng giá.

Mà lại, hắn hiện tại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a.

"Tả huynh đệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

La Khương không có lập tức cự tuyệt, quay đầu nhìn về Lục Càn.

Lục Càn cùng Y Cao, Hạ Tam Quý nhìn nhau, trong nháy mắt đạt thành ý kiến, mỉm cười: "Đã chúng ta đã đem Xá Lợi Tử giao cho La huynh, vậy liền tùy ý La huynh làm chủ đi, mặc kệ bán cho ai, chúng ta đều không có dị nghị."

Được

La Khương gật gật đầu, trầm ngâm một lát, hướng Diệu Vân tiên tử chắp tay nói: "Thật xin lỗi, La mỗ đã gọi tới Thực La Hán, liền cũng định đem đồ vật bán cho hắn."

Lời này vừa nói ra, Thực La Hán thần sắc đại hỉ, bàn tay vỗ một cái La Khương bả vai.

Diệu Vân tiên tử ngây ra một lúc, tựa hồ không có đoán được sẽ là một kết quả như vậy, yếu ớt khẽ thở dài: "La đạo hữu thật đúng là hào khí vượt mây, khó trách cùng ngươi kết giao người nhiều như vậy! Thiếp thân bội phục!"

"Không dám không dám."

La Khương cười khoát tay áo: "Đúng rồi, Diệu Vân tiên tử nhanh như vậy liền từ ma nguyên chi địa trở về rồi?"

"Thiếp thân trong đội ngũ có cái không nghe lời Kim Tiên, ỷ có một kiện trung phẩm tiên binh, liền tự tác chủ trương, tham công liều lĩnh, kết quả kinh động một đoàn ma nguyên hung hồn. Không có cách, thiếp thân chỉ có thể đi đầu trở về. Bất quá còn tốt, tên kia đã bị ma nguyên hung hồn đánh chết, hiện tại một sợi tàn phách cũng đã ma hóa thành hung hồn."

Diệu Vân tiên tử nhàn nhạt đáp.

Cái này hời hợt tư thái bộ dáng, thấy Lục Càn lông mày nhíu lại.

Nhìn đến, ma nguyên tiền tuyến người chết là bình thường! Cái này trong nháy mắt, liền vẫn lạc một cái Kim Tiên!

"Đã La đạo hữu chủ ý đã định, kia thiếp thân liền đi về trước tu luyện, chờ thêm mấy ngày đám kia Kim Tiên đỉnh phong giáng lâm, khi tiến vào ma nguyên. Các vị đạo hữu, sau này còn gặp lại."

Diệu Vân tiên tử đứng dậy, đưa ra cáo từ.

"Chậm đã."

La Khương đột nhiên hô một tiếng, kinh nghi hỏi: "Diệu Vân tiên tử chịu tiêu to lớn như thế đại giới, thu thập Phật Môn tiên binh, không phải là ngươi vị hảo hữu kia, Diệu Nữ Bồ Tát cũng sẽ tới?"

"Cái gì, Diệu Nữ Bồ Tát?"

Thực La Hán nghe xong, cũng là kinh hô một tiếng.

Diệu Vân tiên tử điểm nhẹ nga thủ cười nói: "La đạo hữu đoán được không sai. Diệu Nữ xác thực sẽ tới."

Vừa dứt lời, Thực La Hán lập tức khoát tay áo: "Kia lão nạp từ bỏ. Viên này Xá Lợi Tử tặng cho ngươi đi, thuận tiện, thay ta hướng Diệu Nữ Bồ Tát hỏi thăm tốt."

Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ đối với cái kia Diệu Nữ Bồ Tát rất là kiêng kị.

Lục Càn gặp đây, trong lòng không khỏi sinh ra một tia hiếu kì, quay đầu hỏi: "Y trưởng lão, cái kia Diệu Nữ Bồ Tát cực kỳ nổi danh sao?"

"Đúng vậy, cực kỳ nổi danh, Diệu Nữ Bồ Tát, một trăm tám mươi chín đầu Kim Tiên pháp tắc, phật đạo nho tông sư, người mang thượng phẩm tiên binh 'Thần nhạc Tiên Phượng đàn' cơ hồ là Đại La Kim Tiên phía dưới đệ nhất nhân. Nhưng càng khiến người ta kiêng kị, vẫn là lai lịch của nàng, Thiên Đế trưởng công chúa!"

Y Cao nghiêm nghị đáp.

Cái này Thiên Đế, chỉ tự nhiên là Hỗn Độn Thiên Đế, nói một cách khác, cái này Diệu Nữ Bồ Tát là Hỗn Độn Thiên Đế đại nữ nhi.

Khó trách như thế ngang tàng!

Lục Càn lông mày không khỏi nhảy một cái, trong óc, lóe lên một cái lạnh lùng như sương thân ảnh, một cái khác Thiên Đế công chúa, Lăng Ki công chúa.

Tinh tế hồi ức một chút, cái kia Lăng Ki công chúa dáng dấp thật đẹp mắt, cũng không biết cái này Diệu Nữ Bồ Tát lại là cái dạng gì?

Đúng lúc này, La Khương quay đầu hỏi: "Thực La Hán, ngươi thật không muốn viên này Xá Lợi Tử sao?"

"Không muốn không muốn."

Thực La Hán liên tục khoát tay.

"Tốt a."

La Khương gặp đây, cũng không có cưỡng cầu, đưa trong tay Kim Tiên Xá Lợi Tử đặt lên bàn: "Diệu Vân tiên tử, đây chính là chúng ta từ ma nguyên vơ vét trở về một viên Kim Tiên Xá Lợi Tử, xin xem qua."

"A, viên này Xá Lợi Tử phẩm tướng như thế hoàn chỉnh? Không có một tia bị hao tổn?"

Diệu Vân tiên tử trong mắt nhấp nhoáng từng tia từng tia kim mang, không biết là thúc giục cái gì pháp nhãn, cẩn thận chu đáo Xá Lợi Tử, hơi ngạc nhiên nói.

La Khương cười cười, không có giải thích, nói thẳng: "Ngươi nếu là cảm thấy hài lòng, cho ta ba mươi vạn Tiên thạch liền có thể."

Ba mươi vạn?

Lục Càn ba người nghe xong, thoáng sửng sốt, nhưng vừa nghĩ lại đầu liền muốn thông.

Cái này Diệu Vân tiên tử tại thay Diệu Nữ Bồ Tát thu thập bảo vật, mở hắc giá chẳng phải là đắc tội cái kia Diệu Nữ Bồ Tát?

Vì mấy chục vạn Tiên thạch, đắc tội Thiên Đế chi nữ, thật là không ổn!

"La đạo hữu không cần phải khách khí, thiếp thân nói gấp đôi Tiên thạch, liền là gấp đôi Tiên thạch. Nơi này là sáu mươi vạn Tiên thạch, xin kiểm tra và nhận một chút."

Diệu Vân tiên tử ngồi yên một quyển, liền đem Xá Lợi Tử lấy đi.

Đồng thời, trên bàn nhiều một viên nhẫn ngọc.

"Yên tâm đi, diệu nữ sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này." Nàng uyển chuyển cười nói.

"Kia. . . Đa tạ!"

La Khương chắp tay một cái.

"Không cần khách khí, thiếp thân còn có chuyện quan trọng, liền tạm thời cáo từ, tạm biệt." Diệu Vân tiên tử nói xong, hướng Lục Càn mấy người nhàn nhạt gật đầu, nhanh nhẹn rời đi.

Lục Càn tự nhiên là gật đầu mỉm cười hoàn lễ.

Đợi nàng vừa đi, cửa gỗ đóng lại, tiên trận cấm chế lập tức dâng lên.

La Khương khẽ mỉm cười nói: "Tả huynh đệ, cái này sáu mươi vạn Tiên thạch, các ngươi lấy trước đi."

"Vậy ta liền không khách khí."

Lục Càn gật gật đầu, nhặt lên nhẫn ngọc, áp vào mình nhẫn ngọc bên trên.

Ông

Theo hai cái nhẫn tiếp xúc, vô cùng nhỏ bé huyền ảo phù văn sáng lên, tựa hồ dung hợp lại cùng nhau, bên trong Tiên thạch tại Lục Càn điều khiển phía dưới, phi tốc chuyển di.

Rất nhanh, Lục Càn lấy được thuộc về mình mười lăm vạn Tiên thạch.

Lại thêm Địa Lan tông Tiên Tôn cho hai mươi vạn, hắn trên người bây giờ Tiên thạch hết thảy ba mươi lăm vạn, cái số này, miễn cưỡng xứng với một cái Kim Tiên đỉnh phong thân phận.

Nhưng là, cảm giác vẫn có chút nghèo.

Lục Càn tiện tay đem nhẫn ngọc đưa cho bên cạnh Y Cao, lo lắng lấy làm sao làm điểm Tiên thạch.

Lúc này, Thực La Hán nhíu mày kinh nghi nói: "Vị kia Diệu Nữ Bồ Tát một trăm tám mươi đầu Kim Tiên pháp tắc, hiện đang đột phá Đại La Kim Tiên khẩn yếu quan đầu, nàng làm sao lại tới đây?"

La Khương trầm ngâm một chút, cười nói: "Lấy Diệu Nữ Bồ Tát tu vi, nàng ở đâu đột phá đều được. Nếu như ta không đoán sai, nàng hẳn là đến giúp đỡ tiêu diệt toàn bộ ma nguyên hung hồn. Chẳng lẽ lại tới bắt tội phạm truy nã hay sao?"

Một câu nói kia trong nháy mắt để Lục Càn trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hẳn là Hỗn Độn Thiên Đế phát giác được cái gì?

Không đúng, nếu là bị phát hiện, Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng chỉ sợ đã giết tới, đây chỉ là một cái trùng hợp mà thôi.

Nghĩ tới đây, Lục Càn nhấc lên tâm thoáng an định lại.

"Chậc chậc, lấy Diệu Nữ Bồ Tát thực lực, cái này nhanh Tiên Đình mảnh vỡ ma nguyên hung hồn nàng một người bao tròn đều được. Chẳng biết lúc nào ngày nào, lão nạp mới có thể tu hành đến nàng loại cảnh giới đó."

Thực La Hán có chút hâm mộ.

"Ha ha, vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian tiến vào ma nguyên, đánh giết hung hồn thu hoạch chiến công?" La Khương cười nói.

"Nói lên cái này lão nạp liền tức giận! Không biết là cái nào khốn nạn, vậy mà nói xấu lão nạp là sắc tăng! Hiện tại, các đại tiên môn đệ tử, nhìn thấy lão nạp liền tránh! Những cái kia nữ tiên tử tránh còn chưa tính, những nam nhân kia nhìn thấy lão nạp cũng là e ngại như hung hồn, quả thực để người nổi trận lôi đình!"

Thực La Hán nghiến răng nghiến lợi, sờ lên mình đại quang đầu.

"Vừa vặn, không bằng ngươi theo chúng ta cùng một chỗ?" La Khương phát ra mời.

Cái này khiến người ở chỗ này đều ngây ra một lúc.

"Lão nạp không chỗ đi, đi theo các ngươi đương nhiên không có vấn đề . Bất quá, lão La các ngươi cũng không thiếu người đi, bốn cái Kim Tiên đỉnh phong, chỉ cần không tìm đường chết, tự vệ không có vấn đề, thêm lão nạp một cái, chẳng phải là phân ngươi nhóm chiến công?"

Thực La Hán kinh nghi nói.

La Khương cười nói: "Có ngươi Kim Cương Quyết đè vào phía trước, chúng ta có thể yên tâm đánh giết hung hồn, Tả huynh đệ, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe được hắn, Y Cao tại chỗ liền muốn đáp ứng.

Mạnh Lan tông Kim Cương Quyết phòng ngự vô song, có thể so với năm tầng Phạm Ma Chân Thân, có Thực La Hán như thế một tôn Kim Tiên đỉnh phong gia nhập, bọn hắn tiến vào ma nguyên tính an toàn tuyệt đại tăng lên rất nhiều, coi như gặp gỡ tiên nhân hung hồn cũng không sợ.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, liền nhìn thấy Lục Càn toàn thân chấn một cái, đột nhiên đứng lên, ôm quyền nói: "La huynh, thực sự không có ý tứ, ta đột nhiên trên tu hành có chỗ đốn ngộ! Muốn đi cứ điểm tu luyện phòng nhỏ tu luyện mấy ngày, tạm thời cáo từ! La Hán đại sư, mấy ngày nữa trở lại thăm ngươi đánh giá chỉ nam, sau này còn gặp lại!"

"Cái này. . ."

La Khương nghe vậy sững sờ, còn không chúc, liền nhìn thấy Lục Càn nhảy lên bay ra cửa sổ, hướng phía xa xa nhất trọng cao lầu thuấn di một chút, liền biến mất tại cao lầu bên trong.

"La đạo hữu, chúng ta đi thế sư đệ hộ pháp, cáo từ."

"Cáo từ."

Y Cao cùng Hạ Tam Quý gặp đây, cũng chỉ có thể đứng dậy chắp tay cáo biệt.

"Không có chuyện gì, thay ta hướng Tả huynh đệ chúc một tiếng, chúc hắn đột phá thuận lợi." La Khương mỉm cười.

Tốt

Y Cao cùng Hạ Tam Quý cùng nhau gật đầu, đuổi kịp Lục Càn, tiến vào cao lầu bên trong.

Đám ba người biến mất, La Khương đại thủ phất một cái, các loại tiên trận sáng lên, bao lại cả tòa sương phòng, sau đó, sắc mặt bá một chút âm lãnh xuống tới: "Coi như bọn họ đi được nhanh! Không phải, đợi chút nữa đều phải chết!"

"Lão La, ngươi lần này làm sao vội như vậy, chiếu ngươi sáo lộ, không phải là tiêu tốn ba tháng, vờ lấy tín nhiệm, lại dẫn bọn hắn tiến vào ma nguyên chỗ sâu, mượn ma nguyên chi thủ diệt bọn hắn, chiếm trên người bọn họ tiên binh sao, lần này làm sao vừa lên đến liền muốn chơi chết bọn hắn? Còn kéo ta tới hỗ trợ?"

Thực La Hán tiếu dung quỷ dị hỏi.

"Lần này Thiên Đế chiêu mộ rất nhiều Kim Tiên, ba tháng, quá lâu, còn không bằng bắt được một cái hố một cái, dù sao bọn hắn đều là mới tới, chết tại ma nguyên bên trong rất là bình thường! Vừa rồi, nếu không phải tiểu tử kia Phạm Ma Chân Thân ngăn trở cái kia Kim Tiên hung hồn một lát, bọn hắn đều đã chết!"

La Khương thần sắc lạnh lẽo, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng sát ý.

"Vậy ngươi tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Thực La Hán cười hỏi.

"Hừ! Mồi đã bỏ ra, đương nhiên là đóng đinh cái này ba đầu cá!" La Khương ánh mắt lạnh lùng như rắn, nhìn về phía ngoài cửa sổ toà kia cao lầu.

Một chén trà về sau, khiến người ngoài ý một màn xuất hiện.

Lục Càn ba người thân hình hiển hiện, đúng là hướng phía lôi đình lồng ánh sáng màu xanh bên ngoài vọt tới.

Sau đó, vọt thẳng ra lồng ánh sáng, biến mất tại ma nguyên chi hải bên trong.

"Ha ha, lão La, bọn hắn vậy mà bỏ xuống ngươi, một mình đi xông ma nguyên, con cá của ngươi chạy nha!" Thực La Hán nhìn có chút hả hê nói.

"Bằng ba người bọn hắn, không ra bốn canh giờ, liền phải lui về cứ điểm! Bằng không, mãi mãi cũng về không được! Hừ, chờ coi!"

La Khương lạnh cả giận nói.

Nhưng mà, hắn lại là đoán sai.

Lục Càn bọn hắn cũng không phải là ba người, mà là năm người.

Ngoại trừ Lục Càn, Y Cao, Hạ Tam Quý, cùng vừa mới cấu kết lại Thái Nhất Tiên Tông mỹ phụ nhân, Diệu Vân tiên tử, còn có Thiên Linh tông đại đệ tử, Dương Điên Phong..