Chương 888: Ta trung thực bản phận chưa từng thêm tiền

Chương 888: Ta trung thực bản phận chưa từng thêm tiền

Ma nguyên bên trong.

Lục Càn tung bay ở giữa không trung, yên tĩnh chờ đợi.

Rất nhanh, hắn chờ người đến.

Ma nguyên chi khí kịch liệt mãnh liệt, một cái hắc giáp mỹ phụ, phá vỡ huyết hắc ma quang, xuất hiện tại ba trượng bên ngoài.

Chính là Diệu Vân tiên tử.

Cũng không lâu lắm, sắc mặt đỏ hoàng hắc giáp thiếu niên, Dương Điên Phong, cũng theo đó xuất hiện.

"Vị này Tả đạo hữu, ngươi thật có bí bảo, có thể điều tra cảm ứng được ma nguyên bên trong mỗi một cái hung hồn vị trí, tu vi cảnh giới?"

Diệu Vân tiên tử phù dung trên khuôn mặt hiển lộ mấy phần hồ nghi.

Mặt vàng thiếu niên Dương Điên Phong thần sắc lãnh khốc, mặt mũi tràn đầy không tin: "Liền xem như thượng phẩm tiên binh, đoán chừng cũng không thể như thế tinh chuẩn sắc bén, tiểu tử này tất nhiên là tại lừa gạt người! Diệu Vân, ánh mắt của ngươi làm sao càng ngày càng kém, vậy mà tin tưởng cái này phát ngôn bừa bãi tiểu tử?"

"Hai vị cứ yên tâm đi, ta có thể cầm Y trưởng lão cùng Hạ trưởng lão tính mệnh thề, vừa rồi lời nói, tuyệt không nửa câu hư giả!"

Đối mặt hai người chất vấn, Lục Càn bình tĩnh cười nói.

? ? ?

Một bên Y Cao cùng Hạ Tam Quý trên đầu hiện lên một đống dấu chấm hỏi.

Nhưng là, ba người bọn họ hiện tại lấy Lục Càn làm chủ, cũng không tiện nói gì, chỉ có thể lộ ra một cái xấu hổ mà không mất đi hữu hảo tiếu dung.

Có lẽ Tiên Tôn thật cho Tả sư đệ cái gì bí bảo cũng không nhất định.

"Hừ, thề? Nếu là thề hữu dụng, nam nhân thiên hạ liền đã chết hết, quả thực lãng phí thời gian của ta! Cáo từ!"

Dương Điên Phong hừ lạnh một tiếng, liền muốn rời khỏi.

"Vị này Thiên Linh tông dương đạo hữu, ta là thật là giả, theo ta đi một chuyến chẳng phải sẽ biết sao? Lại nói, ta lừa ngươi lại có chỗ tốt gì, nhàn rỗi không chuyện gì đắc tội với người sao?"

Lục Càn mỉm cười.

Dương Điên Phong nghe vậy, thân hình dừng lại, mày nhăn lại.

Câu nói này xác thực có mấy phần đạo lý, đợi chút nữa đi vào ma nguyên, lập tức liền có thể đánh giá ra cái này Tả Tịch có phải hay không đang nói láo gạt người, mà lại, cái này Tả Tịch mới đến, thật đúng là không cần thiết lừa hắn.

Càng không khả năng lừa gạt Diệu Vân!

Phải biết, Diệu Vân đứng phía sau thế nhưng là tôn này Diệu Nữ Bồ Tát, Thiên Đế công chúa!

Cái này, Diệu Vân tiên tử doanh doanh cười một tiếng, hỏi: "Thiếp thân ngược lại là có thể tin tưởng Tả đạo hữu, chỉ bất quá, thiếp thân có chút hiếu kì, mấy vị cùng La Khương cùng một chỗ thật tốt, làm sao đột nhiên mỗi người đi một ngả, tìm tới thiếp thân cùng Dương đạo hữu?"

Tại vừa rồi rời đi tửu lâu sương phòng lúc, là Lục Càn truyền âm mời, đây quả thật là để người có chút ngoài ý muốn.

Lục Càn cười cười, đáp: "Vị kia La đạo hữu người thật không tệ, liền là đi theo hắn, ngoài ý muốn hơi nhiều, tiến ma nguyên liền kinh động đến Kim Tiên hung hồn, có chút điềm xấu. Vừa mới, ta lại tính một quẻ, phát hiện nguyên lai là La đạo hữu cùng ta có chút tương xung."

Lời này vừa nói ra, Diệu Vân tiên tử lập tức coi trọng mấy phần: "Ồ? Tả đạo hữu còn hiểu đến bói toán suy tính loại này Huyền Thiên chi thuật?"

"Hiểu sơ một điểm, không phải cực kỳ tinh thông."

Lục Càn rất là khiêm tốn cười nói.

Bên cạnh Dương Điên Phong cũng lập tức thu hồi thần sắc khinh thị.

Bói toán suy tính, xu thế cát tránh họa, gặp dữ hóa lành, đây là Huyền Thiên kỳ ảo, là vận mệnh chi đạo  người bình thường căn bản ngay cả môn đều vào không được, chớ nói chi là tinh thông, liền ngay cả Đại La Kim Tiên cũng phải tu luyện nhiều năm, mới có một chút hiệu quả.

Trước mắt Lục Càn thế mà hiểu được loại này Huyền Thiên kỳ ảo, thật đúng là thâm tàng bất lậu.

Diệu Vân tiên tử cười yếu ớt một tiếng, khen: "Thiếp thân đã từng tu luyện qua bói toán suy tính, nhưng mà thiên cơ Hỗn Độn mênh mông, tu hành nhiều năm cũng không có nửa điểm tiến triển, Tả đạo hữu có thể hiểu sơ một điểm, liền đã rất lợi hại! Thiếp thân bội phục! Đúng, thiếp thân lắm miệng hỏi một câu, Tả đạo hữu cùng La Khương là cái gì tương xung?"

"Cũng không phải cái vấn đề lớn gì, liền là nhóm máu tương xung, cộng thêm giới tính tương xung mà thôi."

Lục Càn lạnh nhạt đáp.

Lập tức, Diệu Vân tiên tử tiếu dung cứng đờ: "..."

Dương Điên Phong, Y Cao, Hạ Tam Quý đều là sững sờ: "..."

"Tả đạo hữu thật biết nói đùa."

Sau một lát, Diệu Vân tiên tử lấy lại tinh thần, cười yếu ớt một tiếng, quay đầu cùng Dương Điên Phong nhìn nhau.

Hai người đều là gật đầu hiểu ý.

Bọn hắn cũng đoán được, hẳn là La Khương động một điểm tay chân, bị cái này Tả Tịch bén nhạy đã nhận ra, cho nên trực tiếp bỏ qua một bên La Khương.

Sự tình cũng quả thật là như thế.

Lục Càn trở lại cứ điểm về sau, trên đường đi trầm tư suy nghĩ, từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì đám kia ưng bức hung hồn lại đột nhiên nhận quấy nhiễu, chém giết tới.

Y Cao cùng Hạ Tam Quý, còn có hắn, đều là vững như lão cẩu người, không muốn đi cầm bảo vật.

Đây là vạn phần xác định!

Bài trừ hết thảy khả năng, đáp án chỉ có một cái, là cái kia La Khương động tay chân!

Về sau, hắn còn dẫn đầu trùng sát Đạo cung điện phế tích, trắng trợn chém giết ma nguyên hung hồn, gây nên Kim Tiên hung hồn xuất hiện, suýt nữa bị vây công, rơi vào tại ma nguyên bên trong.

Người này kinh nghiệm phong phú như vậy, làm sao lại vì một cái không biết tên bảo vật, như thế lỗ mãng?

Đủ loại này dấu hiệu cho thấy, La Khương người này không có lòng tốt, không đáng tín nhiệm!

Bởi vậy, Lục Càn trực tiếp quăng bay đi người này, tìm đến Diệu Vân tiên tử hợp tác với Dương Điên Phong.

"Đúng rồi, Tả đạo hữu vì sao tìm tới thiếp thân? Mà không tìm cái khác Kim Tiên đỉnh phong?" Diệu Vân tiên tử đột nhiên cười hỏi.

"Bởi vì... Ngươi có tiền!"

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, chém đinh chặt sắt địa phun ra năm chữ.

? ? ?

Y Cao, Hạ Tam Quý, Dương Điên Phong ba người lại lần nữa sững sờ.

Diệu Vân tiên tử cũng là một mặt vẻ ngoài ý muốn: "Không phải, cái này cùng thiếp thân có tiền hay không có quan hệ gì?"

"Có tiền! Nhân phẩm liền tốt!"

Lục Càn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, đáp án vẫn là như vậy âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, đinh tai nhức óc.

"..."

Diệu Vân tiên tử, Y Cao, Hạ Tam Quý, Dương Điên Phong cùng nhau im lặng.

"Tốt, bớt nói nhiều lời! Lên đường đi! Ta muốn nghiệm một chút ngươi là chân kim, hay là giả đồng!"

Cái này, Dương Điên Phong mắt lộ ra duệ ánh sáng, hiển nhiên vẫn là chưa tin Lục Càn.

"Chậm đã!"

Lục Càn mỉm cười, đưa tay hô.

"Thế nào, ngươi sợ lộ tẩy?" Dương Điên Phong hai con ngươi nhắm lại, lộ ra từng tia từng tia hàn quang.

Trải qua vừa rồi một đoạn nói chuyện, hắn phát hiện Lục Càn miệng đầy trượt đại pháo, càng thêm không tin chuyện hoang đường của hắn. Đợi chút nữa tiểu tử này xấu mặt, tất nhiên phải thật tốt trào phúng một phen.

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Càn cười lắc đầu, chậm lo lắng nói: "Thân huynh đệ cũng muốn minh tính sổ sách, huống chi hai vị vẫn là mới vừa quen. Cho nên, tại trước khi lên đường, phải nói rõ ràng một ít chuyện, tỉ như, chiến công làm sao chia, tìm tới bảo vật lại làm sao phân? Còn có, hai vị lên xe của ta, xe này phí lại nên cho nhiều ít?"

Lời này vừa nói ra, Diệu Vân tiên tử cùng Dương Điên Phong thần sắc lạnh lẽo, sau đó lại là nhướng mày.

"Chiến công chia năm năm, bảo vật vẫn quy củ cũ, có cần người ra Tiên thạch mua sắm, hoặc là trở về cứ điểm sau bán lấy tiền . Bất quá, cái xe này phí là cái quỷ gì? Ta tại Thần Tiêu quân nhiều năm, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua như vậy một đầu quy củ!"

Dương Điên Phong nghiêm nghị lạnh nhạt nói.

"Ta chính là kỳ nhân, tự nhiên có quy củ của ta. Hai vị, thử hỏi một chút, nếu là ta thật sự có thể tinh chuẩn thăm dò hung hồn vị trí, còn có thực lực, các ngươi cảm thấy, chém giết hung hồn thu hoạch chiến công hiệu suất có thể tăng lên nhiều ít?"

Lục Càn cười hỏi.

Dương Điên Phong nghe vậy, nhíu nhíu mày: "Năm thành."

"Không, hẳn là bảy thành trở lên!"

Một bên Diệu Vân tiên tử ý vị thâm trường nhìn Lục Càn: "Chỉ cần Tả đạo hữu là thật, tuyệt đối có thể tăng lên bảy thành hiệu suất! Chỗ tốt như vậy, cho một điểm vất vả phí cũng là nên, chỉ bất quá, Tả đạo hữu muốn nhiều ít vất vả phí?"

"Cái số này."

Lục Càn dựng thẳng lên một cái bàn tay.

"Năm vạn Tiên thạch? Cái giá tiền này còn thật hợp lý." Dương Điên Phong xem xét, gật gật đầu.

"Dĩ nhiên không phải, là năm mươi vạn Tiên thạch."

Lục Càn cười nói.

"Cái gì? Năm mươi vạn Tiên thạch?" Diệu Vân tiên tử sắc mặt hơi đổi một chút.

Năm người, cho dù giết đến lại nhiều hung hồn, nhưng như thế một phần, cũng sẽ không nhiều đi nơi nào, rốt cuộc Kim Tiên hung hồn khó giết, nhiều lắm thì đánh giết một vài Thiên Tiên cảnh giới hung hồn mà thôi.

Một chút chiến công, tại Thần Tiêu quân căn bản đổi không là cái gì đáng tiền ban thưởng.

Lấy nàng như thế kinh nghiệm nhiều năm, một chuyến ma nguyên hành trình, bình quân ích lợi cũng mới hai ba mươi vạn, vận khí tốt mới có thể lên tới năm mươi vạn Tiên thạch.

Lục Càn há miệng ra liền muốn năm mươi vạn, xác thực đủ hắc.

"Khụ khụ, Tả sư đệ, đây có phải hay không là có chút sư tử mở miệng lớn rồi?"

Một bên Y Cao đều nhìn không được, truyền âm nhắc nhở.

"Tả sư đệ, tế thủy trường lưu a, cái này Diệu Vân tiên tử cùng Dương Điên Phong thực lực rất mạnh, tối thiểu đều là tám mươi đầu Kim Tiên pháp tắc, không bằng trước kết giao một phen, ngày sau nhắc lại giá cũng không muộn."

Hạ Tam Quý vò lột bắt đầu trên vỏ quýt Phi Ngô, hơi liếc mắt ra hiệu.

"Tốt! Năm mươi vạn Tiên thạch! Nếu là ngươi thật có thể tinh chuẩn thăm dò ma nguyên hung hồn, ta cho ngươi năm mươi vạn Tiên thạch lại như thế nào!"

Lúc này, Dương Điên Phong đột nhiên mở miệng, ánh mắt băng lãnh như sương: "Bất quá, ngươi nếu là làm không được, vậy ngươi liền muốn cũng cho ta một trăm vạn!"

"Đi! Không có vấn đề!"

Lục Càn cực kỳ sảng khoái đưa đáp ứng.

Cái này khiến Diệu Vân tiên tử có chút ngoài ý muốn, trầm ngâm một chút, nở nụ cười xinh đẹp: "Đã Tả đạo hữu như thế lòng tin mười phần, như vậy cái này năm mươi vạn Tiên thạch, thiếp thân cho ! Bất quá, thiếp thân vẫn là nghĩ xem trước một chút Tả đạo hữu bản sự!"

"Đi! Vậy liền lên đường đi!"

Lục Càn gật gật đầu.

Đám người biến sắc, riêng phần mình triệu ra tiên binh, chuẩn bị tiến vào ma nguyên chỗ sâu.

Xung phong, tự nhiên là Lục Càn.

Ngay tại phi thân đi ra trong nháy mắt, Lục Càn đột nhiên quay đầu cười nói: "Đúng rồi, tại hạ còn có một cái tiểu yêu cầu."

"Ừm? Ngươi nên không phải phải thêm tiền a?"

Dương Điên Phong ánh mắt lạnh lẽo.

"Dĩ nhiên không phải, tại hạ là trung thực người có trách nhiệm, xưa nay sẽ không làm ngay tại chỗ lên giá, đầy trời thêm chuyện tiền." Lục Càn lắc đầu cười nói: "Yêu cầu này kỳ thật cũng rất đơn giản, nếu là không nguy hiểm, hung hồn bị đánh giết về sau, bắn tới kia nói hung hồn ma quang, liền giao cho tại hạ đến giải quyết, hai vị cảm thấy thế nào?"

Dương Điên Phong cùng Diệu Vân tiên tử nghe xong, nhìn nhau một cái, nhẹ gật đầu, không có dị nghị.

"Đa tạ hai vị."

Lục Càn cười gật gật đầu.

Sau đó, thân hình nổ bắn ra đi, trực tiếp đánh vào ma nguyên bên trong.

Một cái chớp mắt trăm dặm.

Như vậy lỗ mãng liều lĩnh, tại chỗ để Y Cao, Hạ Tam Quý, Diệu Vân tiên tử, Dương Điên Phong bốn người giật nảy mình.

"Tả sư đệ!"

"Tả sư đệ! Không thể!"

Y Cao cùng Hạ Tam Quý không có khả năng thấy chết không cứu, trực tiếp đuổi theo.

Diệu Vân tiên tử, Dương Điên Phong lông mày nhíu chặt, nhưng nghĩ đến nơi này vẫn là cứ điểm phụ cận, hẳn là không có nguy hiểm gì, thế là đi theo.

Một hồi, bên ngoài một ngàn dặm không trung, bốn phía ma nguyên chi khí mãnh liệt, huyết hắc ma quang bức tới, bị trên người Thanh Giáp hắc giáp tiên trận phù quang ngăn tại ba trượng bên ngoài.

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, đưa tay một chỉ phía đông: "Một trăm năm mươi dặm bên ngoài, một con Chân Tiên đỉnh phong hung hồn! Giết!"

Lập tức, Diệu Vân tiên tử bốn người đều ngây ngẩn cả người.

Tiến vào ma nguyên khí biển, bọn hắn bị cực lớn áp chế, chỉ có thể nghe được quanh mình mấy ngàn trượng thanh âm.

Nhìn thấy, cũng chỉ là phương viên vài chục trượng, lại xa một chút, liền cái gì đều nhìn không thấy.

Hiện tại Lục Càn lại muốn bọn hắn công kích ngoài trăm dặm hung hồn?

Gia hỏa này không phải tại loạn điểm a?

"Tả sư đệ, lão phu tin ngươi! Oanh núi xúc xắc, bắn!"

Hạ Tam Quý mục thả tinh quang, tiên lực bỗng nhiên vừa khởi động.

Ông

Trong tay áo truyền ra một tiếng thanh minh, sau đó kim quang như điện, lướt ầm ầm ra, tại một phần ngàn vạn trong chốc lát, nổ bắn ra đến ngoài trăm dặm.

Những nơi đi qua, bị xé nứt ra một đầu kim sắc khí lãng.

Kim sắc khí lãng cuối cùng, là một đầu như núi lớn huyết sắc khôi lỗi cự hổ, bạo làm đầy trời huyết hoa miếng sắt hình tượng.

⊙0⊙

Trong một chớp mắt, Diệu Vân tiên tử ba người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, mục trừng chó ngốc..