Chương 889: Bốn cái tay chân rất cho lực

Chương 889: Bốn cái tay chân rất cho lực

Lại là thật!

Thật tinh chuẩn phát hiện ma nguyên hung hồn vị trí!

Giờ khắc này, Diệu Vân tiên tử, Dương Điên Phong, còn có Y Cao cũng làm trận sửng sốt, tâm thần cực độ rung động.

Liền ngay cả kích phát trung phẩm tiên binh công kích Hạ Tam Quý, cũng là hai mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Tại ma nguyên bên trong, cách trăm dặm thăm dò hung hồn vị trí, đây chỉ có Đại La Kim Tiên trở lên tiên nhân có thể làm được, nhưng là, Lục Càn làm được!

Đây quả thực là phá vỡ lẽ thường a!

Hưu

Cái này, viên kia thủy tinh xúc xắc hóa thành một vệt kim quang, bay vụt trở về.

Tính cả bay trở về, còn có tản ra âm trầm vặn vẹo, giết chóc khát máu khí tức hung hồn ma quang, bắn thẳng đến Lục Càn mi tâm.

Lục Càn mi tâm kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay Kim Thân hiển hiện, tiện tay đấm ra một quyền.

Phịch một tiếng.

Đạo này hung hồn ma quang nổ bể ra đến, rơi ra một viên hạt vừng lớn huyết sa, sau đó bàn tay lớn màu vàng óng như ưng trảo dò tới, một phát bắt được.

Sau một khắc, huyết sa sáng lên từng tia từng tia tinh mang, dần dần lấp lánh chướng mắt, bốn phía ma nguyên chi khí kịch liệt lăn lộn, mãnh liệt tới, tất cả đều bị thôn phệ.

Rất nhanh, huyết sa biến thành một viên cỡ quả nhãn huyết hạch.

Quanh mình ma nguyên chi khí trở nên mờ nhạt mấy phần.

"Vậy mà thật là Chân Tiên đỉnh phong huyết hạch?"

Nhìn thấy huyết hạch, một bên Dương Điên Phong khiếp sợ không thôi, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

Hung hồn vị trí đúng, cảnh giới cũng đúng!

Đây rốt cuộc là làm sao làm được?

Một bên, Diệu Vân tiên tử trong mắt đẹp chấn kinh chi sắc không giảm chút nào, trong lòng phiên giang đảo hải rung động, đồng thời, trong mắt cũng hiện lên một tia tò mò.

"Không sai, vào tay một điểm chiến công! Bắt đầu cực kỳ thuận lợi!"

Lục Càn trên lòng bàn tay nhẫn ngọc linh quang lóe lên, thu hồi huyết hạch, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung, quay đầu hỏi: "Hai vị, cái này nên tin tưởng a?"

"Hừ, khả năng này chỉ là trùng hợp mà thôi! Nói không chừng là trước ngươi nhớ kỹ cái này ma nguyên hung hồn vị trí, một lần nữa!"

Dương Điên Phong biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói.

"Như ngươi mong muốn."

Lục Càn gật gật đầu, bước ra một bước, xông vào ma nguyên bên trong.

Dương Điên Phong bốn người vội vàng đuổi theo.

Ba trăm dặm bên ngoài, Lục Càn tiện tay một chỉ: "Tây nam phương hướng, 230 dặm bên ngoài, một con Thiên Tiên sơ kỳ hung hồn."

"Hừ, ta cũng không tin lần này ngươi còn có thể đoán đúng! Thiên Linh Đại Tiên Giới Thủ!"

Vừa dứt lời, Dương Điên Phong quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên chỉ lên trời một trảo.

Oanh

Bầu trời chấn động mạnh một cái.

Một con to lớn vô cùng bàn tay lớn màu vàng óng, từng chiếc to bằng ngón tay như trụ trời, vân tay rõ ràng rành mạch, một tay Già Thiên, giống như một cái gầu lớn, liền hướng phía 230 dặm bên ngoài mặt đất bắt xuống dưới.

Trong một chớp mắt, kim quang chiếu sáng ma nguyên.

Lục Càn thấy được một con hình người hung hồn, lập trên đỉnh núi, toàn thân quanh quẩn huyết hồng ma quang, hai mắt tinh hồng mà dữ tợn, chỉ còn lại một con cánh tay.

Cái này đúng là một vị tiên nhân hung hồn!

Bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, lập tức kinh động đến hắn.

Không đợi hắn bỏ chạy, con kia bàn tay lớn màu vàng óng, bao phủ xuống, năm ngón tay một khép, không giữ quy tắc thành một cái phong cấm không gian trong lòng bàn tay kết giới.

Sau một khắc, kim sắc kết giới bay vụt trở về, càng co càng nhỏ lại, trong nháy mắt, liền biến thành lớn chừng ngón cái, vuông vức kim sắc kết giới, rơi vào Dương Điên Phong trong tay.

Tựa như một viên kim sắc hổ phách.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Kết giới bên trong, con kia Thiên Tiên hung hồn điên cuồng gầm thét, tả xung hữu đột, đánh ra các loại hung mãnh chiêu thức, ý đồ oanh phá kết giới.

Đáng tiếc, tốn công vô ích.

Dương Điên Phong nhìn thoáng qua Thiên Tiên hung hồn, tâm thần chấn động, quay đầu nhìn qua Lục Càn, như là giống như gặp quỷ.

Một lần là ngẫu nhiên, là vận khí, nhưng hai lần tuyệt đối là tất nhiên!

Tiểu tử này vậy mà thật sự có thể dò xét đến ma nguyên hung hồn vị trí cùng thực lực!

"Từ xưa chân nhân bất lộ tướng, nhìn đến, là thiếp thân xem thường Tả đạo hữu. Cái này cách mấy trăm dặm, thiếp thân bí bảo cũng làm không được tinh chuẩn địa tìm tới ma nguyên hung hồn. Thiếp thân bội phục bội phục!"

Một bên, Diệu Vân tiên tử thanh âm thanh thở dài, khắp khuôn mặt là kính nể.

"Tả sư đệ, ngươi để lão phu cũng mở rộng tầm mắt!"

Y Cao gỡ một thanh râu trắng, lắc đầu tán thán nói.

"Ha ha, lần này tốt, có Tả sư đệ chính xác chỉ đạo, chúng ta một nhóm tại ma nguyên bên trong có thể nói là mọi việc đều thuận lợi!"

Hạ Tam Quý vui vô cùng nói.

"Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới." Lục Càn lắc đầu cười khẽ, rất là khiêm tốn.

"Tả đạo hữu không cần khiêm tốn, nếu là ngươi có thể tra rõ hết thảy ma nguyên hung hồn, tại Thần Tiêu trong quân, ngươi sẽ trở nên trong nháy mắt chạm tay có thể bỏng!"

Diệu Vân tiên tử trong mắt nổi lên từng tia từng tia dị sắc, nhìn xem Lục Càn, giống như nhìn xem một khối bảo vật.

"Chạm tay có thể bỏng?"

Khiến người ngoài ý chính là, Lục Càn lắc đầu: "Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. Một khi truyền đi, đoán chừng không ít người trở về tìm ta phiền phức. Còn xin hai vị đối với chuyện này giữ bí mật, không cần loạn truyền. Không phải, lần sau hai vị lên không được xe của ta."

Lời này vừa nói ra, đám người biến sắc.

Cái này quả thật là như thế.

Một kiện tra rõ ma nguyên hung hồn bí bảo, đủ để cho Tiên Vương chấn động, có thể sẽ cưỡng chế chiêu mộ trước mắt cái này Tả Tịch, việc này là phúc là họa thật đúng là rất khó nói.

Mà lại, cái này Tả Tịch tựa hồ còn có tính toán của mình.

"Mời Tả đạo hữu yên tâm, thiếp thân tuyệt sẽ không đối với người ngoài nói lung tung." Diệu Vân tiên tử rất là nghiêm túc gật đầu.

"Ta không tin."

Lục Càn lập tức lắc đầu nói.

"Ồ? Vì sao? Tả đạo hữu là không tin được thiếp thân làm người sao?" Diệu Vân tiên tử tại chỗ sững sờ.

"Cái này dĩ nhiên không phải, Diệu Vân đạo hữu có tiền, nhân phẩm cực giai, ta tự nhiên tin được . Bất quá, mẹ ta đã từng nói, càng là cô gái xinh đẹp, càng là sẽ gạt người. Bằng vào Diệu Vân đạo hữu Khuynh Thành mỹ mạo, khẳng định rất biết gạt người, không tin được."

Lục Càn nghiêm trang giải thích nói.

Nghe được câu trả lời này, Diệu Vân tiên tử lập tức yên nhiên cười yếu ớt, như nước ấm nhu đôi mắt đẹp bên trong đãng xuất từng tia từng tia làn thu thuỷ: "Khanh khách, Tả đạo hữu còn thật biết nói chuyện, chọc cho thiếp thân tâm hoa nộ phóng. Đến, nơi này là năm mươi vạn Tiên thạch, Tả đạo hữu mời thu cất đi."

Trong lúc nói chuyện, cười nhẹ nhàng địa đưa tới một viên nhẫn ngọc.

"Cho ngươi!"

Cùng lúc đó, Dương Điên Phong đem trên tay kim sắc kết giới, tính cả một viên nhẫn ngọc ném qua đến: "Kết giới này bóp một cái là vỡ, tiên trong nhẫn có năm mươi vạn Tiên thạch."

"Đa tạ hai vị!"

Lục Càn đại thủ chụp tới, đem hai cái nhẫn ngọc đều trảo nhiếp tới.

Sau một lát, tiền nhận được, nhẫn ngọc trả lại, lại dùng lực một nắm viên kia kim sắc kết giới.

Két

Một tiếng rất nhỏ nứt vang, kim sắc kết giới vết rách hiển hiện, sinh ra tiểu thiên thế giới băng diệt lực lượng pháp tắc, đem bên trong Thiên Tiên hung hồn trực tiếp mẫn diệt thành tro tàn.

Sau đó, hồng quang lóe lên, hung hồn ma quang từ trong đó bắn ra, đâm thẳng Lục Càn mi tâm.

Còn không tới gần, liền bị Phạm Ma Chân Thân một con kim sắc cự thủ vồ nát, tán làm điểm điểm hung quang, rơi ra một viên so hạt vừng hơi lớn huyết sa.

Vẫn là như vậy thao tác, tiên lực quán chú máu Charix, tinh mang sáng lên, bắt đầu hấp thu thôn phệ bốn phía ma nguyên chi khí.

Lại doanh thu một điểm chiến công!

Mà lại, còn trong nháy mắt tới sổ ba ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Lục Càn thần sắc có chút vui mừng, giương mắt lên nhìn, nhìn ra xa ma nguyên chỗ sâu, hùng tâm vạn trượng: "Chư vị, đi thôi, theo ta cùng một chỗ quét sạch ma nguyên hung hồn, thu hoạch chiến công, thăng quan phát tài!"

Tốt

Diệu Vân tiên tử, Dương Điên Phong bốn người không còn có một tia dị nghị, cùng nhau triệu ra tiên binh, bắt đầu hướng ma nguyên chỗ sâu xuất phát.

Lần này không còn là Lục Càn xung phong.

Xung phong chính là Dương Điên Phong, trong tay nắm lấy một mặt Tử Mộc khiên tròn, không biết là cái gì thần mộc luyện chế mà thành.

Hệ thống quét hình xem xét, là một kiện giá trị 4500 vạn điểm anh hùng, có được phòng ngự kết giới, hấp thu hết thảy sức mạnh công kích khí độc trung phẩm tiên binh.

Lục Càn thân là dẫn đường, thì là bị hộ vệ ở giữa.

Cánh trái chính là Diệu Vân tiên tử, triệu ra một mảnh ngũ thải khăn gấm, tràn ra doanh doanh quang mang, che giấu một đoàn người khí tức khí cơ.

Là một kiện ẩn hình trung phẩm tiên binh.

Về phần công kích của nàng tiên binh, thì là một thanh tơ bạc phất trần, cũng là trung phẩm tiên binh, uy năng không yếu tại La Khương Toái Lô Kích.

"Phía tây 353 dặm, Thiên Tiên trung kỳ."

"Đông bắc phương hướng, 231 dặm, Thiên Tiên sơ kỳ."

"Phía đông 267 dặm, chân tướng đỉnh phong, có thủy khí, hẳn là ở trong biển."

. . .

Trên đường đi, Lục Càn mỗi đạo ra một cái phương vị, Diệu Vân tiên tử bốn người liền theo thứ tự xuất thủ công kích, cách không tập sát bên ngoài mấy trăm dặm ma nguyên hung hồn.

Mỗi một lần công kích, đều là toàn lực mà phát, gắng đạt tới trong nháy mắt một kích giết địch, đem động tĩnh giảm bớt đến nhỏ nhất.

Mấy người đều là Kim Tiên đỉnh phong, trải qua không biết nhiều ít chiến đấu, mặc dù là lần đầu phối hợp, nhưng đều rất có ăn ý, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Mà Lục Càn thoải mái hơn, vểnh lên hai tay, ưu tai du tai chờ lấy hung hồn ma quang phóng tới.

Sau đó, đấm ra một quyền đi, đánh nổ ma quang, thu hoạch huyết sa.

Hệ thống trên màn hình điểm anh hùng rầm rầm tăng vọt.

Chờ đến đằng sau, hắn báo điểm càng là đơn giản thô bạo:

"Đông, hai ba tám, thiên hậu."

"Tây Nam, một bảy chín, trời bên trong."

"Bắc, đôi chín ba, thiên hậu, trời bên trong."

. . .

Đối với cái này, Diệu Vân tiên tử bốn người cũng không có ý kiến, ngoan ngoãn làm Lục Càn thủ hạ, vô cùng tín nhiệm kích phát tiên binh, công kích ra ngoài.

Tự nhiên, chiến tích rất là khả quan.

Không đến nửa ngày công phu, một nhóm năm người đã đánh chết mấy chục cái chân tiên hung hồn, ba mươi hai con Thiên Tiên hung hồn, tiến vào ma nguyên ba trong vòng vạn dặm.

Đồng thời không làm kinh động đến một con Kim Tiên hung hồn!

Mặc dù trên đường Lục Càn cũng có đôi khi sẽ chỉ thiên, nhưng chính xác xác suất thành công vẫn là đạt tới chín thành rưỡi trở lên, liền xem như chỉ lệch, ỷ vào mấy Nhân Tiên binh hung mãnh, liên thủ phía dưới dứt khoát đánh giết hung hồn, cũng không có ra cái vấn đề lớn gì.

"Như vậy mau lẹ tốc độ, trước kia căn bản khó có thể tưởng tượng!"

Chỉnh đốn một lát, Dương Điên Phong nắm lấy cự thuẫn, kìm lòng không được phát ra một tiếng sợ hãi than.

Loại này cực hạn hiệu suất, loại này đơn giản như máy móc thao tác, khiến người ta cảm thấy một loại thống khoái lâm ly!

Nơi nào giống trước đó như thế cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, quả thực là quá dễ chịu! Quá sảng khoái!

"Bất quá, lâu dài dĩ vãng, ta sợ ta đối nguy hiểm nhạy cảm trực giác, đều sẽ thoái hóa. Về sau, nếu là không có Tả đạo hữu dẫn đường, ta chỉ sợ đều không thích ứng."

Dương Điên Phong lại thở dài.

"Dương đạo hữu lời ấy có lý. Có nhiều thứ, dùng qua về sau, liền trở về không được."

Diệu Vân tiên tử nghiêng đầu, nhìn qua hai con ngươi giống như bế chưa bế Lục Càn, ánh mắt dị sắc liên liên, đột nhiên cười yếu ớt nói: "Tả đạo hữu, ngươi có hứng thú hay không làm thiếp thân một trăm linh tám cái phu quân?"

"Ồ? Muốn ta làm con rể tới nhà? Tốt, ba trăm triệu Tiên thạch tác giá trang, cộng thêm Tiên gia động phủ ba trăm bộ, mỗi tháng tiền tiêu vặt tùy tiện một trăm vạn Tiên thạch liền tốt. Còn có, ta không làm việc nhà, không sinh hài tử. Ngươi muốn theo truyền theo đến, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại."

Lục Càn tầm mắt cũng không nhấc, thuận miệng đáp.

"Ha ha, Tả đạo hữu thật sự là một cái diệu nhân."

Diệu Vân tiên tử khẽ cười duyên, lại không còn dám cùng Lục Càn loạn kéo.

Một bên Y Cao, Hạ Tam Quý gặp đây, âm thầm sợ hãi than bội phục, cho Lục Càn thụ một cái ngón tay cái.

Đồng thời, trong lòng cũng rất là cao hứng.

Lần này dính Tả sư đệ ánh sáng, cọ đến không ít chiến công, sau khi trở về, sợ rằng sẽ lập tức tấn thăng đến lục phẩm, cái này cho Địa Lan tông phóng đại mặt mũi a!

"Đi thôi, đừng lãng phí thời gian, mảnh này Tiên Đình mảnh vỡ còn có rất nhiều chiến công chờ lấy chúng ta cầm đâu!"

Đúng lúc này, Lục Càn hai con ngươi vừa mở, bùng lên tinh quang, thân hình bắn thẳng đến ra ngoài.

Hắn Phạm Ma Chân Thánh Công, đang sắp đột phá!.