Chương 890: Không vui, lại đột phá

Chương 890: Không vui, lại đột phá

Sau bảy ngày.

Ma nguyên chỗ sâu.

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên: "Nhanh  đứng dậy! Các ngươi đã nghỉ dưỡng sức nửa nén hương! Quá lâu! Phía trước còn có ma nguyên hung hồn chờ lấy chúng ta đi đánh giết đâu!"

"Tả đạo hữu, treo ngược cũng muốn để chúng ta nghỉ ngơi một chút, thở một ngụm đi."

Sau một khắc, Dương Điên Phong mang theo một tia thanh âm mệt mỏi vang lên.

Đây là một tòa tiên môn phế tích.

Bốn phía là từng tòa cung điện tàn viên, đều là trăm trượng hơn ngàn trượng cao, nối thẳng cửu thiên mây xanh, dị thường hùng vĩ hùng vĩ.

Lờ mờ còn có thể nhìn ra được ức vạn năm trước, toà này tiên môn tịch diệt trước đó là bực nào khí phái.

Nhưng mà, hiện tại cũng là một vùng phế tích.

Lục Càn năm người, chính xếp bằng ở tàn viên đoạn ngói một mảnh bạch ngọc trong sân rộng, ăn vào tiên đan, tĩnh tâm dưỡng thần.

Cái này năm ngày xuống tới, liên tiếp chiến đấu, cho dù là Kim Tiên, cũng có chút không chịu đựng nổi.

Thật sự là bởi vì Lục Càn quá độc ác!

Một đường giết tới, ngoại trừ nghỉ ngơi, căn bản không cho người ta nhàn rỗi thời gian, chiến công bảo vật mang tới mừng rỡ, cũng tại cái này liên miên bất tuyệt chiến đấu bên trong làm hao mòn hầu như không còn.

Huống chi, bọn hắn còn muốn nhấc lên mười hai phần tinh thần, đề phòng ma nguyên bên trong Kim Tiên hung hồn.

"Ngươi cũng quá kém đi, liền cái này còn tính là Kim Tiên đỉnh phong?"

Lục Càn liếc qua Dương Điên Phong.

Lúc này Dương Điên Phong, dựa lưng vào mình thần mộc cự thuẫn, một mặt toàn thân bị móc sạch khí hư mệt nhọc.

Nghe nói như thế, một bên chính cầm đan bình, ngửi ngửi dị hương nâng cao tinh thần Diệu Vân tiên tử lật ra một cái liếc mắt: "Tả đạo hữu, ngươi trên đường đi vểnh lên tay, gặm lấy hạt dưa, cái gì cũng không làm, tự nhiên là nhẹ nhõm, thế nhưng là chúng ta bốn người, nữ bị ngươi làm nam dùng, nam bị ngươi làm gia súc dùng, không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc, ngươi cũng quá đáng."

"Khụ khụ, Tả sư đệ, tất cả mọi người thật mệt mỏi, ngay tại cái này nghỉ ngơi một hồi đi."

Y Cao hoà giải nói.

Hạ Tam Quý sờ sờ trong ngực Phi Ngô, gật gật đầu: "Đúng vậy a sư đệ, cái này liên tiếp chém giết, tiên lực khôi phục không trở lại, vạn nhất đợi chút nữa gặp được một con Kim Tiên hung hồn, vậy thì phiền toái."

"Được thôi, vậy liền lại nghỉ ngơi thời gian một chén trà đi."

Lục Càn khẽ chau mày, miễn cưỡng đáp ứng.

"Tả lột da, mặc kệ ngươi."

Diệu Vân tiên tử nghe xong, lại lật một cái liếc mắt, tiếp tục hút đan bình bên trong bay ra hương khí.

Trải qua mấy ngày nay ở chung, mấy người trong chiến đấu quan hệ phi tốc đột tiến, rèn luyện rất khá, đối những người khác cũng có sâu một tầng hiểu rõ.

Diệu Vân tiên tử ôn nhu hiền thục, nhưng có thu thập đam mê, trên đường thấy cái gì đẹp mắt, mặc kệ có hữu dụng hay không, đều hướng tiên  nhẫn bên trong nhét.

Dương Điên Phong nhìn như cao lạnh kiêu căng, kì thực là cái muộn tao quái nhân, thế mà thích xem cũ rích Phong Hoa Tuyết Nguyệt tài tử giai nhân cố sự.

Hai người này cũng đều là tám mươi đầu Kim Tiên pháp tắc trở lên cường giả.

Y Cao là người hiền lành một cái, chịu mệt nhọc, liền là uống rượu uống nhiều, sẽ biến lắm lời.

Hạ Tam Quý cùng Y Cao không sai biệt lắm, chỉ bất quá, hắn đem con kia vỏ quýt Phi Ngô xem như nhi tử đến nuôi, lúc rảnh rỗi sẽ còn dạy Phi Ngô đọc sách viết chữ vẽ tranh.

Về phần Lục Càn, đám người cũng thấy rõ hắn bản tướng, liền là một cái lòng dạ hiểm độc thương nhân.

Đối với điểm này, Lục Càn cầm ý kiến phản đối.

Bất quá, bốn cái tay chân cũng không nguyện ý động đậy, chỉ có thể từ hắn phiêu lên, đề phòng bốn phía.

Lúc này ma nguyên mờ nhạt không ít, không còn là đậm đặc như nước huyết hắc quang mang, chỉ còn lại một tầng nồng đậm huyết hắc khí vụ.

Mặc dù phương viên ba ngàn dặm không có ma nguyên hung hồn, nhưng là, không chừng có những người khác!

Trong khoảng thời gian này, Lục Càn từ Diệu Vân tiên tử cùng Dương Điên Phong trong miệng nghe được không ít Thần Tiêu quân tấm màn đen.

Nhiều nhất, liền là ma nguyên bên trong giết người đoạt bảo.

Rốt cuộc, huyết hạch liền là chiến công, tại ma nguyên bên trong, lòng xấu xa cùng một chỗ trực tiếp giết người đoạt bảo, cướp đoạt huyết hạch, sau đó hủy thi diệt tích, ai cũng sẽ không phát giác.

Tất cả có đôi khi, tại ma nguyên bên trong so hung hồn càng khiến người ta kiêng kị, là người một nhà.

Lục Càn không có buông lỏng đề phòng, một bên cảnh giới, một bên tại trong phế tích lật qua tìm xem, nhìn xem có thể hay không có cái gì phát hiện mới.

Như là tàng bảo địa đồ, hoặc là tu tiên nhật ký loại hình.

Đoạn đường này giết tới, bọn hắn tìm kiếm đến không ít bảo vật. Thí dụ như dược lực chỉ còn một nửa tiên đan, đứt gãy trung phẩm tiên kiếm, viễn cổ luyện Đan Tiên quyết, ròng rã một đầu duệ kim khoáng mạch các loại, thượng vàng hạ cám cộng lại, tối thiểu giá trị hơn ngàn vạn Tiên thạch.

Đáng giá nhất, liền là đầu kia duệ kim khoáng mạch, có thể đề luyện ra Duệ Kim thạch.

Duệ Kim thạch cùng Canh Kim thạch không sai biệt lắm, cũng là có thể tăng lên cực lớn tiên binh phong duệ chi lực, đã Thái Cổ thần diệt pháo không thể tuỳ tiện vận dụng, Lục Càn liền định trùng luyện một thanh Trảm Tiên Phi Đao.

Nhưng đây đều là sự tình phía sau, hiện tại, đến tìm một chỗ, tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ tư.

Trải qua hơn ngày lĩnh hội, lại thêm chém giết hung hồn đạt được thưởng lớn, đột phá điểm anh hùng rốt cục góp đủ, đợi chút nữa còn muốn đi đánh giết Kim Tiên hung hồn, để cho ổn thoả, tự nhiên là trước đem Phạm Ma Chân Thánh Công đột phá đến tầng thứ tư lại nói.

Bốn tầng Phạm Ma Chân Thân, phòng ngự mạnh hơn, đủ để ngăn chặn ở sáu mươi đầu Kim Tiên pháp tắc La Khương Toái Lô Kích công kích.

Lực lượng cũng sẽ trở nên càng mạnh!

Lấy Lục Càn tính ra, toàn lực oanh kích, cương mãnh không đúc, ngay cả La Khương hộ thể tiên quang đều có thể một quyền nổ tan.

Đồng thời, tấn thăng bốn tầng về sau, Phạm Ma Chân Thân nhiều một cái huyền diệu thần thông, là một con ma nhãn, có thể bắn ra quỷ dị hung mãnh ma quang, là vì toái hồn ma quang, chuyên môn công kích tiên nhân Nguyên Thần, khó lòng phòng bị.

Chỉ chốc lát sau, đến phiên Diệu Vân tiên tử phòng thủ.

Lục Càn phiêu về bạch ngọc quảng trường, xếp bằng ở giữa không trung, hai con ngươi bên trong hiện lên một vòng tinh quang: "Hệ thống, tăng lên Phạm Ma Chân Thánh Công cảnh giới!"

Bá

Hơn trăm tỷ điểm anh hùng trong nháy mắt trừ đi.

Một cỗ khổng lồ như dòng lũ tu luyện cảm ngộ, rót vào sâu trong linh hồn.

Trong một chớp mắt, ba ngàn đại đạo hiển hiện hiển hiện quanh thân, ngàn vạn nhật nguyệt tinh thần quang mang, từ thể nội dâng trào ra.

Nương theo lấy trận trận Phạn âm, toàn thân trên dưới, mãnh liệt mạ vàng Phật quang hiển hiện, ngưng kết thành một cái to lớn kim sắc vầng sáng, bao lại Lục Càn, đem toàn bộ người phản chiếu giống như Phật Đà hàng thế.

Nhưng chỉ chớp mắt, Phật quang vầng sáng tản mát ra mục nát, âm trầm, hắc ám, vặn vẹo khí tức, trở nên như mực hắc, đậm đặc như nước, trên người Lục Càn ngực có lưu chuyển, phản chiếu hắn giống như Thái Cổ Ma Thần tái thế.

Lại là thuần khiết vô cùng Chân Ma chi khí!

"Phạm Ma Chân Thánh Công? Hắn lại muốn đột phá!"

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên là đưa tới Diệu Vân tiên tử chú ý, kinh hô một tiếng, sắc mặt biến hóa.

"Cái này. . . Là muốn đột phá đến Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ tư?"

Tựa tại cự thuẫn Dương Điên Phong nhảy lên một cái, hai mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, hiển lộ ra nồng đậm chấn kinh chi sắc.

Phạm Ma Chân Thánh Công là Tiên Đình lưu truyền rất rộng vô thượng công pháp luyện thể, kiêm tu nhục thân, thần hồn  bình thường tiên nhân đều nếm thử tu luyện qua môn thần công này.

Nhưng mà ba tầng trước dễ dàng tu luyện, tầng thứ tư lại đột nhiên trở nên rất khó, tối nghĩa tinh thâm.

Không có cực cao cực sâu Phật pháp cảnh giới tu vi, căn bản khó mà hiểu thấu đáo.

Diệu Vân tiên tử cùng Dương Điên Phong tại Thần Tiêu quân nhiều năm như vậy, gặp qua không biết nhiều ít Kim Tiên, Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện tới bốn tầng bất quá song chưởng số lượng.

Ai có thể nghĩ tới, trước mắt thường thường không có gì lạ Tả Tịch vậy mà đột phá Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ tư?

"Phạm Ma Chân Thánh Công đột phá đến bốn tầng, nhục thân lực lượng phòng ngự tăng lên cực lớn, uy năng có thể so với trung phẩm tiên binh, còn có thể ngưng luyện ra một con toái hồn ma nhãn, quỷ dị khó lường, quả nhiên là vô cùng lợi hại. Tả sư đệ có thể hiểu thấu đáo thần công huyền cơ, đột phá bốn tầng, có thể thấy được sư đệ chi thiên phú kỳ giai!"

Y Cao vuốt vuốt râu dài, trong mắt hiển lộ ra mấy phần hâm mộ.

Một bên Hạ Tam Quý vui mừng cười một tiếng: "Ha ha, ta Địa Lan tông có hi vọng tái xuất một cái Tiên Tôn!"

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, biến hóa khác thường xuất hiện.

Lục Càn mi tâm, xuất hiện một đầu cuộn mình vặn vẹo tằm trùng, kim quang chói mắt, lộ ra trang chính, từ bi, trang nghiêm, uy nghiêm huyền diệu khí tức.

Sau một khắc, đầu này kim sắc tằm trùng sống lại, bắt đầu thôn phệ quanh thân Chân Ma chi khí, tiến hành phân liệt.

Một đầu biến hai đầu, hai đầu biến bốn đầu, bốn đầu biến tám đầu. . .

Mỗi một lần phân liệt, tất cả kim sắc tằm trùng đều thu nhỏ gấp đôi, không đến thời gian qua một lát, Lục Càn quanh thân trên da che kín kim sắc tằm trùng.

Liếc nhìn qua, những này kim sắc tằm trùng tựa như từng cái thần bí phật văn, lít nha lít nhít, phản chiếu Lục Càn giống như cổ tháp trong chùa miếu tràn ngập phật kinh kinh văn Kim Thân Phật Đà.

Ngay sau đó, toàn thân kinh văn dần dần lóe sáng, đại phóng kim quang.

Ẩn ẩn giữa hư không, trong hư không truyền đến vạn phật tụng kinh to lớn thanh âm.

Trên bầu trời từng cái thiên nữ thân ảnh hiển hiện, vẩy xuống vạn đóa hoa trắng.

Cả tòa bạch ngọc quảng trường trong khe hở, đúng là mọc ra từng đoá từng đoá Kim Liên, trong một chớp mắt, nối thành một mảnh sen biển.

"Thiên Nữ Tán Hoa! Địa Dũng Kim Liên! Vạn phật Phạn âm! Hắn thật đột phá!"

Nhìn xem đủ loại này dị tượng, Diệu Vân tiên tử nhịn không được sợ hãi than.

Dương Điên Phong, Y Cao, Hạ Tam Quý đều là biến sắc.

Hống hống hống!

Đúng lúc này, Lục Càn quanh thân Chân Ma chi khí mãnh liệt mãnh liệt, phóng lên tận trời, càn quét tứ phương.

Cửu Thiên Thập Địa lập tức trở nên một vùng tăm tối, tràn ngập hắc ám âm trầm, vặn vẹo quỷ dị, giết chóc nổi giận Chân Ma chi khí.

Chân Ma chi khí ngưng kết thành từng tôn to lớn Ma Thần, cùng kêu lên rống to.

Thiên địa, tựa như một mảnh ma quật Luyện Ngục.

Duy nhất quang mang, liền là ngồi xếp bằng giữa không trung Lục Càn, toàn thân đại phóng vàng óng ánh Phật quang, lấp lánh chói mắt, giống như một đoàn Hạo Nhật.

"Lấy ma nuôi phật, phật xả thân thành ma, ma tức là phật. . ."

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên mở mắt ra, thần tướng trang nghiêm mà trang nghiêm, phun ra huyền chi lại huyền chú ngôn.

Oanh

Thanh âm còn không rơi xuống, tất cả ma khí, kim quang bỗng nhiên hướng về thân thể hắn vừa thu lại, giống như vũ trụ sụp đổ bình thường, trong chớp mắt biến mất trong cơ thể hắn.

Hết thảy, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thiên địa khôi phục bình thường.

Phảng phất vừa rồi hết thảy chỉ là huyễn tượng.

Nhưng ở Lục Càn mi tâm, một đoàn ba đầu sáu tay kim ảnh, giống như Kim Thân La Hán, nhưng toàn thân trên dưới lại lóe ra lớn nhỏ không đều đen nhánh kinh văn, âm trầm mà quỷ dị.

Nhìn kỹ, cái này kim ảnh ba cái đầu đều là không có cái mũi, không có lỗ tai, không có miệng.

Chỉ có một con nhắm đen như mực mắt dọc.

Chính là toái hồn ma nhãn!

Phạm Ma Chân Thánh Công rốt cục đột phá đến tầng thứ tư!.