Chương 891: Cầm cái Kim Tiên thử nghiệm

Chương 891: Cầm cái Kim Tiên thử nghiệm

"Chúc mừng Tả đạo hữu tu hành đột phá!"

Diệu Vân tiên tử cười yếu ớt doanh doanh, trước tiên mở miệng chúc mừng.

"Chúc mừng!"

Dương Điên Phong khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười, chắp tay chúc mừng.

"Chỉ là một cái nho nhỏ đột phá mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Lục Càn ra đời, có chút khoát tay chặn lại.

"Đây cũng không phải là nhỏ đột phá!"

Một bên Y Cao vuốt vuốt râu dài, lắc đầu cười nói: "Phạm Ma Chân Thánh Công đột phá đến bốn tầng, có thể để người chiến lực đột nhiên tăng mạnh, liền như là nhiều hai kiện trung phẩm tiên binh, cái này các loại cơ duyên, có thể nói là tiện sát người bên ngoài a!"

"Ừm? Đột phá đến tầng thứ tư, rất khó sao? Ta vừa rồi chỉ là muốn theo chợp mắt mà thôi."

Lục Càn ngây ra một lúc, quay đầu hỏi.

Diệu Vân tiên tử: ". . ."

Dương Điên Phong: ". . ."

Y Cao: ". . ."

Hạ Tam Quý cùng hắn Phi Ngô: ". . ."

Chẳng biết tại sao, bọn hắn nghe được Lục Càn, có một loại muốn đánh người xúc động.

Nhưng nói đi thì nói lại, Lục Càn cái thằng này đi theo đám bọn hắn, trên đường đi liền là chỉ địa phương báo điểm, thuận tiện kích diệt hung hồn ma quang, một lát cũng không có dừng lại, lại có thể lĩnh hội thần công, tùy chỗ đột phá, có thể thấy được thiên phú của hắn cũng là tuyệt hảo!

Nghĩ tới đây, Diệu Vân tiên tử trong lòng nổi lên dị dạng tâm tư, truyền âm hỏi: "Tả đạo hữu, ngươi có hứng thú hay không chuyển ném môn phái?"

"Ném đến Thái Nhất Tiên Tông sao? Không hứng thú."

Lục Càn cho nàng một cái cự tuyệt ánh mắt.

"Thái Nhất Tiên Tông mặc dù là nhất đẳng tiên môn, nhưng cũng so ra kém Thiên Đế chân truyền! Nếu là đạo hữu nguyện ý, thiếp thân có thể giúp một tay giới thiệu một chút!"

Diệu Vân tiên tử nhu nhu tinh tế thanh thúy thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Thiên Đế chân truyền?

Đây chẳng phải là tự tìm đường chết?

Lục Càn lông mày nhảy một cái, vội vàng cự tuyệt: "Miễn đi, tại hạ tại Địa Lan tông ngẩn đến thật tốt."

"Tốt a."

Diệu Vân tiên tử gặp đây, cũng không còn cưỡng cầu.

Cái này, Dương Điên Phong mục thả tinh quang, nhìn chằm chằm Lục Càn, có chút khó có thể tin hỏi: "Tả đạo hữu, ta nhìn ngươi tửu sắc tài vận mọi thứ tinh thông, càng là keo kiệt keo kiệt kẻ sai khiến không gì làm không được, trên đường gặp phải tiên nhân thi hài ngươi toàn diện đi lên vơ vét một phen, tiến vào phế tích về sau lục tung càng là dị thường thuần thục. Thấy thế nào, cũng không giống là Phật pháp cảnh giới cao thâm nhân vật, lại có thể lĩnh hội Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ tư?"

"Dương đạo hữu, lời này của ngươi liền không có ý nghĩa."

Nghe nói như thế, Lục Càn mày nhăn lại, nghiêm nghị nói: "Ta mặc dù vơ vét tiên nhân thi hài, bốn phía lục tung, còn thường xuyên uống chút rượu ăn chút thịt thuận tiện giảng điểm lời nói thô tục, nhưng là, ta đúng là một cái đạt được cao tăng! Ngươi thấy được sao, ta má phải viết đại từ đại bi, má trái viết phổ độ chúng sinh."

"Tha thứ thiếp thân pháp nhãn cảnh giới không đủ, nhìn không ra."

Diệu Vân tiên tử cười yếu ớt lắc đầu.

"Ta cũng nhìn không ra tới."

Dương Điên Phong cẩn thận nhìn chằm chằm Lục Càn nhìn mấy mắt, mới cau mày nói: "Bất quá, ta có thể nhìn ra Tả đạo hữu da mặt của ngươi tầng tầng lớp lớp, phòng ngự cực kỳ cao, hẳn là đủ để ngăn chặn ở sáu mươi đầu Kim Tiên pháp tắc cao thủ toàn lực công kích."

Phốc thử.

Diệu Vân tiên tử bật cười.

Một mảnh Y Cao cùng Hạ Tam Quý cũng không nhịn được cười ha hả vài tiếng.

Cái này rõ ràng là mắng Lục Càn da mặt dày.

Lục Càn cũng là không thèm để ý, chắp tay trước ngực, ngửa đầu bốn mươi lăm độ nhìn trời, mặt lộ vẻ trách trời thương dân chi sắc: "Bần tăng vì sao một đường sát phạt tới, chính là vì độ hóa trầm luân tại ma nguyên vô tội oan hồn, chư vị còn tưởng rằng bần tăng là tại đoạt chiến công, thật sự là đại đại hiểu lầm bần tăng bản ý . Bất quá, thế nhân hai mắt đều bị phàm tướng che đậy, không thể gặp chân phật, tình có thể hiểu."

". . ."

Diệu Vân tiên tử bốn người cùng nhau im lặng.

Bọn hắn xem như phát hiện, con hàng này là thật mặt dày vô sỉ.

"Tốt, nhàn thoại nói ít."

Cái này, Lục Càn buông xuống hai tay, nghiêm sắc mặt, trong mắt hiển hiện sắc bén khiếp người tinh quang: "Chư vị đều hẳn là nghỉ ngơi đến không kém bao nhiêu đâu, tiếp xuống, chúng ta chuẩn bị đi đánh giết Kim Tiên hung hồn, chư vị ý như thế nào?"

"Kim Tiên hung hồn?"

Bốn chữ này, để Diệu Vân tiên tử biến sắc.

Dương Điên Phong, Y Cao, Hạ Tam Quý đều trầm ngâm xuống tới.

Trước đó bọn hắn một đường tiến lên, tại ma nguyên bên trong tung hoành sát phạt, tìm đều là Kim Tiên trở xuống ma nguyên hung hồn, đến một lần bằng cảnh giới của bọn hắn có thể nghiền ép, gọn gàng mà linh hoạt chém giết.

Thứ hai, cũng sẽ không làm ra động tĩnh quá lớn, dẫn tới cái khác hung hồn vây công.

Nhưng là Kim Tiên hung hồn không giống.

Một khi đánh nhau, rất ít có thể trực tiếp miểu sát, tối thiểu muốn đánh lên mười mấy hiệp, thậm chí muốn đánh lên nửa ngày.

Càng khiến người ta kiêng kị chính là, Kim Tiên hung hồn công kích, đều là bổ sung ma nguyên chi khí.

Sơ ý một chút, bị Kim Tiên hung hồn đánh tan tiên giáp phòng ngự, đến lúc đó, ma nguyên chi khí nhập thể, cả người đến trực tiếp ma hóa, biến thành ma nguyên hung hồn.

Đây mới là tối làm người ta kinh ngạc run rẩy, sợ hãi vạn phần sự tình.

"Tả sư đệ, tiến đánh Kim Tiên hung hồn, có phải hay không có chút quá mạo hiểm rồi? Một khi đánh nhau, sẽ khiến ma nguyên hung hồn vây công."

Y Cao vuốt vuốt ba thước râu trắng, nhíu mày hỏi.

"Sẽ không."

Lục Càn đã tính trước cười cười.

"Vì sao?"

Diệu Vân tiên tử mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, thốt ra hỏi.

"Bởi vì, phương viên trăm vạn dặm ma nguyên chi hải, chỉ còn lại hai mươi chín con Kim Tiên hung hồn! Cái khác hung hồn, đã toàn diện tiêu diệt sạch sẽ!"

Lục Càn ánh mắt bễ nghễ ngạo nghễ.

Lời này vừa nói ra, Diệu Vân tiên tử bốn người đều là sững sờ, trên mặt hiện ra vẻ ngoài ý muốn.

"Kim Tiên trở xuống hung hồn cũng bị mất?"

Dương Điên Phong mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

"Nhanh như vậy?"

Diệu Vân tiên tử thì là chất vấn Lục Càn tốc độ.

Lục Càn cười ngạo nghễ: "Chư vị, nghĩ lại từng cái, chúng ta một đường sát phạt tới, một lát không ngừng, chết trong tay chúng ta hung hồn có bao nhiêu?"

Hạ Tam Quý lột lấy trong tay Phi Ngô, cau mày nói: "Nếu là lão phu không có nhớ lầm, Chân Tiên hẳn là ba vạn 8,027 chỉ, Thiên Tiên sơ kỳ chính là 6,103 chỉ, Thiên Tiên trung kỳ là năm trăm ba mươi hai chỉ, Thiên Tiên hậu kỳ cùng Thiên Tiên đỉnh phong cộng lại tổng cộng là một trăm mười bốn chỉ."

Lời này vừa nói ra, Diệu Vân tiên tử bọn người đều là hơi chấn động một chút.

Không nghĩ tới, bọn hắn thế mà chém giết nhiều như vậy ma nguyên hung hồn! Loại này kinh khủng hiệu suất, so những người khác đâu chỉ nhanh hơn gấp đôi, quả thực là nhanh lên nghìn lần vạn lần!

Cái này toàn bộ nhờ trước mắt Tả Tịch!

Trong lúc nhất thời, Diệu Vân tiên tử bốn người nhìn về phía Lục Càn ánh mắt đều có chút chấn kinh, bội phục, cũng càng là hiếu kì.

Không biết cái này Tả Tịch bí bảo đến cùng là cái gì, vậy mà như thế tinh chuẩn?

Bỗng nhiên, Dương Điên Phong hai mắt duệ quang thiểm bắn: "Kể từ đó, nói không chừng thật đúng là có thể nếm thử đi đánh giết Kim Tiên hung hồn!"

Diệu Vân tiên tử nhìn thoáng qua Y Cao, Hạ Tam Quý, Lục Càn, tựa hồ tại cân nhắc tính toán cái gì.

Cuối cùng, nàng lúm đồng tiền cười yếu ớt: "Xác thực có thể thử một lần."

"Không sai! Trước đó Tả đạo hữu ba tầng Phạm Ma Chân Thân ngăn không được Kim Tiên công kích, nhưng bây giờ, bốn tầng Phạm Ma Chân Thân, đủ để chống lại Kim Tiên hung hồn! Mà lại, còn có toái hồn ma quang, đối Kim Tiên hung hồn cũng là uy hiếp cực lớn! Lại thêm chúng ta bốn cái phối hợp, đủ để tại trong khoảng thời gian ngắn diệt sát Kim Tiên hung hồn!"

Dương Điên Phong càng nói, trong mắt chiến ý bừng bừng phấn chấn, phóng lên tận trời.

Hắn đã ngo ngoe muốn động.

"Y trưởng lão, Hạ trưởng lão, hai vị đâu?" Lục Càn quay đầu hỏi.

"Tả sư đệ vừa mới thần công đột phá, là chuyện đại hỉ sự, lão phu mặc dù tay chân có chút chậm, bất quá, giúp sư đệ giết một hai cái Kim Tiên hung hồn trợ trợ hứng, ngược lại cũng không có vấn đề gì."

Y Cao cười ha hả nói.

"Vậy lão phu cũng liều mình bồi quân tử, bồi Tả sư đệ đi một lần. Huống hồ, chỉ là Kim Tiên hung hồn mà thôi, còn gì phải sợ. Ha ha ha ha."

Hạ Tam Quý cười đến có chút thoải mái.

Chi chi chi.

Bàn tay hắn trên vỏ quýt Phi Ngô cũng phát ra một trận vui sướng tiếng kêu hưng phấn, kích động.

"Kia đi thôi, đúng lúc, phía trước ba ngàn dặm bên ngoài, ẩn núp lấy một con Kim Tiên Trung Kỳ ma nguyên hung hồn!" Lục Càn bỗng nhiên đằng không mà lên, hóa thành một vệt kim quang, nhắm hướng đông bên cạnh bắn ra.

Diệu Vân tiên tử bốn người nhìn nhau, theo sát mà đi.

Rất nhanh, mượn Diệu Vân tiên tử che giấu khí tức ngũ sắc khăn gấm, bọn hắn tại một mảnh cung điện to lớn bầy phế tích bên trong, tìm được con kia Kim Tiên hung hồn.

Là một người mặc kim bào nam tử trung niên, thân hình có chút thon gầy.

Cái này ma nguyên hung hồn đứng ở một tòa cung điện cổng, toàn thân quanh quẩn lấy nồng đậm huyết hắc ma nguyên chi khí, hai con ngươi tinh hồng mà dữ tợn.

Nhìn một chút, liền có một cỗ hung thần giết chóc, bạo cướp vặn vẹo khí tức bay thẳng não hải.

"Cái này Kim Tiên hung hồn nhục thân hoàn chỉnh, hẳn là ma nguyên bao trùm tới, trong nháy mắt bị ma hóa, trên thân còn có mấy món tiên binh, đợi chút nữa đánh nhau, động tĩnh đoán chừng không nhỏ."

Cách mấy trăm trượng không trung, Lục Càn năm người thu liễm khí cơ sát ý, đang thương thảo như thế nào xuất thủ.

Tại đỉnh đầu của bọn hắn, một mảnh ngũ sắc khăn gấm rủ xuống vô hình chi khí, bao phủ tứ phương, ngăn cách che giấu hết thảy khí tức.

Lục Càn trầm ngâm chỉ chốc lát, sai khiến nói: "Diệu Vân tiên tử, đợi chút nữa ngươi xuất thủ trước công kích đi."

"Tốt! Bằng vào ta Ngân Vân Phất Trần, đánh lén xuất thủ, đủ để trói lại hắn một cái chớp mắt!" Diệu Vân tiên tử nghiêm nghị gật đầu.

"Dương Điên Phong, ngươi Thiên Linh Tiên Giới Đại Thủ, kết thành kết giới, phong tỏa bốn phía."

Lục Càn lại lạnh nhạt nói.

"Không có vấn đề!" Dương Điên Phong dùng sức nắm tay trên Thần Mộc Cự Thuẫn.

"Y trưởng lão, Hạ trưởng lão, hai người các ngươi toàn lực xuất thủ, mau chóng trong thời gian ngắn nhất, cho con kia Kim Tiên hung hồn tạo thành to lớn trọng thương . Còn ta, thì là thay các ngươi lược trận, để phòng vạn nhất."

Lục Càn quay đầu nói.

"Tả sư đệ yên tâm, chúng ta sẽ không lưu thủ." Y Cao cùng Hạ Tam Quý cùng nhau gật đầu.

"Tốt! Như vậy ba. . . Hai. . . Một. . . Động thủ!"

Theo Lục Càn một tiếng quát lớn, kịch liệt tiên quang trên người bọn hắn đồng thời sáng lên.

Xuất thủ nhanh nhất, là Dương Điên Phong.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên bổ nhào về phía trước ra ngoài, trong tay Thần Mộc Cự Thuẫn hất lên, đại phóng kim quang, lấp lóe mấy lần, lại huyễn hóa ra năm mặt vạn trượng to lớn Thần Mộc Cự Thuẫn.

Hưu hưu hưu vù vù.

Năm mặt Thần Mộc Cự Thuẫn, trong đó bốn khối hướng phía tứ phương mặt đất cắm xuống, cuối cùng một khối từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên đắp một cái xuống tới, thế mà liền kết xuất vuông vức cự thuẫn tường vây, kín kẽ khế hợp cùng một chỗ, phong tỏa không gian bốn phía, thiên địa.

Tật

Cái thứ hai xuất thủ là Diệu Vân tiên tử, hơi vung tay bên trong ngân phất trần, ngàn vạn tơ bạc nổ bắn ra mà ra, như là một mảnh ngân sắc đám mây, trong nháy mắt liền cuốn tới con kia Kim Tiên hung hồn trên thân.

Sau đó, bỗng nhiên vừa thu lại.

Hiển lộ ra ở trước mặt mọi người, thì là bị tơ bạc quấn quanh, chân tay bị trói cái cổ Kim Tiên hung hồn.

Từng tia ý lạnh, tại hắn nhục thân mặt ngoài nổi lên, đông cứng hắn trên lưng tiên kiếm, còn có một viên bay hạc ngọc bội.

Hiển nhiên, Diệu Vân tiên tử chuôi này Ngân Vân Phất Trần cũng có thể Băng Phong địch nhân huyết khí, thậm chí phong ấn địch Nhân Tiên binh.

"Hống hống hống hống!"

Kim Tiên hung hồn đột nhiên lọt vào công kích, lập tức phát ra không giống người kêu rống to, trọn vẹn ba mươi sáu đầu Kim Tiên pháp tắc trong mi tâm vung ra, từng chiếc thô to như ngàn năm đại thụ rễ cây, lóe ra huyết hắc ma quang, đánh rách tả tơi trên người hàn băng, điên cuồng huy động, hướng Lục Càn mấy người quật  tới.

Nhưng là, nó vẫn là chậm một bước.

Băng băng băng!

Nương theo lấy dây cung nổ vang, Y Cao khoát tay, chuôi này thanh đồng cự nỏ nổ bắn ra một màn hàn quang, như mưa to bắn lạnh cát, phô thiên cái địa bao phủ xuống xuống tới.

Tại mảnh này rét lạnh khiếp người hàn quang bên trong, có một chút kim quang, loé sáng như điện, đâm thẳng ma nguyên hung hồn mi tâm.

Chính là Hạ Tam Quý Oanh Sơn Đầu.

Tại cái này đứng không, Diệu Vân tiên tử trong tay áo bay ra một đạo tuyết trắng kiếm quang, trên không trung chém ra một mảnh giao nhau tung hoành, giống như bàn cờ rét lạnh kiếm mang.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Kia vung vung tới Kim Tiên pháp tắc đúng là tuỳ tiện bị kiếm mang chặt đứt, bị giống như bị cắt thành một đoạn một đoạn cá mực móng vuốt, bay đầy trời rơi xuống.

Ngay sau đó, Y Cao Phá Quân nỏ bắn ra ngàn vạn hàn quang, đánh vào Kim Tiên hung hồn trên thân, vạn tiễn xuyên tâm, đem hắn đâm thành một cái hình người con nhím.

Hưu

Kim quang phóng tới, viên kia Oanh Sơn Đầu chính chính đánh vào Kim Tiên hung hồn mi tâm.

Giống như dưa hấu bạo tạc bình thường, Kim Tiên hung hồn bất hủ bất diệt đầu lâu tại chỗ nổ tung, một đạo huyết sắc ma quang, từ đó bay vụt ra, lấy tốc độ cực nhanh, nhào về phía gần nhất Diệu Vân tiên tử.

Nhưng mà, một tôn ba đầu sáu tay kim sắc hư ảnh, từ trên trời giáng xuống, sáu con tượng chân thô cánh tay màu vàng óng, luân chuyển như múa, cương mãnh không đúc, hung hăng nện ở ma quang phía trên.

Tựa như ba trăm cân Thiết Chùy nện hạch đào bình thường, hung hồn ma quang tại chỗ nổ tung, chia năm xẻ bảy, rơi ra một viên hạch đào lớn cát vàng.

Đinh một tiếng, cơ hồ trong cùng một lúc, hệ thống mỹ diệu nhắc nhở tại Lục Càn trong đầu vang lên:

"Đinh, đánh giết ma nguyên hung hồn, ban thưởng ba trăm sáu mươi hai ức điểm điểm anh hùng.".