Chương 892: Đạt được một viên cực phẩm thần châu

Chương 892: Đạt được một viên cực phẩm thần châu

Trong một chớp mắt, điểm anh hùng tới tay!

Một con Kim Tiên Sơ Kỳ hung hồn, tại chỗ vẫn diệt!

"Đánh xong! Kết thúc công việc!"

Lục Càn tung bay ở giữa không trung, đại thủ như vuốt rồng nhô ra, bắt lấy viên kia hạch đào lớn cát vàng, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng tiếu dung.

"Ha ha ha, Kim Tiên hung hồn, cũng không gì hơn cái này."

Cái này, Y Cao thu hồi Phá Quân nỏ, trên mặt hiển lộ ra vui vẻ tiếu dung.

"Còn nhiều đến Diệu Vân tiên tử, kích phát vô thượng tiên kiếm, chặt đứt hung hồn Kim Tiên pháp tắc, không phải, chúng ta còn phải triền đấu một đoạn thời gian, nói không chừng sẽ còn dẫn xuất biến cố gì."

Một bên Hạ Tam Quý triệu hồi thủy tinh xúc xắc, nhìn về phía phiêu trở về Diệu Vân tiên tử, thần sắc mang theo chấn kinh.

Kim Tiên pháp tắc cực kỳ cường đại, ẩn chứa thuần túy vô cùng hùng hồn tiên lực, nhưng lại bị Diệu Vân tiên tử tiên kiếm như cắt đậu hủ chặt đứt.

Có thể thấy được, Diệu Vân tiên tử chuôi tiên kiếm này rất là sắc bén doạ người, sợ là ngay cả hạ phẩm phòng ngự tiên binh đều có thể chặt đứt!

Mà lại vừa rồi một kích, tối thiểu quán chú tám mươi đầu Kim Tiên lực lượng pháp tắc!

Nhưng bây giờ, Diệu Vân tiên tử vẫn thành thạo điêu luyện dáng vẻ, hiển nhiên vẫn là còn có ba phần thực lực, như thế tính toán, thực lực chân chính của nàng tối thiểu là một trăm mười đầu Kim Tiên pháp tắc.

"Có thể chém giết cái này Kim Tiên hung hồn, Diệu Vân tiên tử đúng là giành công rất vĩ. Vừa rồi thanh tiên kiếm kia, hẳn là trong truyền thuyết Phi Hà kiếm đi."

Cái này, thu hồi Thần Mộc Cự Thuẫn Dương Điên Phong rơi xuống, trong mắt có một tia sợ hãi than.

"Đúng là Phi Hà kiếm."

Diệu Vân tiên tử tiên kiếm đã thu hồi trong tay áo, doanh doanh cười một tiếng: "Diệu Nữ Bồ Tát gặp ta thích, liền bỏ đi mặt mũi, giúp ta từ kiếm một Tiên Vương nơi đó mua xuống chuôi này tuyệt thế tiên kiếm . Bất quá, tiên kiếm mặc dù sắc bén, nhưng tiêu hao tiên lực quá nhiều. Nếu không phải đánh giết Kim Tiên hung hồn, thiếp thân thật đúng là không nguyện ý vận dụng. Nói đi thì nói lại, lần này có thể đánh giết Kim Tiên hung hồn, công lao vẫn là Tả đạo hữu lớn nhất. Không có hắn, chúng ta đoán chừng cũng không tìm tới cái này Kim Tiên hung hồn."

"Không khách khí."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, thân hình thoắt một cái, người đã trải qua rơi xuống Kim Tiên thi hài bốn phía, bắt đầu thuần thục sờ thi.

Diệu Vân tiên tử: ". . ."

Rất nhanh, Lục Càn sờ thi trở về, trong tay nhiều một đống đồ vật: "Cái này Kim Tiên hung hồn có chút nghèo, chỉ có một kiện hạ phẩm độn toa ngọc bội, một kiện hạ phẩm công kích tiên kiếm, trên thân còn đặt vào mấy bình đan dược, một khối môn phái lệnh bài, tàn tạ đồ trục, còn có mười mấy khối Tiên thạch. Nhưng là, tìm được cái này!"

Hắn nhặt lên một viên nhẫn ngọc lung lay.

Mọi người nhất thời hai con ngươi sáng lên.

"Đến! Chia của! Hi vọng nó có thể cho chúng ta một điểm kinh hỉ!"

Lục Càn nhếch miệng lên ý cười, thân hình lóe lên, liền đến đến một chỗ vuông vức hoàn hảo cửa cung điện trước.

Sau đó, một sợi tiên lực quán chú tiên giới, vô cùng thoải mái mà phá vỡ bên trên cấm chế.

Hoa lạp lạp lạp.

Lập tức, một đống lớn Tiên thạch, xen lẫn cái khác đủ mọi màu sắc bảo vật, trống rỗng dâng trào ra, trên mặt đất chất lên một tòa núi nhỏ.

"Có trung phẩm tiên binh!"

Dương Điên Phong mắt sắc, liếc mắt liền thấy được bảo vật trên núi một đoàn kim sắc quang mang, tản ra khí tức kinh người.

Đúng là một viên văn khắc lấy nhật nguyệt tinh thần sông núi đồ án, toàn thân bạch kim, đậu tằm lớn tròn vo hạt châu.

Bảo vật quét hình vừa mở, Lục Càn cũng được biết kim châu lai lịch:

Sơn Nguyệt Thần Châu: Tinh Nguyệt phái trấn phái hai mươi bốn tiên châu một trong, một khi thôi động, hình chiếu vạn Thiên Sơn xuyên nhật nguyệt, trấn áp địch nhân. Thu về ban thưởng năm ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Trải qua ức vạn năm thời gian trôi qua, tối thiểu tổn thất năm thành linh tính, lại còn giá trị năm ngàn vạn điểm điểm anh hùng?

Lục Càn hơi chấn động một chút, con ngươi co rụt lại.

Bởi như vậy, hoàn hảo thời điểm chẳng phải là giá trị một trăm triệu?

Còn tốt vừa rồi cái này Kim Tiên hung hồn không có triệu ra viên này Sơn Nguyệt Thần Châu, không phải phiền phức lớn rồi!

Lập tức, trong mắt của hắn ngoại trừ viên này Sơn Nguyệt Thần Châu, rốt cuộc nhìn không tiến cái khác thứ không đáng tiền, tại chỗ nói: "Cái khỏa hạt châu này  ta muốn! Nếu để cho ta cái khỏa hạt châu này, cái này Kim Tiên hung hồn chiến công, còn có những bảo vật khác, ta đều có thể không cần! Chư vị ra cái giá?"

Lời này vừa nói ra, Diệu Vân tiên tử bốn người đều là sững sờ.

Bọn hắn còn chưa từng gặp qua Lục Càn như thế thực sự muốn một kiện bảo vật.

"Tả sư đệ muốn, lão phu tự nhiên không có ý kiến." Y Cao lập tức mở miệng.

"Nghĩ kỹ lại, Tả sư đệ thật đúng là thiếu một kiện trung phẩm tiên binh, đã sư đệ muốn, lão phu đương nhiên sẽ không hoành đao đoạt ái."

Một bên Hạ Tam Quý cười ha hả sờ lấy vỏ quýt Phi Ngô.

Câu nói này liền có chút ý tứ, rõ ràng lấy thiên vị Lục Càn.

Diệu Vân tiên tử mắt châu nhất chuyển, xinh đẹp cười nói: "Tả đạo hữu công lao quá lớn, thiếp thân tự nhiên cũng là lựa chọn giúp người hoàn thành ước vọng."

"Ta không ý kiến."

Dương Điên Phong rất là sảng khoái gật đầu.

"Đa tạ chư vị thành toàn! Phần nhân tình này tại hạ nhớ kỹ!"

Lục Càn chắp tay cúi đầu, thần sắc hiển lộ ra một tia cảm kích.

Những người này tinh tự nhiên nhìn ra được Sơn Nguyệt Thần Châu là một kiện trân bảo, bất quá, đều lựa chọn từ bỏ, hiển nhiên cho hắn một cái mặt mũi.

"Tả đạo hữu không cần phải khách khí, bất quá, viên này Bảo Châu, thiếp thân định giá năm trăm vạn Tiên thạch, Tả đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Diệu Vân tiên tử sóng mắt lưu chuyển, lộ ra mấy phần giảo hoạt.

Cái giá tiền này có chút quá cao.

Bất quá, Lục Càn căn bản không thèm để ý, rất là hào sảng gật đầu: "Năm trăm vạn? Không có vấn đề! Chờ trở về cứ điểm bán đồ vật, điểm tiền, liền đem năm trăm vạn Tiên thạch chia đều cho chư vị."

"Tả đạo hữu thật sự là sảng khoái! Đến, Dương Điên Phong, Y đạo hữu, Hạ đạo hữu, chúng ta tới chia của."

Diệu Vân tiên tử chiếm Lục Càn tiện nghi, tựa hồ thật cao hứng, kêu gọi Dương Điên Phong liền rơi xuống bảo sơn bên trong, bắt đầu chia bảo vật.

"Tốt một viên thần châu!"

Lục Càn thì là tìm tòi tay, nhiếp về Sơn Nguyệt Thần Châu, rơi vào lòng bàn tay.

Lập tức, lòng bàn tay một mảnh lạnh buốt, từng tia từng tia quang hoa, hiện ra một loại trắng sữa kim sắc, từ Bảo Châu bên trong phát ra, giống như trăng sáng vẩy xuống sơn tuyền ánh trăng.

Nhẹ nhàng nhéo nhéo, cứng rắn vô cùng, cho người cảm nhận không phải vàng không phải mộc không phải đá, cũng không biết là cái gì luyện chế mà thành.

Không chần chờ, Lục Càn há miệng hút vào, nuốt vào trong bụng, bắt đầu tế luyện uẩn dưỡng bắt đầu.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, Sơn Nguyệt Thần Châu hiển hiện não hải, bị Nguyên Thần chặt chẽ bao vây lấy, hai người ở giữa, có một tia huyền diệu chặt chẽ liên hệ.

Thử nghiệm phân ra một sợi Nguyên Thần, tiến vào thần châu bên trong.

Lập tức, thần châu bên trong ức vạn huyền diệu tiên trận, mênh mông như Tinh Hải, huyền ảo mà tối nghĩa, thấy Lục Càn Nguyên Thần đều có chút nở, ẩn ẩn muốn sụp đổ.

Phải biết, hắn Nguyên Thần trải qua Huyền Tẫn Thôn Thiên Công, thời khắc đều tại cường hóa, thế mà nhìn một chút thần châu bên trong tiên trận cũng choáng váng, sụp đổ.

Có thể thấy được tiên trận này chi thần bí huyền ảo!

"Nhìn đến, cái này Tinh Nguyệt phái tại Tiên Đình băng diệt trước cũng là ghê gớm nhất lưu tiên môn, không biết cái khác trấn phái thần châu còn ở đó hay không?"

Lục Càn âm thầm kinh nghi, suy nghĩ hơi động một chút.

Bùm một tiếng, Sơn Nguyệt Thần Châu liền từ mi tâm bay ra, quanh quẩn quanh thân, lóe ra nhè nhẹ kim quang, theo niệm mà động, điều khiển như cánh tay.

"Chư vị, điểm tốt bảo vật sao?"

Thần công đại thành, thần binh tới tay, Lục Càn hùng tâm vạn trượng, đã không kịp chờ đợi muốn đi giảo diệt xuống một cái Kim Tiên hung hồn, thử một chút thần công tiên binh uy lực.

"Điểm tốt, đa tạ Tả đạo hữu một trăm hai mươi lăm vạn Tiên thạch quà tặng."

Diệu Vân tiên tử lúm đồng tiền cười yếu ớt.

Dương Điên Phong, Y Cao, Hạ Tam Quý bọn người đều lộ ra vẻ tươi cười, hiển nhiên bọn hắn đối lần này chia của kết quả đều rất hài lòng.

"Kia đi thôi."

Lục Càn mục ** ánh sáng, kích động.

Hiện tại, mỗi một cái Kim Tiên hung hồn, trong mắt hắn, đều là từng cái di động đại bảo rương, đánh nổ, sẽ tuôn ra một đống điểm anh hùng, còn có không gì sánh nổi đáng tiền trang bị, tự nhiên là có điểm hưng phấn.

"Chậm đã, lại nhìn chung quanh một chút có cái gì trực tiếp đồ vật, miễn cho lọt."

Diệu Vân tiên tử hô một tiếng.

Sau đó, bốn người phân tán ra đến, bắt đầu vơ vét.

Lục Càn nghe, cũng là đạo lý này, thịt muỗi cũng là thịt, thế là một bên bàn ngoạn lấy Sơn Nguyệt Thần Châu, vừa bắt đầu bốn phía vơ vét.

Nhưng tìm một hồi, cũng không có tìm được một chút đáng tiền.

Cái này Tinh Nguyệt phái trống rỗng, tựa như tại ma nguyên đánh tới trước đó liền dời trống cả tòa tiên môn.

Thế là Lục Càn thuận tay đem cái kia hung hồn thi hài chôn, cho hắn làm một cái phần mồ mả, thụ một khối bia.

Rất nhanh, Dương Điên Phong trở về, hai tay trống trơn.

Y Cao cùng Hạ Tam Quý theo sát mà tới, hướng Lục Càn lắc đầu.

Cuối cùng, là một mặt mừng khấp khởi Diệu Vân tiên tử, cầm trong tay một đống lớn hình dạng kì lạ tảng đá, hột, linh tính hoàn toàn biến mất tinh mỹ trâm gài tóc vân vân.

Hiển nhiên là thu thập đam mê phát tác.

Lục Càn gặp đây, ánh mắt bốn phía tảo động, bỗng nhiên lấy tay khẽ vồ một chút.

Ầm ầm.

Một tòa coi như hoàn hảo văn Long Thạch tường bị đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay tới, Lục Càn nhoáng một cái tay, liền đem cái này chắn tường đá thu nhập tiên giới bên trong.

"Sư đệ, cái này tường đá không dùng được, ngươi cầm làm cái gì?"

Y Cao có chút không hiểu hỏi.

"Bởi vì ta khi còn bé rất nghèo."

Lục Càn nhớ lại quá khứ, than nhẹ một tiếng: "Khi còn bé nghèo, không địa phương tắm rửa, liền đi nhà hàng xóm tắm, trưởng thành vẫn là rất nghèo, không cưới nổi nương tử, liền ngủ nhà hàng xóm. Không nghĩ tới người đã trung niên, càng nghèo, nuôi không nổi hài tử, chỉ có thể gửi nuôi tại nhà hàng xóm. Cho nên, ta dự định làm cái này tường đá trở về, đem ta động phủ tường viện xây cao một chút, về sau phòng ngừa hàng xóm bò qua tới."

Y Cao: ". . ."

Hạ Tam Quý: ". . ."

Dương Điên Phong: ". . ."

Diệu Vân tiên tử liếc mắt tới: ". . . Ngươi cũng không họ Tả, ngươi hẳn là họ Vương đi."

"Trò đùa mà thôi. Đây thật ra là một cái tầm bảo người giác ngộ. Tìm không thấy bảo vật, liền vơ vét một chút vàng bạc châu báu, tìm không thấy vàng bạc châu báu, liền nhặt mấy khối tảng đá lá cây, nếu như ngay cả tảng đá lá cây đều không có, vậy liền quát mạnh mấy ngụm nước, miệng lớn thôn tính không khí bốn phía, dù sao tuyệt không xe trống! Lâu dài dĩ vãng, vận khí của ngươi sẽ biến tốt. Đi thôi, đi tìm tiếp theo cái Kim Tiên hung hồn."

Lục Càn cười nói xong, thân hình bắn tới ra ngoài.

"Tuyệt không đi không sao?"

Dương Điên Phong trong mắt lóe u quang, tựa hồ có chỗ lĩnh ngộ.

Sau đó, trương tay một nhiếp, rút lên một gốc như núi lớn cây khô, thu vào tiên giới, hóa thành một đạo tiên quang đuổi sát Lục Càn mà đi.

"Gia hỏa này, thật đúng là một cái diệu nhân! Thật có ý tứ!"

Diệu Vân tiên tử nhìn xem Lục Càn bóng lưng biến mất, trong mắt hiện ra từng tia từng tia dị sắc.

Sau đó, nàng cùng Y Cao Hạ Tam Quý đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, năm vạn dặm bên ngoài, một tòa cung điện bên trong, xuất hiện một cái cùng vừa rồi Kim Tiên hung hồn mặc giống nhau như đúc quần áo nữ tử.

Cũng là Tinh Nguyệt phái Kim Tiên, vẫn là Kim Tiên Trung Kỳ!

"Lần này ta tới trước. Ba hai một, động thủ!"

Lục Càn quát lạnh một tiếng, mi tâm liền bay ra một đoàn ba đầu sáu tay hư ảnh, ầm vang xông vào cung điện.

Kim ảnh một cái đầu lâu trên khuôn mặt, con kia quỷ dị mắt dọc bỗng nhiên mở ra, hiển lộ ra một con tinh hồng ma nhãn, một đạo huyết sắc ma quang, tản ra cực kỳ âm trầm quỷ dị vặn vẹo khí tức, bắn thẳng đến mà ra, đánh vào nữ tử mi tâm.

Cùng lúc đó, năm khối Thần Mộc Cự Thuẫn xuyên thẳng mà xuống, phong tỏa thập phương thiên địa càn khôn.

Sau lưng, kim quang cùng một đoàn ngân mây cuốn tới.

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát!.