Chương 893: Ta am hiểu nhất chia của

Chương 893: Ta am hiểu nhất chia của

A

Vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh lén, Kim Tiên hung hồn phát ra một tiếng sắc nhọn tru lên.

Sắc mặt ngũ quan trở nên cực kỳ thống khổ.

Liền xem như Nguyên Thần bị ném vào cối xay thịt bên trong, bị sinh sinh xoắn nát bình thường, loại kia sống không bằng chết đau đớn, cho dù đánh mất lý trí ma nguyên hung hồn, trong lúc nhất thời lại cũng không chịu nổi.

Sau một khắc, Ngân Vân phát sau mà đến trước, cuốn tới nữ tử hung hồn trên thân, hàn khí bộc phát.

Phạm Ma Chân Thân sáu tôn cự quyền, tính cả Oanh Sơn Đầu hóa thành kim quang, liền muốn đánh vào nữ tử đầu lâu phía trên, đưa nàng một kích mất mạng.

Đúng lúc này, Kim Tiên hung hồn toàn thân loé lên một mảnh lục quang, không biết là kích phát cái gì tiên phù.

Cả người thân ảnh lóe lên một cái, vậy mà liền thoát ra tơ bạc phất trần buộc chặt, thuấn di đến ngàn trượng bên ngoài, ầm vang đụng trên Thần Mộc Cự Thuẫn, phát ra kinh thiên nổ đùng.

Thần Mộc Cự Thuẫn kịch liệt lay động, tiên quang lấp lánh, kém chút bị phá tan.

"Không được! Là thế thân tiên phù!"

Diệu Vân tiên tử kinh hô một tiếng, sắc mặt có chút một bên, tú cổ tay lật một cái, thu hồi Ngân Vân Phất Trần.

Đồng thời, miệng thơm nhẹ trương, phun ra một đạo hào quang năm màu, liền muốn lại lần nữa thôi động Phi Hà kiếm.

Rống

Tại lúc này, con kia Kim Tiên hung hồn phát ra một tiếng dữ tợn rống to, bỗng nhiên vỗ đỉnh đầu, một đạo lục quang liền bay ra.

Là một thanh mỏng như cánh ve thước xanh.

Thước xanh vừa xuất hiện, nhàn nhạt ngân sắc lôi hồ liền tóe hiện ra, lóe lên phía dưới, bắn ra, lại huyễn hóa ra bốn đạo xanh biếc sâm sâm thước ảnh, hướng phía Lục Càn bốn người đỉnh đầu chụp lại.

Tốc độ nhanh chóng, lôi quang lấp lóe, đinh tai nhức óc, thanh thế rất là dọa người.

Thậm chí, Y Cao đều cảm giác được mình tiên giáp phù quang ngăn không được lần này công kích.

Nhất là bên trên bám vào huyết hồng ma nguyên chi khí, làm người ta kinh ngạc run rẩy, rùng mình!

"Thiên Linh Đại Tiên Giới Thủ!"

Mạo hiểm ở giữa, một bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên chụp tới, bắt lấy bốn đạo thước ảnh, ở trong chớp mắt, ngưng tụ thành tứ phương kết giới, lập tức vỡ vụn ra, sinh ra thế giới băng diệt chi lực, xé rách thước ảnh.

Ba ba ba ba bốn tiếng.

Bốn đạo thước ảnh nổ tung làm một đoàn lục quang, làm nhạt hư đi.

Lại là giả!

Sau một khắc, chân chính ngọc thước, sau lưng Lục Càn một thước trong hư không điều tra ra, quỷ mị vô cùng, liền muốn đánh hướng Lục Càn cái ót.

Bên trên lôi hồ điện mang lấp lóe, huyết hồng ma quang quỷ dị.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn mặt lạnh như sắt, bỗng nhiên quay người, rút đao một trảm.

Táp

Một đạo kim sắc trăng lưỡi liềm đao quang từ bên hông hắn phun ra, phóng lên tận trời, hung hăng đánh vào bích ngọc cây thước bên trên.

Đao, chỉ là một thanh hạ phẩm tiên binh đao gãy.

Nhưng là chém ra đao mang, lại là vô cùng sắc bén, trong một chớp mắt, thiên địa càn khôn, phảng phất đều bởi vì bị một đạo trăng lưỡi liềm chặt đứt, một phân thành hai.

Trảm Thiên Bạt Đao Thuật!

Đinh một tiếng giòn vang.

Ngọc thước trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, một hạt hạt cát lớn ngọc vỡ, bắn ra tới.

Cái này một thanh ngọc thước, đúng là bị chém ra một lỗ hổng.

Tại cái này đồng thời, cái kia Kim Tiên hung hồn phun ra một tòa trăng sao bàn cờ, ngân quang đại phóng ở giữa, ngàn vạn ngân nguyệt từ bàn cờ dâng lên.

Sáng trong ánh trăng bao phủ thập phương thiên địa.

Sau đó, ức vạn buộc băng lãnh ánh trăng từ trời rơi xuống, che khuất bầu trời, bắn về phía Lục Càn bốn người.

Kim Tiên hung hồn thân ảnh, hư không tiêu thất, hiển nhiên là ẩn nấp đi, chuẩn bị đánh lén.

Đây chính là Kim Tiên hung hồn khó chơi chỗ! Một khi miểu sát không được, liền sẽ bị đẩy vào triền đấu bên trong, hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị ma nguyên chi khí xâm nhập thể nội, ma hóa thành hung hồn!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Một mặt Tử Mộc thần thuẫn, bỗng nhiên xuất hiện tại Lục Càn bốn người đỉnh đầu, mãnh liệt xoay tròn ở giữa, thả ra từng đoàn từng đoàn tử khí, ngăn cản được bắn rơi xuống tới Ngân Sắc Nguyệt Quang.

Ánh trăng cùng tử khí tiếp xúc, lập tức bộc phát ra quang mang chói mắt, ngân quang cùng tử quang đan vào một chỗ, lẫn nhau kích đụng, thôn phệ, triệt tiêu, lại là giằng co không xong.

Ba trăm trượng bên ngoài! Tây Nam thiên bắc!

Tại hệ thống thăm dò phía dưới, Kim Tiên hung hồn không chỗ độn giấu!

"Sơn Nguyệt Thần Châu, lên!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, một ngụm Tiên Nguyên phun tại trước người Sơn Nguyệt Thần Châu bên trên.

Ông

Sơn Nguyệt Thần Châu đại phóng kim quang, đằng không mà lên, hạt châu mặt ngoài sông núi nhật nguyệt đồ án bỗng nhiên lóe sáng, sau đó, bắn ra đi.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Một đạo nữ tử áo trắng thân ảnh, bỗng nhiên hiển hiện, bị kéo lấy thẳng tắp rơi vào mặt đất phía trên, ném ra một cái trăm trượng hố to, kích thích vô số bụi.

Nhìn kỹ, hai tay của nàng hai chân chỗ, có từng tòa vi hình núi nhỏ, từng vòng nhật nguyệt lóe ra, lít nha lít nhít.

Giờ khắc này, nàng hai tay hai chân nặng như ức vạn vạn quân, liên động một chút đều vô cùng phí sức.

Sơn Nguyệt Thần Châu sơ hiển uy lực!

Oanh

Đúng lúc này, một tôn ba đầu sáu tay kim ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, sáu con cánh tay lớn, luận ra ngàn vạn kim sắc quyền ảnh, hung hăng giáng xuống.

Một đạo huyết sắc hồng quang, từ khuôn mặt huyết nhãn bên trong bắn ra, hung hăng đánh trúng mi tâm.

A

Cái này Kim Tiên nữ tử lại phát ra một tiếng thê lương, thống khổ rống to, trong nháy mắt mặt như giấy vàng.

Bất quá, tại ngửa đầu cuồng khiếu ở giữa, miệng bên trong phun ra một mảnh Hồng Sa, bao quanh xoay tròn, thả ra kỳ dị hồng quang, vòng bảo hộ toàn thân.

Cùng lúc đó, làn da mặt ngoài hiện ra từng đầu Kim Tiên pháp tắc, đúng là cưỡng ép muốn chống ra trên thân thể sông núi nhật nguyệt hình chiếu.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Chỉ nghe kinh người nổ đùng, kim ảnh giáng xuống, kia phiến Hồng Sa run rẩy kịch liệt, cuối cùng tiên quang bạo liệt, xoẹt một tiếng, vỡ vụn.

To lớn nắm đấm, tiến nhanh mà xuống, hung hăng nện ở hung hồn hộ thể Kim Tiên pháp tắc bên trên, bộc phát ra cương thiết bạo minh kinh lôi nổ vang.

Sau đó, một đạo tuyết trắng kiếm quang, một vệt kim quang, còn có ngàn vạn tên nỏ ngân quang kích xạ mà tới.

"A a a!"

Tại một trận này loạn xạ loạn đả phía dưới, Kim Tiên hung hồn phát ra một tiếng không cam lòng bạo rống, toàn thân triệt để nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Tại bạo tạc huyết nhục thi hài bên trong, một đạo thô như ngón cái huyết sắc ma quang, bắn ra.

Nhưng là còn không bay ra mười trượng, Phạm Ma Chân Thân đại quyền oanh đến, trực tiếp đánh nổ, một cái khác cự thủ một trảo, liền đem bên trong viên kia cát vàng bắt lấy.

"Đinh, đánh giết ma nguyên hung hồn, ban thưởng chín trăm ba mươi hai ức  điểm anh hùng."

Kếch xù số lượng, vang lên tại não hải.

"Hô, rốt cục giết chết, thật là có mấy phần mạo hiểm."

Cái này, một bên Hạ Tam Quý triệu hồi thủy tinh xúc xắc, trên mặt vẫn có một tia nghĩ mà sợ chi sắc.

Vừa rồi nếu không phải phối hợp thật tốt, bọn hắn đều có bị ma hóa nguy hiểm.

"Kim Tiên Trung Kỳ ma nguyên hung hồn xác thực khó chơi."

Diệu Vân tiên tử thanh tú tay một trảo, hút tới một mặt trăng sao bàn cờ, nhíu mày nghiêm nghị nói: "Cái này trung phẩm tiên binh uy lực rất mạnh, nếu là vừa rồi ức vạn ánh trăng ngưng kết thành một đạo, kích xạ mà đến, chỉ sợ liền trung phẩm tiên binh đều có thể xuyên thủng! Chúng ta hộ thể tiên quang, tính cả tiên giáp phù quang cũng không thể chống đỡ được!"

"Không sai, những cái kia ánh trăng rất là cường hoành."

Lúc này, Dương Điên Phong thu hồi Thần Mộc Cự Thuẫn, rơi xuống, sắc mặt hơi khó coi.

Ánh mắt mọi người quét qua, mới phát hiện hắn Tử Mộc thần thuẫn trên mấp mô, có hàng ngàn hàng vạn điểm đen, thật giống như bị hỏa diễm đốt qua đồng dạng.

Nhìn đến, là bị ánh trăng tổn thương.

"Lần này may mắn Tả sư đệ xuất thủ trước, không phải đối mặt một cái toàn thịnh thực lực Kim Tiên hung hồn, chỉ sợ muốn đánh cho càng lâu."

Y Cao vuốt vuốt râu dài, cười nói.

Đám người nghe xong, không khỏi âm thầm gật đầu.

Nếu không phải Lục Càn toái hồn ma quang trọng thương hung hồn Nguyên Thần, cái này Kim Tiên hung hồn thật sự có thể toàn lực thôi động trăng sao bàn cờ, cho bọn hắn mang đến phiền toái càng lớn.

Phạm Ma Chân Thánh Công bốn tầng, xác thực đủ thực dụng.

Mà lại, hắn còn xem thấu hung hồn chỗ ẩn thân, đánh nổ hung hồn hộ thể sa y, luận công cực khổ, lần này đúng là hắn lớn nhất.

Chỉ bất quá, Lục Càn lông mày hơi nhíu lấy: "Nếu là toái hồn ma quang có thể trực tiếp toái diệt Kim Tiên Nguyên Thần, vậy cũng không cần đánh cho khổ cực như vậy."

"Tả đạo hữu, ngươi cũng đừng được tiện nghi còn khoe mẽ."

Nghe nói như thế, Diệu Vân tiên tử lườm hắn một cái: "Toái hồn ma quang động diệt thần hồn, một khi đánh trúng, tối thiểu để cho địch nhân hao tổn ba thành thực lực, ngay cả ta đều có chút kiêng kị."

"Kỳ thật, muốn bằng vào toái hồn ma quang, đánh giết địch nhân, thật là có khả năng."

Một bên Dương Điên Phong đột nhiên nói.

Ồ

Lục Càn hai con ngươi sáng lên.

Dương Điên Phong thần sắc lãnh khốc nói: "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi tu luyện tới tầng thứ năm, tầng thứ sáu, lại đem mặt khác hai cái đầu sọ toái hồn ma nhãn ngưng luyện ra tới. Đến lúc đó, ba con ma nhãn cùng nhau kích phát toái hồn ma quang  bình thường Kim Tiên đỉnh phong không có Nguyên Thần phòng ngự, đều sẽ bị trực tiếp toái hồn ma quang giảo Toái Thần hồn mà chết."

"Dương Điên Phong, ngươi nói nhảm trở nên nhiều hơn a. Thật sự cho rằng năm tầng sáu tầng tốt như vậy tu luyện?" Diệu Vân tiên tử nói.

Nhưng là, Lục Càn lại như có điều suy nghĩ.

Còn có hơn mười ngày, cuối tháng kết toán, lại thêm trận này chém giết Kim Tiên hung hồn, không biết có thể hay không đột phá tầng thứ năm, luyện ra cái thứ hai toái hồn ma nhãn?

"Tốt, trước thu thập chiến trường đi . Còn cái này trăng sao bàn cờ, đợi chút nữa lại điểm."

Diệu Vân tiên tử đề nghị.

Đám người tự nhiên không có dị nghị, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Sau một lát, Lục Càn năm người ngồi tại bên cạnh đống lửa, nướng tự mang linh quả, còn có con kia Phi Ngô chuyên môn ngọc hạch đào, bắt đầu chia tang.

Vẫn là Lục Càn chủ trì chia của, quá trình cực kỳ công bằng công chính: "Ta một kiện, Diệu Vân tiên tử một kiện, ta một kiện, Dương huynh một kiện, ta một kiện, y trưởng lão một kiện, ta một kiện, Hạ trưởng lão một kiện, ta một kiện. . ."

". . ." Diệu Vân tiên tử bốn người cùng nhau im lặng.

Trên đời này tại sao có thể có như thế như thế không muốn mặt gia hỏa?

"Tả đạo hữu, ngươi còn như vậy điểm, chúng ta coi như ngươi là bị hung hồn ma quang phụ thể, trực tiếp động thủ đánh ngươi nữa." Diệu Vân tiên tử cuối cùng vẫn là không nhịn được, mở miệng ngắt lời nói.

"Tốt a, kỳ thật ta là nhìn mọi người đánh xong Kim Tiên hung hồn hơi mệt, chỉ đùa một chút sinh động một chút bầu không khí mà thôi."

Lục Càn cười cười, sau đó nghiêm chỉnh lại, đem bảo vật riêng phần mình điểm một đống.

Đáng tiếc, cái này Kim Tiên hung hồn so vừa rồi cái kia còn nghèo, bảo vật chia xong đều giá trị không có bao nhiêu tiền.

Cuối cùng còn lại cái kia trăng sao bàn cờ.

"Cái này bàn cờ uy lực rõ như ban ngày, tất cả mọi người muốn, đấu giá đi." Lục Càn xuất ra đế ấn, tiện tay đập ra một cái ngọc hạch đào, chậm ung dung ăn thịt quả.

Diệu Vân tiên tử bốn người nhìn nhau, cùng nhau gật đầu, lần lượt mở miệng kêu giá.

"Ta ra năm trăm vạn Tiên thạch."

"Sáu trăm vạn."

"Lão phu ra 630 vạn."

"Ta ra 650 vạn!"

"Kia thiếp thân liền ra 660 vạn đi."

. . .

Rốt cuộc xuất sinh nhập tử nhiều ngày như vậy, có không cạn giao tình, tự nhiên chưa từng xuất hiện loạn cố tình nâng giá hiện tượng.

Cuối cùng, trăng sao bàn cờ bị Diệu Vân tiên tử dùng bảy trăm sáu mươi vạn giá cao mua.

Tính như vậy xuống tới, Lục Càn có thể được chia một phần tư, cũng chính là một trăm chín mươi vạn tiên thạch.

"Quả nhiên là đánh giết Kim Tiên hung hồn kiếm được càng nhiều a!" Dương Điên Phong phát ra một tiếng cảm thán, kìm lòng không được nhìn về phía Lục Càn.

Đây hết thảy, đều là hắn mang tới!

Không có Lục Càn dẫn đường, bọn hắn căn bản không có khả năng quét sạch bốn phía ma nguyên hung hồn, an an tâm tâm vây công Kim Tiên hung hồn, đoạt được bảo vật, kiếm lấy đại lượng chiến công.

Nghĩ đến cái này, Dương Điên Phong thầm hạ quyết tâm, lần sau nhất định phải lên Lục Càn xe, nhiều ít Tiên thạch đều cho!

Vừa vặn, lần sau mang lên sư nương tới! Sư nương nhất định rất vui vẻ!

"Lên đường đi, đi tìm xuống một cái Kim Tiên hung hồn."

Cái này, Lục Càn đứng dậy, nhìn qua bốn phía đạm mạc vô cùng ma nguyên chi khí, hai con ngươi bắn ra bễ nghễ thiên địa tinh quang, hùng tâm vạn trượng.

Hắn muốn tận sắp tu luyện đến Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ sáu, tung hoành ma nguyên!

p/s: cùng đoán sư nương :v.