Chương 894: Sống chết không rõ Lục Càn

Chương 894: Sống chết không rõ Lục Càn

Trong nháy mắt, mười ngày trôi qua.

Lúc này cứ điểm, đã đại biến bộ dáng, biến thành một tòa tung hoành vạn dặm Tiên thành, thông thiên to lớn, đứng lặng tại mặt đất phía trên.

Tại cự thành bốn phía tường thành, pháo đài san sát, tiễn tháp trận liệt, thần uy khiếp người.

Ánh nắng chiếu rọi phía dưới, chi kia thần lôi chiến kỳ đón gió phấp phới, vẫn như cũ phun ra từng tia từng tia thanh sắc lôi quang, ngưng kết thành lồng ánh sáng, bao quanh bảo vệ Tiên thành.

Có thể nói là vững như thành đồng, không gì phá nổi.

Tại bên trong tòa tiên thành bên ngoài, ngàn vạn đạo độn quang ra ra vào vào, nhìn rất là náo nhiệt.

Vẫn là toà kia tửu lâu trong sương phòng, một người mặc hắc giáp, ngũ quan đoan chính tuấn lãng, một thân tiêu dao thoải mái khí chất nam tử trung niên đứng tại bên cửa sổ, đứng chắp tay, nhìn trên trời đoàn kia kim sắc Hạo Nhật.

Người này chính là La Khương.

Sương phòng bàn ngọc bên cạnh, một tòa núi thịt kim hồng cà sa đại quang đầu, chính cầm một bản tinh sách, thấy say sưa ngon lành.

Người này chính là Thực La Hán.

"Lão La, trên trời có tiên nữ sao, làm sao ngươi không rời mắt?" Thực La Hán cũng không ngẩng đầu lên, thuận miệng hỏi.

"Cái kia Địa Lan tông Tả Tịch, vẫn chưa về."

La Khương thần sắc lạnh lùng, nói ra một câu.

"Tả Tịch?"

Thực La Hán ngây ra một lúc, quỷ dị cười một tiếng: "Lão La, ngươi chừng nào thì đối một cái nam nhân nhớ mãi không quên rồi? Hẳn là ngươi gần nhất đổi khẩu vị?"

La Khương nghe, thần sắc lạnh hơn.

Chỉ thấy hắn quay người lại, ngồi trở lại đến bên cạnh bàn, cho mình châm một chén rượu, nhặt lên uống một hơi cạn sạch, mới lên tiếng: "Ta nghe ngóng, Địa Lan tông năm cái Kim Tiên đỉnh phong, lần này tới ba cái! Nói cách khác, ba người này vì tại ma nguyên mạng sống, khẳng định mang đến không ít bảo vật! Không đem trên người bọn họ bảo vật hố đến tay, ta không cam tâm!"

Thanh âm bên trong lộ ra từng tia từng tia hàn ý.

"Lão La, ngươi có đôi khi liền là quá câu chấp. Phật nói, có đôi khi buông xuống người khác, liền là buông xuống chính mình. Ngươi còn tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện. A Di Đà Phật!"

Thực La Hán lắc đầu, tụng xướng một câu phật hiệu.

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

La Khương sắc mặt lạnh lẽo, ngang Thực La Hán một chút: "Vài ngày trước chết mấy cái kia người mới, ngươi nhưng điểm không ít đồ vật! Mà lại, ngươi đang nói A Di Đà Phật trước đó, có thể hay không buông xuống trong tay ngươi tinh sách, cái này bên trên nhiều như vậy không mặc quần áo váy nữ tử, ngươi cũng không sợ Phật Tổ giáng tội?"

"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi, gặp chúng sinh đều khổ, hóa thành mỹ diệu nữ tử bố thí nhục thân, công đức vô lượng! Lão nạp nhìn một bản tinh sách, cái này lại đáng là gì? Phật Tổ há lại sẽ trách tội?"

Thực La Hán chắp tay trước ngực, giải thích.

Cái này chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, thật là có mấy phần đắc đạo cao tăng bộ dáng.

Nhưng mà, La Khương căn bản không tin, âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, Bồ Tát là muốn cho thế nhân minh bạch Hồng Phấn Khô Lâu, tứ đại giai không, chỉ có bỉ ngạn mới là chân lý. Ngươi cái này lệch ra giải, quả thực liền là khinh nhờn Phật pháp! Khó trách Kim Cương Thần Môn Tự, Thiên Thủ Liên Hoa Miếu, còn có Quang Nghiêm tông mấy vị Kim Tiên thánh tăng muốn truy sát ngươi, nói ngươi tu chính là chồn hoang thiền, là Ma Môn chi pháp."

"Hắc hắc, phật cũng tốt, ma cũng tốt, chỉ có nắm đấm mới là chân lý. Đợi lão nạp đột phá Đại La Kim Tiên, nhìn mấy cái kia cẩu thí thánh tăng còn dám hay không kêu đánh kêu giết!"

Thực La Hán cười lạnh một tiếng.

Đột nhiên, hắn nhớ tới đến cái gì, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tiếc nuối: "Đáng tiếc, tôn này Diệu Nữ Bồ Tát tới cứ điểm, liền tọa trấn cứ điểm bên trong, rất ít lộ diện, không phải, lão nạp cũng muốn bái phỏng nàng một chút, hướng nàng thỉnh giáo một chút Phật pháp."

Nghe nói như thế, La Khương hai con ngươi nhíu lại: "Diệu Vân tiên tử, còn có Dương Điên Phong đều không thấy! Có ý tứ chính là, ta nghe được một tin tức!"

"Tin tức gì?"

Thực La Hán thuận miệng hỏi.

La Khương rét căm căm đáp: "Có người nhìn thấy tại ma nguyên chỗ sâu, Diệu Vân, Dương Điên Phong, còn có Địa Lan tông Tả Tịch ba người cùng một chỗ vây giết Kim Tiên hung hồn!"

"Cái gì? Bọn hắn vậy mà làm ở cùng một chỗ? Không đúng, bọn hắn cũng dám xâm nhập ma nguyên chỗ sâu, vây giết Kim Tiên hung hồn?"

Thực La Hán nghe vậy giật mình.

Ma nguyên chỗ sâu kia là cỡ nào hung hiểm, huống chi, vây công Kim Tiên hung hồn, hơi không cẩn thận liền sẽ kinh động cái khác Kim Tiên hung hồn, bị ngàn vạn hung hồn vây công, thập tử vô sinh!

"Diệu Vân tiên tử cùng Dương Điên Phong đều phải bị kinh phong sao, lại dám mang theo Địa Lan tông ba người xâm nhập Mặc Uyên chỗ sâu?"

Thực La Hán mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Không

La Khương trong mắt hiện lên một vòng dị quang: "Theo người kia nói, Diệu Vân năm người cũng không phải là lấy Diệu Vân làm chủ, cũng không phải lấy Dương Điên Phong làm chủ."

"Là ai? Địa Lan tông kia hai cái Kim Tiên trưởng lão?"

Thực La Hán càng thêm kinh nghi.

"Là cái kia Tả Tịch!"

La Khương nói ra một cái khiến người ngoài ý đáp án.

"Làm sao có thể?"

Thực La Hán tại chỗ biểu thị không tin: "Không phải ta xem thường tiểu tử kia, tu vi của tiểu tử đó nhiều lắm thì mười đầu Kim Tiên pháp tắc, nếu không phải hắn tu ra Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ ba, hắn tại ma nguyên bên trong tuyệt đối sống không quá nửa tháng! Diệu Vân cùng Dương Điên Phong đều là kẻ già đời, làm sao lại nghe như thế một cái sinh dưa trứng tiểu tử, lấy hắn làm chủ?"

"Nhưng là, người kia tận mắt nhìn đến, Diệu Vân cùng Dương Điên Phong đối tiểu tử kia là nghe lời răm rắp, vô cùng tín nhiệm, đang vây công Kim Tiên hung hồn thời điểm, cũng là tiểu tử kia đang chỉ huy. Mà lại, còn có một chuyện, ngươi tuyệt đối dự kiến không đến!"

La Khương lạnh lùng nói.

"Tình huống như thế nào?"

Thực La Hán trong lòng càng thêm hiếu kì, thả ra trong tay tinh sách, liền vội vàng hỏi.

La Khương dừng lại một lát, cầm chén rượu lên, nhấp một miếng, hai con ngươi nhắm lại, chảy ra từng tia từng tia lãnh quang: "Tiểu tử kia. . . Phạm Ma Chân Thân ngưng luyện ra một con toái hồn ma nhãn! Hắn Phạm Ma Chân Thánh Công, đã tu luyện tới tầng thứ tư!"

"Cái gì! Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ tư? Đây không có khả năng!"

Thực La Hán triệt để chấn kinh, theo bản năng không tin.

Hắn là tu hành Hoan Hỉ Đại Thiền Đạo, đối với Phạm Ma Chân Thánh Công môn này vô thượng phật ma công pháp luyện thể cũng rất là trông mà thèm, đã từng khổ tâm tu luyện qua, nhưng là một phen khổ công về sau, cũng chỉ là khó khăn lắm tu luyện tới tầng thứ ba, thật vất vả đổi lấy tầng thứ tư công pháp lĩnh hội hồi lâu, từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm, tu luyện không cửa.

Hiện tại, hắn lại nghe được một cái tam lưu tiên môn Kim Tiên, thế mà so với hắn còn lợi hại hơn, đem Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện tới tầng thứ tư?

Cái này sao có thể!

"Tại cái này Thần Tiêu quân nhiều năm như vậy, gặp qua bốn tầng Phạm Ma Chân Thân bất quá mười mấy, tiểu tử này lại là trong đó một cái? Tiểu tử này tư chất có lợi hại như vậy sao?"

Thực La Hán kinh nghi bất định.

"Có lợi hại hay không ta không biết, nhưng là, ta biết tiểu tử này trên thân nhất định có bảo vật! Mà lại, tiểu tử này dám phản bội ta, tìm tới Diệu Vân Dương Điên Phong, thù này, ta làm sao có thể bỏ qua hắn!"

La Khương ánh mắt rét lạnh, trong thanh âm lộ ra một chút tức giận sát ý.

Hiển nhiên, hắn là từng có bị phản bội kinh lịch, cho nên mới như thế lưu ý, nói ra lời như vậy.

Thực La Hán đương nhiên sẽ không bóc hắn thương sẹo, hai mắt nhíu chặt, híp lại: "Làm sao có thể chứ? Tiểu tử kia không giống như là đứng đắn gì người, bản tướng hẳn là cùng lão nạp không sai biệt lắm, đều là tham tài háo sắc, kẻ không chuyện ác nào không làm, làm sao hắn liền tu luyện tới Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ tư?"

Đột nhiên, một trận tiếng cãi vã truyền vào trong tai.

La Khương ngây ra một lúc, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ đầu đường, phát hiện một cái cao cao gầy gò, mày kiếm mắt sáng hắc bào nam tử bị người trào phúng.

Trào phúng hắn mấy người, người mặc văn tú Thanh Long cẩm bào, là Thanh Nhạc Long Thần tông người.

Thanh Nhạc Long Thần tông cùng Địa Lan tông có thù truyền kiếp.

Về phần cái kia bị trào phúng không may gia hỏa, dĩ nhiên chính là đi theo Lục Càn tới Doanh Phục.

Hắn chỉ là một cái Chân Tiên, bị đối diện mấy cái Thiên Tiên châm chọc khiêu khích, cũng chỉ có thể đỏ mặt mắng vài câu, sau đó nhận sợ xám xịt rời đi.

Nhìn thấy hắn rút đi, mấy cái kia Thanh Nhạc Long Thần tông người ồn ào cười to, lại bị mắng vài tiếng chó nhà có tang.

"Hừ, chờ Tả sư huynh trở về, gọi các ngươi đẹp mắt!"

Nghe nói như thế, Doanh Phục rất là phẫn nộ, nhưng lại bất lực, thả một câu ngoan thoại, khẽ cắn môi bước nhanh rời đi.

"Cái này Địa Lan tông chân tiên còn không rời đi, còn ở nơi này chờ đợi. Hiển nhiên, cái kia Tả Tịch, Y Cao, Hạ Tam Quý cũng không có vẫn lạc."

La Khương mặt lạnh nói.

"Bọn hắn sẽ không có chuyện gì, Diệu Vân tiên tử thực lực chân chính tối thiểu tại trăm đầu Kim Tiên pháp tắc, lại thêm một cái Dương Điên Phong, những người kia lại thế nào tìm đường chết, hẳn là đều sẽ không xảy ra vấn đề."

Thực La Hán lắc đầu nói.

Lời còn chưa dứt, dị biến đột nhiên phát sinh!

Mặt đất chấn động mãnh liệt!

Cả tòa Tiên thành lập tức rối loạn lên, vô số đạo tiên quang phóng lên tận trời, lăng lập giữa không trung.

"Này sao lại thế này?"

"Động đất sao?"

"Nhìn, chân trời có mây đen cuồn cuộn xông lại."

"A a! Có lôi bạo! Trời mưa, thu quần áo! Tranh thủ thời gian nắm đạo lữ của người khác nương tử về nhà thu quần áo á!"

"Nói hươu nói vượn! Kia là ma nguyên chi khí! Vô cùng cường hoành thuần túy ma nguyên chi khí! Nhìn kia chất lượng, tối thiểu là năm cái Kim Tiên đỉnh phong ma nguyên hung hồn tập hợp một chỗ mới có ma nguyên chi khí. . . Hả? Không được! Ma nguyên hung hồn công thành!"

. . .

Lập tức, cả tòa Tiên thành lôi quang đại phóng, oanh minh đại trận.

Trên tường thành, kia từng tòa pháo đài tiễn tháp phát sáng lên, vạn trượng trên tường thành, cũng hiện ra lít nha lít nhít thần bí vàng bạc tiên triện, tạo thành huyền diệu đại trận, tản mát ra khí tức kinh người.

La Khương cùng Thực La Hán cũng bay lên giữa không trung, ngóng nhìn chân trời.

Bọn hắn thấy được!

Tại cuồn cuộn mà đến huyết hắc ma nguyên chi khí bên trong, có năm tôn huyết hồng thân ảnh, mang theo hắc ám âm trầm, giết chóc bạo ngược khí tức, xông thẳng lại.

Loại kia mênh mông bàng bạc uy áp khí tức, đều là Kim Tiên đỉnh phong.

Mà lại, trong đó một tôn khôi ngô cao lớn huyết hồng ma ảnh, uy áp vô biên vô hạn, đánh rách tả tơi thiên địa, lay động nhật nguyệt tinh thần, lại là một tôn một trăm bảy mươi đầu Kim Tiên pháp tắc ma nguyên hung hồn!

Cái khác bốn cái ma nguyên hung hồn, thấp nhất đều có năm mươi đầu Kim Tiên pháp tắc.

Mặt khác ba cái đều là gần trăm đầu pháp tắc tồn tại!

Nhưng để người kinh ngạc chính là, cái này năm tôn Kim Tiên hung hồn cũng không phải là công thành, mà là tại truy đuổi bốn đạo cấp tốc trốn chạy tiên quang.

Theo tiên quang tiếp cận, La Khương cùng Thực La Hán thấy rõ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

Kia bốn đạo tiên quang, rõ ràng là Diệu Vân tiên tử, Dương Điên Phong, còn có Địa Lan tông Y Cao, Hạ Tam Quý.

Lúc này, hình dạng của bọn hắn chật vật dị thường, quần áo rách rưới, tóc tai bù xù, tựa như mấy tháng không tắm rửa tên ăn mày, sắc mặt đều có chút tái nhợt, hiển nhiên là bị thương.

Mà lại là trọng thương! Trên thân phòng ngự ngăn cách ma nguyên chi khí tiên giáp đều không thấy!

Tại Diệu Vân tiên tử trên lưng, còn đeo một người mặc áo bào đen, sống chết không rõ tuấn lãng nam tử.

Lại là cái kia Tả Tịch!.