Chương 895: Bị Bồ Tát đá một cước

Chương 895: Bị Bồ Tát đá một cước

Hống hống hống hống!

Cái này, cuồn cuộn Ma Vân phía trên, tôn này khôi ngô cao lớn Huyết Ảnh xuất thủ, vô biên vô tận huyết quang, ngưng tụ ra bắn giết hết thảy vạn trượng huyết thương, nổ bắn ra mà ra!

Bành

Trên bầu trời, một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích chấn động ra tới.

Vạn trượng huyết thương xuyên thủng không gian, tại một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, liền đuổi kịp Diệu Vân tiên tử năm người, kích xạ đến năm người sau lưng mười trượng bên ngoài.

"Tử Mộc thần thuẫn, lên!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Dương Điên Phong cũng không quay đầu lại, quát lạnh một tiếng, thể nội tiên lực hướng trên lưng Tử Mộc thần thuẫn quán chú đi vào.

Ông

Mấp mô, rách mướp Tử Mộc thần thuẫn phát ra một tiếng thanh minh, bay lên trời, xoay tròn phóng đại, bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói tử quang, hóa thành một mảnh hình trứng tử quang che đậy.

Hắn lại là trực tiếp thiêu đốt cái này trung phẩm tiên binh bản nguyên, kích phát ra lớn nhất uy năng, quả quyết dị thường!

Cái này, vạn trượng huyết thương phóng tới, hung hăng đánh vào hình trứng tử quang khoác lên, lập tức bộc phát ra thoáng hiện Chân Tiên chói mắt quang đoàn, tử quang huyết quang xen lẫn ở giữa, đúng là giằng co không xong.

Nhưng là vẻn vẹn tiếp xúc, hình trứng tử quang che đậy vết rách bắt đầu hiển hiện, như mạng nhện tản ra.

Có thể thấy được, nếu như không phải hoàn toàn kích phát uy năng, Tử Mộc thần thuẫn sẽ bị huyết thương trực tiếp xuyên thủng, đâm thủng, bọn hắn năm người sẽ bị huyết thương ghim trúng, người bị thương nặng!

Mặc dù chặn huyết thương, nhưng là, còn có bốn cái ma nguyên hung hồn đuổi theo.

Đó là cái ma nguyên hung hồn diện mục dữ tợn, theo thứ tự là áo tím lão nhân, kim bào thiếu niên, còn có hai cái hắc bào nam tử, riêng phần mình triệu ra một đao, một kích, một tôn ** còn có một cây giáo ngắn, uy lực bộc phát, tấn mãnh vô cùng, hướng phía Lục Càn năm người chém giết tới.

"Thái Nhất Lục Đinh Lục Giáp tiên phù, tật!"

Thời khắc sinh tử, Diệu Vân tiên tử sau đầu bay ra một đoàn kim quang, hiển hóa làm một trương thật dài phù lục, bên trên triện viết vô số đạo gia xá lệnh ấn phù, là dùng chu sa viết, huyết hồng vô cùng, vừa xuất hiện, xá lệnh bỗng nhiên sáng lên, bắn ra đi, huyễn hóa ra trên ngàn cái cưỡi thần mã kim giáp trên trời rơi xuống, như là thiên quân vạn mã địa trùng sát ra ngoài.

"Phá Quân nỏ! Bạo!"

"Oanh Sơn Đầu bạo!"

Cùng lúc đó, Y Cao cùng Hạ Tam Quý cũng không chút nào thương tiếc, trực tiếp tự bạo bản mệnh tiên binh.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Kinh thiên bạo tạc, lập tức sinh ra, làm vỡ nát phương viên vạn trượng không gian.

Cuồn cuộn sóng xung kích, quét ngang mà đến, mặt đất tại thời khắc này, bị oanh ra vô số đạo vết rách. Mười vạn dãy núi như là sóng biển vỗ trúng cát lâu đài, trực tiếp mẫn diệt.

Vạn dặm dãy núi, cứ như vậy bị san thành bình địa.

Cũng may mắn là Tiên Đình mảnh vỡ không gian đủ kiên cố, mặt đất đủ cứng rắn, không phải, cả tòa Tiên thành dưới đáy mặt đất đều sẽ bị chấn thành bột mịn, Tiên thành cũng phải rơi vào.

"Không được! Lại còn có một cái che giấu Kim Tiên hung hồn!"

Đúng lúc này, có người kinh hô một tiếng.

Tất cả tiên nhân lập tức thôi động pháp nhãn, liền trong nháy mắt nhìn thấy, phóng lên tận trời gió lốc, vỡ vụn như chiếc gương mảnh vỡ không gian bên trong, một cái thấp bé người lùn, ông lão mặc áo đen, hai con ngươi tinh hồng mà dữ tợn, quỷ dị vô cùng xuất hiện tại Diệu Vân tiên tử đỉnh đầu không trung.

Sau đó, một cây vặn vẹo như Linh Xà huyết sắc chủy thủ, bắn ra đi, xuyên thẳng Diệu Vân tiên tử Thiên Nguyên khiếu.

Cái này Kim Tiên hung hồn, mặc dù khí tức hơi yếu, chỉ là bốn mươi đầu Kim Tiên pháp tắc dáng vẻ, nhưng là một kích này, quỷ dị khó lường, nhanh như thiểm điện.

Diệu Vân tiên tử căn bản phản ứng không kịp.

Mắt thấy Diệu Vân tiên tử muốn bỏ mình tại chỗ, bị xuyên thủng đầu, thời khắc sinh tử, nàng trên lưng Lục Càn, bỗng nhiên mở mắt!

Sau đó, quay đầu một trăm tám mươi độ, phun ra một viên bạch kim hạt châu.

Cùng lúc đó, trên thân đột nhiên nổi lên từng cái lớn nhỏ không đều đen nhánh kinh văn, ngay sau đó kim quang lóe lên, liền hóa thành một cái ba đầu sáu tay thực thể tồn tại, một trượng có hơn cao, kim quang chói mắt, uy vũ bất phàm, giống như Ma Phật hàng thế.

Rõ ràng là Phạm Ma Chân Thân!

Chỉ thấy Phạm Ma Chân Thân vừa xuất hiện, một con tượng chân thô, tựa như thần kim rèn đúc mà thành cánh tay, như Thanh Long Thám Trảo, bỗng nhiên nhô ra, đúng là trực tiếp bắt lấy đâm bắn tới Linh Xà máu dao găm.

Ông ông ông ông.

Máu dao găm phía trên hiện ra từng cái huyền diệu tiên triện, run rẩy kịch liệt, như là một đầu như cự long lăn lộn vặn vẹo, muốn tránh thoát chân thân đại thủ, đáng tiếc, cũng không có một chút tác dụng nào.

Liền như là bị kìm sắt gắt gao kềm ở lươn, căn bản không tránh thoát.

Bởi vì, cái này Phạm Ma Chân Thân ba cái đầu bên trong hai viên, đều ngưng luyện ra một con đen như mực mắt dọc.

Chính là Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện tới tầng thứ năm toái hồn ma nhãn!

Sau một khắc, một con toái hồn ma nhãn, bỗng nhiên mở ra, kích xạ ra một đạo huyết sắc ma quang, mang theo vô cùng âm trầm quỷ dị vặn vẹo lực lượng, trực tiếp kích xạ tại cái kia áo bào đen người lùn lão giả trong mắt trái.

Cơ hồ trong cùng một lúc, chân thân ba cái đầu thuận kim đồng hồ nhất chuyển, khác một cái đầu lâu trên toái hồn ma nhãn vỡ ra, lại bắn ra một đạo toái hồn ma quang, kích xạ tại người lùn lão giả mắt phải.

Chỉ một thoáng, hai đạo yêu dã huyết hồng toái hồn ma quang, bắn thẳng đến lấy người lùn lão giả hai mắt.

"A a a a a!"

Người lùn lão giả chỉ cảm thấy hai mắt nhói nhói, thật giống như bị nung đỏ nước thép giội bên trong bình thường, cả người Nguyên Thần, như là bị ném vào cối xay bên trong, hung hăng giảo mài.

Lại như cùng bị ngàn vạn ổ quay kiếm quang, điên cuồng cắt chém!

Nguyên Thần cơ hồ trong nháy mắt vỡ nát ra! Muốn hồn phi phách tán!

Ngũ quan cũng bởi vì toái hồn nứt ra phách mọi loại thống khổ, trở nên vô cùng dữ tợn vặn vẹo, toàn thân không tự chủ được co quắp, gân xanh bạo hiện.

Không đợi hắn bỏ chạy, toàn thân đột nhiên nhất trọng.

Lại là viên kia bạch kim hạt châu, bắn ra ngàn vạn sông núi nhật nguyệt cái bóng, rơi xuống toàn thân các nơi, ép tới hắn thẳng tắp rơi xuống đất.

Oanh

Phạm Ma Chân Thân ầm vang hàng lâm xuống, ngoại trừ con kia bắt lấy Linh Xà máu dao găm cự thủ, còn lại năm ngón tay quạt lá cọ đại thủ cùng nhau dò tới, bỗng nhiên một nắm, bắt lấy tay trái của hắn, tay phải của hắn, chân trái của hắn, đùi phải của hắn.

Cùng. . . Đầu của hắn.

Sau đó, toàn thân kim quang ma quang quần áo, bỗng nhiên tăng vọt ba vòng!

Năm con cánh tay lớn thô như đá trụ, nhiều sợi gân xanh từng cục như tê dại, lại như mãng xà chiếm cứ lộn xộn, mỗi nhảy lên một chút, không gian bốn phía đều chấn động ra có chút gợn sóng, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng!

Bành

Chỉ nghe cơ bắp như dây cung nổ vang, Phạm Ma Chân Thân thứ ba cái đầu khuôn mặt trên dữ tợn sắc lóe lên, năm ngón tay cánh tay bỗng nhiên hướng bốn phía kéo một phát, đem người lùn lão giả kéo thành một cái 'Đại' chữ.

Lốp bốp.

Người lùn lão giả quần áo bạo liệt, trên người phòng ngự tiên binh toàn diện phá toái ra, bất hủ tiên khu trên đạo đạo vết rách hiển hiện.

A

Nhục thân Nguyên Thần gặp xé rách kịch liệt đau nhức, người lùn Kim Tiên lão giả ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương tru lên.

Sau đó, tại tiếng kêu gào bên trong, nhục thân 'Phanh' một chút, bị Phạm Ma Chân Thân cứ thế mà xé rách, chia năm xẻ bảy, nổ tung trên không trung.

Tình hình kia hình tượng, như là một con nướng đến kinh ngạc màu mỡ nhiều chất lỏng gà nướng, bị năm người phân biệt nắm lấy đầu gà, đùi gà, chân gà, cùng nhau dùng sức kéo một phát, tại chỗ cốt nhục tách rời tràng cảnh!

Dị thường tàn nhẫn huyết tinh! Hung tàn bạo lực!

Thấy cảnh này, tất cả cứ điểm tiên nhân, cũng không khỏi giật mình trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ cực độ khiếp sợ, như là giống như gặp quỷ khó có thể tin.

Để người nghe tin đã sợ mất mật Kim Tiên đỉnh phong ma nguyên hung hồn, cứ như vậy giống gà nướng đồng dạng bị người ngũ mã phanh thây xé rách?

Đây là miểu sát a!

Trần trụi miểu sát a!

Trên trời dưới đất, lâm vào một mảnh tĩnh mịch.

Tại vô số trong lòng người phiên giang đảo hải kinh hãi thời điểm, Phạm Ma Chân Thân tiếp tục đại phát thần uy, đại thủ một nắm, vồ nát trên tay tàn chi đoạn lui, cùng đầu lâu.

Ông

Một đạo huyết sắc ma quang, từ vỡ vụn đầu lâu bên trong bắn ra, muốn đuổi kịp Lục Càn.

Nhưng là, cái thứ sáu hoàng kim cánh tay lớn, nắm lấy cái kia thanh Linh Xà chủy thủ bỗng nhiên một chém xuống đến, huyết quang lóe lên, đem huyết sắc ma quang trảm bạo.

Một viên nắm đấm lớn cát vàng lập tức rơi ra ngoài.

Sau một khắc, Phạm Ma Chân Thân bàn tay lớn vồ một cái, nắm chặt cát vàng, bỗng nhiên một cái cong người, hóa thành một vệt kim quang, đuổi sát Lục Càn mà đi.

Rống

Tựa hồ là nhìn thấy hung hồn vẫn lạc, trên bầu trời tôn này khôi ngô cao lớn Kim Tiên hung hồn nổi giận, mở ra miệng to như chậu máu, hai đạo màu vàng cự nhận, phun ra.

Tại vô hạn ngắn ngủi thời gian bên trong, hóa thành vạn trượng chi lớn, chém xuống một cái.

Phốc thử.

Như là đại đao như cắt đậu hủ, hình trứng tử quang che đậy bị tuỳ tiện trảm diệt.

Sau đó, khác một thanh kim sắc cự nhận, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện tại Lục Càn năm người đỉnh đầu, hung hăng bổ xuống dưới.

"Ngũ Sắc Ẩn Hồn Mạt, lên."

Diệu Vân tiên tử chỉ cảm thấy đỉnh đầu không khí xiết chặt, không có nửa điểm do dự, thả ra món kia che giấu khí tức ngũ sắc khăn gấm.

Cái này khăn gấm không phải phòng ngự thần binh, nhưng bây giờ chỉ có cái này, hiển nhiên nàng là thật đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Kim quang chợt lóe lên, xoẹt một tiếng.

Ngũ sắc khăn gấm tuỳ tiện bị chém thành hai nửa, như hai con hồ điệp, tùy ý bay xuống tứ phương.

Lục Càn cũng là mặt như giấy vàng, sinh cơ suy nhược, không còn có tiên lực gọi ra Phạm Ma Chân Thân, mắt thấy liền muốn bỏ mình tại chỗ.

Diệu Vân tiên tử lại nâng lên nga thủ, nhìn qua phía trước Tiên thành, lộ ra vẻ tươi cười.

Bởi vì, tại Tiên thành trên đầu thành xuất hiện một thân ảnh.

Đây là một cái mười sáu tuổi thiếu nữ, hạt dưa khuôn mặt nhỏ, dung nhan yểu điệu, tựa hồ là vừa mới rời giường, lười nhác trang điểm, ba búi tóc đen như mây, tùy ý tản mát, cũng không hề dùng trâm gài tóc buộc lên, trên thân chỉ mặc một bộ thiếp thân Thủy Lam áo nhỏ, cùng một kiện khắp eo ngũ thải gấm váy.

Hai tay phía trên không có áo choàng thêu mang, lộ ra tuyết ngó sen cánh tay ngọc.

Trên chân cũng không có mặc giày, trần trụi một đôi linh lung phấn nộn chân ngọc.

Nàng vừa xuất hiện, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, trên bầu trời liền xuất hiện một tòa ngang qua vạn dặm, cổ phác vô cùng tử kim Tiên Phượng đàn.

Sau đó, dây đàn không người tự động, bắn ra yếu ớt tiên âm, vang vọng đất trời.

Phịch một tiếng.

Chuôi này kim sắc cự nhận, tính cả cây kia vạn trượng huyết thương, đều ầm vang nổ tung, hóa thành điểm điểm huyết quang kim quang, bốn phía bay ra.

Trên bầu trời Ma Vân như là hướng sương mù gặp được liệt nhật, đúng là trong khoảnh khắc tan rã đến không còn một mảnh.

"Vậy mà xông Tiên thành? Muốn chết!"

Đúng lúc này, một cái kim giáp thần tướng từ bên trong tòa tiên thành bắn ra, đầy mặt tử sắc râu quai nón, đầu báo vòng mắt, cầm trong tay một cây hoàng kim trường sóc, như bạch hồng quán nhật, xuyên thủng ức Vạn Vũ trụ chi thế, thẳng trảm hung hồn mà đi.

Chính là tứ phẩm thần tướng, Mã Khang.

"Hống hống hống!"

Trên bầu trời, cái kia khôi ngô cao lớn Kim Tiên hung hồn oanh ra một đoàn âm dương ánh sáng trắng, đánh vào hoàng kim trường sóc bên trên, lập tức bạo tạc ra ngàn vạn quang đoàn.

Đợi đến quang đoàn triệt để ảm đạm, Kim Tiên hung hồn vạn phần không cam lòng cuốn đi cái khác Kim Tiên hung hồn.

Chỉ bất quá, trước khi đi, vô cùng oán hận nhìn chằm chằm rơi vào trên đầu thành Lục Càn một chút.

Phanh phanh phanh phanh phanh.

Lục Càn năm người, rơi xuống tại trên đầu thành, không có hình tượng chút nào địa nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở, trên mặt đều là sống sót sau tai nạn vui sướng.

"Diệu Vân, ngươi làm sao làm thành cái dạng này?"

Cái này, cái kia xinh xắn thiếu nữ thu hồi tử kim dài đàn, bay xuống xuống tới, ôn nhu lo lắng hỏi.

Thanh âm mềm nhũn ngọt ngào, dễ nghe êm tai.

"Diệu Nữ, lần này may mắn mà có ngươi." Diệu Vân tiên tử nhìn thấy hảo hữu, trên mặt hiển lộ ra ôn nhu tiếu dung.

Nguyên lai, nàng này liền là Thiên Đế công chúa, một trăm tám mươi chín đầu Kim Tiên pháp tắc Diệu Nữ Bồ Tát!

Đúng lúc này, bá một chút.

Một cái đại thủ bắt lấy Diệu Nữ Bồ Tát chân nhỏ, Lục Càn ngửa đầu, mặt như giấy vàng, hơi thở mong manh nói: "Ôi ôi ôi. . . Bồ Tát, có thể. . . Có thể hay không cứu ta mạng chó lại nói?"

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc cứng đờ, cúi đầu nhìn xuống bên chân Lục Càn, cùng mình bị nắm lấy chân nhỏ, lông mày có chút nhăn lại.

Sau đó, lạnh lùng nói ra hai chữ: "Đi chết!"

Vừa dứt lời, một cước liền đá phải Lục Càn trên mặt.

Phanh

Lục Càn cả người bay lên trời, phun máu, xoay một vòng, ở trên bầu trời hóa thành một vì sao, lóe lên một cái rồi biến mất..