Chương 896: Phú bà tới cửa

Chương 896: Phú bà tới cửa

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Càn ung dung tỉnh lại.

Vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy bốn phía là cổ kính bố trí trang trí gian phòng, đứng dậy xem xét, mình vừa rồi nằm là hàn băng giường ngọc, chính toát ra từng tia từng tia khí lạnh.

Tại không xa bàn ngọc bên trên, còn bày biện một cái lò đồng, bay ra từng sợi mùi thơm, rất là dễ ngửi, khiến người ta cảm thấy thần hồn an bình.

"Còn tốt, sống lại."

Lục Càn thu hồi ánh mắt, cảm ứng được thân thể thương thế tận trừ, không khỏi thở dài một hơi.

Lúc đầu, bọn hắn tại ma nguyên chỗ sâu một đường tiến lên, rất là thuận lợi  bình thường Kim Tiên hung hồn căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, liền xem như có chút khó chơi, tại bọn hắn năm người nước chảy mây trôi phối hợp phía dưới, cũng có thể cưỡng ép trấn áp, diệt sát.

Nhất là Phạm Ma Chân Thánh Công đột phá đến tầng thứ năm, tu luyện ra cái thứ hai toái hồn ma nhãn về sau, vây giết Kim Tiên hung hồn liền trở nên càng thêm đơn giản, đoạt được bảo vật cũng là càng ngày càng nhiều.

Kế hoạch một chút, chia đều xuống tới, một người đều có thể được chia một ngàn vạn Tiên thạch!

Nguyên lai tưởng rằng có thể thắng lợi trở về, để nhân ý không ngờ được sự tình phát sinh.

Lục Càn phá vỡ một cái tiên giới, đem bên trong bảo vật thả ra, trong đó một con Ngọc Điệp đột nhiên liền sống lại, hào quang tỏa sáng, bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang, phóng lên tận trời, tại thiên không nổ tung làm một cái cung điện khổng lồ trọng kiếm đồ án, vạn dặm có thể thấy được.

To lớn nổ minh, lập tức kinh động đến ma nguyên chỗ sâu hung hồn.

Sau đó, Lục Càn năm người chỉ có thể bị ép trở về, nhưng là đuổi tới Kim Tiên hung hồn quá nhiều, quá hung, trong đó một con, liền là vừa rồi một trăm bảy mươi đầu Kim Tiên pháp tắc hung hồn, cường hoành vô cùng, đánh cho Lục Càn năm người liên tục bại lui.

Lại thêm cái khác Tiên Hồn vây công, bọn hắn chỉ có thể bỏ mạng mà chạy.

Còn tốt, tại tốt nhất trước mắt trốn về cứ điểm, bị Mã Khang cùng Diệu Nữ Bồ Tát cứu lại.

"Sư huynh, ngươi đã tỉnh?"

Một tiếng cọt kẹt, phòng cửa bị đẩy ra, đầy mặt sợ hãi lẫn vui mừng Doanh Phục đi đến.

"Nguyên lai là ngươi."

Lục Càn ngây ra một lúc, mới nhớ lại có một người như thế, đứng dậy gật gật đầu, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Lập tức, toàn thân lốp bốp bạo hưởng, từng tia từng tia lôi hồ tại nhục thân mặt ngoài nổi lên, kịch liệt lấp lánh, tản mát ra mạnh mẽ lôi quang.

Cảm giác được kinh khủng áp bách, Doanh Phục biến sắc, vội vàng lui lại một bên, âm thầm kinh hãi.

Cái này các loại áp bách, tối thiểu có mười sáu đầu Kim Tiên pháp tắc!

Ra ngoài ma nguyên một chuyến, ngắn ngủi nửa tháng, Tả sư huynh tu vi vậy mà đột nhiên tăng mạnh, thực lực tăng lên gấp đôi? Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng!

"Y trưởng lão cùng Hạ trưởng lão đâu?"

Lôi quang liễm tại dưới da, Lục Càn làm được bên cạnh bàn, thần sắc trở nên uy nghiêm, mang theo mấy phần Đế Hoàng chúa tể càn khôn tôn quý chi khí.

Cái này khiến Doanh Phục không hiểu xiết chặt, không khỏi cung kính đáp: "Tả sư huynh, Y trưởng lão cùng Hạ trưởng lão còn tại bên trong tiên trận ngủ say, trị liệu thương thế, đã không có đáng ngại."

"Còn tốt!"

Lục Càn gật gật đầu, thần sắc hơi buông lỏng.

Đào mệnh trên đường, trước hết nhất bị thương nặng chính là Y Cao, Hạ Tam Quý hai người.

Bọn hắn bị con kia khôi ngô cao lớn Kim Tiên hung hồn trọng kích, thần hồn đều bị hao tổn. Về sau, hắn cưỡng ép liên tục ba lần triệu hoán Phạm Ma Chân Thân, cứ thế mà kháng trụ hung hồn đại quân ba lần trí mạng công kích, lại bị một con trăm đầu pháp tắc Kim Tiên dùng linh chùy đánh lén một chút, trực tiếp trọng thương.

Nếu không phải hắn thần công đột phá, tu vi tăng vọt, tu luyện ra mười sáu đầu Kim Tiên pháp tắc, kia một chút ngay tại chỗ qua đời.

Tại tối hậu quan đầu, hắn lại mạnh mẽ thiêu đốt Kim Tiên bản nguyên, triệu hoán Phạm Ma Chân Thân miểu sát Kim Tiên hung hồn, càng là nguyên khí đại thương.

Bất quá còn tốt Diệu Vân tiên tử cùng Dương Điên Phong cũng cực kỳ giảng nghĩa khí!

Một cái cõng Lục Càn bỏ mạng chạy trốn, một cái không cần tiền ném ra các loại tiên binh thần phù linh vật, là Lục Càn bốn người đoạn hậu, này mới khiến bọn hắn cùng một chỗ còn sống trở về.

Không thể không nói, ma nguyên chỗ sâu thật cực kỳ hung hiểm!

Bất quá hết thảy đều là đáng giá!

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, há mồm phun một cái, hai viên oánh oánh như ngọc, lớn chừng trái nhãn hạt châu phun ra, trôi nổi giữa không trung.

Một viên mặt ngoài khắc đầy nhật nguyệt sông núi đồ án, chính là Sơn Nguyệt Thần Châu.

Một viên khác mặt ngoài quanh quẩn lấy một sợi màu đen hơi nước, như rồng quay quanh lấy hạt châu.

Nhìn kỹ, có thể nhìn thấy hạt châu bên trong có một giọt nước hình dạng mực tích, là thuần túy màu đen, cho người ta một loại nặng nề vô cùng cảm giác.

Nguyên Thủy Thần châu: Tinh Nguyệt phái trấn phái hai mươi bốn tiên châu một trong, một khi thôi động, cầm chi trọng kích, vạn nguyên chi lực gia thân, đại lực vô tận. Thu về ban thưởng ba ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Đây là Lục Càn đánh giết một cái Tinh Nguyệt phái Kim Tiên sau đạt được.

Chỉ tiếc, Bảo Châu linh quang ảm đạm, tựa hồ bị hao tổn cực kì nghiêm trọng, muốn ẩn chứa ngàn năm mới có thể khôi phục tới.

Nếu là bảo vật chữa trị, tối thiểu cũng là đáng một trăm triệu trung phẩm tiên binh! Mà lại, còn cực kỳ thích hợp hắn cận chiến lưu đấu pháp!

Lục Càn bàn ngoạn lấy hai viên hạt châu, yêu thích không buông tay.

Cái này, Doanh Phục tiến lên, cho Lục Càn châm một chén tiên trà, cẩn thận từng li từng tí chắp tay nói: "Đại sư huynh, ta nghe theo ngươi phân phó, tại cứ điểm bên trong sưu tập đến một chút tin tức ngầm, là liên quan tới La Khương."

"Ồ? Nói nghe một chút!"

Lục Càn nhặt lên chén ngọc nhấp một miếng, hai con ngươi khẽ híp một cái.

Đúng

Doanh Phục gật gật đầu, cân nhắc một chút, đáp: "Cái kia La Khương, tại Thần Tiêu trong quân thanh danh không sai, có lòng hiệp nghĩa. Nhưng là, La Khương người này có chút không may, cùng hắn tiến ma nguyên người, mười cái có năm cái về không được."

"Có chút ý tứ, tiếp tục!" Lục Càn nhếch trà, hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Mười cái chết năm cái, cái này so với những người khác, đúng là xui xẻo một điểm, bất quá, tại ma nguyên cái này các loại hung hiểm địa phương, khó lòng phòng bị, cũng có thể nói còn nghe được. Nhưng là, có người nói là La Khương hạ hắc thủ! Cố ý dẫn tới hung hồn, thống kích đồng đội, đoạt bảo liền đi!"

Doanh Phục vô cùng nghiêm nghị nói.

Nguyên lai là như thế một cái sáo lộ?

Lục Càn chậm rãi gật đầu, lại hỏi: "Có cái gì chứng nhân chứng cứ không có?"

"Không có chứng nhân. Nhưng là... Có hai cái chứng cứ! Cái kia La Khương Toái Lô Kích, nguyên bản không là của hắn, là một cái tiểu tiên môn trấn phái thần binh, không biết thế nào, liền rơi xuống La Khương trong tay, còn có một cái kia linh tơ vòng ngọc, từng là một cái Thần Tiêu quân xuất thân Kim Tiên hộ thân tiên bảo, nhưng cùng La Khương ra ngoài một chuyến về sau, cũng đều rơi vào La Khương trong tay." Doanh Phục đáp.

Quả nhiên!

Lục Càn nghe xong, trong mắt hiện lên một vòng hàn quang.

Cái kia La Khương lần trước cùng bọn hắn ra ngoài, cũng là dụng ý khó dò, muốn mưu hại bọn hắn, đoạt trên người bọn họ bảo vật.

Nếu như không có đoán sai, Địa Lan tông vị kia Cảnh Cao Sơn Cảnh sư huynh, liền là chết tại cái này La Khương ám toán phía dưới, chết được không minh bạch.

"Chẳng lẽ liền không có người tìm La Khương báo thù tính sổ sách?"

Lục Càn trầm ngâm một lát, lại hỏi.

Doanh Phục lắc đầu: "Vừa đến, cái kia La Khương ra tay rất sạch sẽ, không ai có thật sự rõ ràng chứng cứ, mặt khác, La Khương cùng chết đi Kim Tiên giao tình đều cực kỳ tốt, phía sau lại là Yên Vân Tam Thanh phái, trong phái có Tiên Vương tọa trấn, thụ tông môn che chở."

"A, sáo lộ rất sâu."

Lục Càn cười lạnh một tiếng.

Lại là trước lừa gạt tín nhiệm, lại lừa gạt đến ma nguyên bên trong đào hố hãm hại, cái này La Khương thật đúng là âm hiểm ác độc.

Mà lại, hắn có thể sống đến bây giờ, còn sống được đắc ý, hiển nhiên là đắc thủ rất nhiều lần!

"Cái kia Mạnh Lan tông Thực La Hán đâu? Hắn cùng La Khương là quan hệ như thế nào?"

Lục Càn đột nhiên lại nghĩ đến một người.

Doanh Phục lập tức đáp: "Hồi sư huynh lời nói, cái này Thực La Hán người cũng như tên, thực sắc tính dã, tại Thần Tiêu quân thanh danh rất tồi tệ. Nhưng là, hắn thực lực mạnh mẽ, cũng rất ít người đi gây. Nghe đồn rằng, La Khương giết người đoạt bảo có được tiên binh tiên đan, Thực La Hán hỗ trợ âm thầm thủ tiêu tang vật."

Nguyên lai thật sự là cùng một bọn.

Lục Càn thần sắc băng lãnh, chuyển trên tay chén ngọc, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

Đến báo thù!

Giúp Địa Lan tông vô tội oan người chết kia Cảnh Cao Sơn đòi cái công đạo!

Lục Càn trầm ngâm một lát, kế thượng tâm đầu, lạnh giọng hỏi: "Đúng rồi, nơi này là nơi nào?"

"Nơi này là thiếp thân mua khu nhà nhỏ."

Đột nhiên, một đạo nhu nhu tinh tế thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Người theo âm thanh đến, một thân Thủy Lam áo trắng, cao gầy linh lung Diệu Vân tiên tử phiêu nhiên mà vào, mang đến một trận yếu ớt làn gió thơm, xông vào mũi.

Nàng tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, trên tay bưng một bát xanh biếc thanh thủy, bước liên tục nhẹ nhàng ở giữa, liền đưa tới Lục Càn trước mặt: "Đến, Tả lang, uống thuốc."

Uống thuốc?

Lục Càn liếc qua trong chén nước biếc, lập tức cảnh giác hỏi: "Đây là vật gì?"

Diệu Vân tiên tử giận hắn một chút, ôn nhu nói: "Ngươi sợ cái gì, đây là ta Thái Nhất Tiên Tông tiên phù phù thủy, uống về sau đại đại trị liệu nội thương, khôi phục chân nguyên tiên lực, hơn nữa còn có thể mạnh eo tráng thận, lưu thông máu dưỡng nhan, tăng lên trí nhớ, trường sinh bất lão. . ."

"Vậy có thể hay không kim thương không ngã?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ngươi cái tên này, sớm tối chết tại ngươi cái miệng này lên!" Diệu Vân tiên tử nghe vậy, trừng mắt liếc hắn một cái, thả ra trong tay bát ngọc, hừ nhẹ nói: "Hừ, nếu không phải trước đó ta một chút cổ tay chặt chặt choáng ngươi, ngươi sớm đã bị Diệu Nữ cho một cước đá chết! Ngươi còn cùng ta ba hoa đâu!"

Thốt ra lời này, Lục Càn tỉnh lại tới, sắc mặt biến hóa: "Vị kia Thiên Đế công chúa bá đạo như vậy, ta chỉ bất quá cầu nàng cứu ta một mạng, nàng vậy mà liền muốn giết ta? Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

"Đáng đời!"

Diệu Vân tiên tử lật ra một cái liếc mắt: "Ai bảo ngươi sờ nàng chân nhỏ, nữ tử chân nhỏ, là các ngươi những này xú nam nhân có thể tùy tiện sờ sao? Hơn nữa còn tại dưới ban ngày ban mặt nhìn trộm nàng dưới váy, như thế hạ lưu vô lễ, Diệu Vân không có một kiếm chặt đứt ngươi năm chi, để ngươi làm trận thi thể tách rời đã là đại từ đại bi, Bồ Tát tâm địa."

"Không đúng! Ta sờ nàng chân nhỏ không phải cố ý! Mà lại, ta lúc nào nhìn trộm nàng? Ta đường đường chính nhân quân tử, một thân chính khí, mỹ nữ trong ngực cũng ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, như thế nào loại này hèn hạ người?"

Lục Càn nghĩa chính ngôn từ phản bác.

Diệu Vân tiên tử liếc mắt tới: "Hừ hừ, ngươi lúc đó nằm trên mặt đất, ngửa đầu, Diệu Vân lại chỉ mặc đai lưng gấm váy, ngươi còn không phải cố ý?"

". . ."

Trong nháy mắt, Lục Càn không lời nào để nói.

Tình cảnh lúc ấy đúng là dạng này, nhưng hắn không phải cố ý! Lúc ấy hắn lâm vào trọng thương, Kim Tiên pháp tắc bản nguyên đều muốn hao hết, lại không ai cứu chữa, phong ấn giải khai, Trường Sinh giới ức vạn phàm nhân bị Tiên Đình thời gian trôi qua, sẽ chết một mảng lớn người.

Dưới tình thế cấp bách, hắn tự nhiên là nắm lấy bên cạnh gần nhất cây cỏ cứu mạng, cũng bất kể là ai, trực tiếp hô cứu mạng.

Mà lại mấu chốt chính là, hắn cũng không có thấy thứ gì.

"Tốt, ngươi thương cũng gần như khỏi hẳn, ta cũng lười cùng ngươi nói nhảm, cứ nói thẳng đi." Diệu Vân tiên tử nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Diệu Nữ muốn đóng gói thu mua trên người ngươi bảo vật! Cùng. . . Ngươi tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ tư, tầng thứ năm tu luyện cảm ngộ!"

Lời này vừa nói ra, Lục Càn lập tức nhíu mày.

Đây coi như là phú bà tự động đưa tới cửa đưa tiền sao?.