Chương 897: Trao đổi thần công tâm đắc

Chương 897: Trao đổi thần công tâm đắc

Bởi vì cái gọi là pháp không khinh truyền, mỗi một đạo tu luyện cảm ngộ đều là vô cùng trân quý.

Cái kia Diệu Nữ Bồ Tát muốn Phạm Ma Chân Thân công tu hành kinh nghiệm, tự nhiên phải đánh đổi khá nhiều!

"Ngươi cũng không phải là muốn lừa đảo a?"

Diệu Vân tiên tử xem xét, ánh mắt trở nên dị dạng bắt đầu.

"Ha ha, Diệu Vân tiên tử không hổ là huệ chất lan tâm, cực kì thông minh, vẻn vẹn cùng ta xuất sinh nhập tử, tính mệnh tương giao nửa tháng, liền biến thành ta con giun trong bụng, liếc mắt xem thấu tâm tư của ta."

Lục Càn thanh cười nói.

"Lời này làm sao nghe được cảm giác như vậy không thích hợp?"

Diệu Vân tiên tử trợn nhìn Lục Càn một chút, tức giận nói: "Ngươi người này hẹp hòi keo kiệt, trên đường chiếm ta nhiều như vậy tiện nghi, ta vẫn đoán không ra ngươi?"

Lời này một chỗ, bên cạnh Doanh Phục lập tức trừng to mắt, ánh mắt tại Diệu Vân tiên tử cùng Lục Càn trên thân đánh giá, tràn đầy chấn kinh, vẻ kính nể.

Không hổ là Đại sư huynh, không đến nửa tháng, liền để đại danh đỉnh đỉnh Diệu Vân tiên tử cam tâm tình nguyện bị ăn đậu hũ?

Chẳng lẽ, hai người đã thông đồng cùng một chỗ?

Cái này không được! Diệu Vân tiên tử tựa hồ có rất nhiều cái đạo lữ, cái này chẳng phải là gian phu vi **?

Ừm

Diệu Vân tiên tử cảm giác được Doanh Phục ánh mắt khác thường, chuyển qua nga thủ xem xét, sắc mặt hơi đổi một chút, trở nên mười phần bất đắc dĩ: "Xong, thanh danh của ta bị ngươi hủy."

"Doanh sư đệ, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, hơi liếc mắt ra hiệu.

"Được rồi."

Doanh Phục xem xét, liền vội vàng khom người rời khỏi căn này sương phòng, đồng thời hỗ trợ đóng cửa phòng, còn rất chi tiết nhỏ xuất ra một mảnh ngọc thư, viết lên 'Xin đừng quấy rầy' bốn chữ lớn, treo ở trên cửa phòng.

Sau đó, hắn mới gật gật đầu, trên mặt dáng tươi cười rời đi, thâm tàng công dữ danh(ẩn sâu công lao cùng danh tiếng).

Các loại Doanh Phục sau khi đi, Lục Càn ưu tai du tai cho Diệu Vân tiên tử châm một ly trà, ý vị thâm trường cười một tiếng: "Diệu Nữ Bồ Tát để ngươi tới, muốn từ ta cái này muốn đi Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện cảm ngộ, hẳn là cho một cái giá quy định a?"

"Đúng là có một cái giá quy định."

Diệu Vân tiên tử nhẹ gật đầu, nhẹ khẽ nhấp một miếng trà: "Chỉ cần, tại này đến giá bên trong, ngươi dám bán, nàng liền dám thu."

"Nhiều ít?"

Lục Càn hai con ngươi hiện lên một tia tinh quang.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi sao?" Diệu Vân tiên tử thả ra trong tay chén ngọc, doanh doanh cười một tiếng, như nước ánh mắt lộ ra mấy phần giảo hoạt: "Rốt cuộc, thiếp thân tổn thương còn chưa tốt, liền cho người ta chân chạy, làm sao cũng muốn kiếm ức điểm điểm vất vả phí. Đây chính là ngươi dạy ta nha!"

"..."

Lục Càn thần sắc cứng đờ.

Quả nhiên nữ nhân học cái xấu chỉ cần ba ngày!

Bất thình lình, hắn nghĩ tới điều gì, cúi người tiến lên, thấp giọng nói: "Diệu Vân, ngươi ta đồng sinh cộng tử giao tình, không bằng ngươi nói cho ta giá bắt đầu là nhiều ít, trong lúc này tiền hoa hồng, ngươi ta chia năm năm sổ sách?"

"Thật xin lỗi, không được."

Diệu Vân tiên tử cự tuyệt rất là gọn gàng mà linh hoạt.

"Vì sao?"

Lục Càn không hiểu hỏi.

Diệu Vân tiên tử nghiêng qua hắn một chút: "Ta cùng Diệu Nữ Bồ Tát quen biết 863 vạn năm, ta và ngươi mới nhận biết mười sáu ngày lẻ ba canh giờ, ngươi nói, ta nên giúp ai?"

Lời này rất có đạo lý, Lục Càn không cách nào phản bác.

Trầm ngâm một lát, trong lòng của hắn chủ ý đã định.

Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện cảm ngộ là khẳng định phải bán, một là vì trả Diệu Nữ Bồ Tát cứu mạng ân tình, thứ hai, cũng là cà điểm độ thiện cảm, miễn cho bị Diệu Nữ Bồ Tát để mắt tới.

Nữ nhân này mặc kệ là nhân quỷ thần yêu cái gì chủng loại, đều là hẹp hòi, cực kỳ mang thù, mình trước đó vô ý ở giữa 'Khinh bạc' Diệu Nữ Bồ Tát, có thể nói là đại đại đắc tội cái này Thiên Đế công chúa.

Vừa vặn mượn cơ hội này, chấm dứt ân oán.

Chỉ bất quá, cái này bán bao nhiêu Tiên thạch, thật đúng là khó mà định đoạt.

Lục Càn trước đó cũng không bán qua, châm chước một lát, chậm rãi dựng thẳng lên một cái ngón tay.

"Một trăm vạn Tiên thạch?"

Diệu Vân tiên tử nhếch trà, ánh mắt quét tới, hơi có chút ngoài ý muốn.

Lục Càn lắc đầu.

"Một ngàn vạn Tiên thạch?" Diệu Vân tiên tử con ngươi có chút phóng đại, sắc mặt biến hóa: "Tả Tịch, ngươi cái này rao giá trên trời dáng vẻ, liền như là năm đó ta đi dạo hoa lâu, muốn thay một cái thanh quan nhân chuộc thân gặp phải người tú bà kia, cũng là ngươi như vậy công phu sư tử ngoạm!"

? ? ?

Lục Càn cau mày, trên đầu hiện lên ba cái dấu hỏi.

Sau đó, hắn lắc đầu nghiêm nghị nói: "Cũng không phải là một ngàn vạn Tiên thạch."

"Một trăm triệu Tiên thạch?"

Trong nháy mắt, Diệu Vân tiên tử cọ một chút đứng dậy, đôi mắt đẹp trừng to như linh, la thất thanh nói: "Tả Tịch, ngươi cái này lừa đảo cũng không tránh khỏi gõ quá hung ác đi, thật coi Diệu Nữ Bồ Tát là coi tiền như rác sao? Thế mà muốn một trăm triệu Tiên thạch? Ngươi lòng dạ đen tối như vậy, không sợ kiếp sau Luân Hồi làm chó?"

Ai

Lục Càn thở dài một hơi, thả tay xuống, bất đắc dĩ nói: "Diệu Vân đạo hữu, ngươi vẫn là không hiểu ta à! Ta một thân chính khí, lòng hiệp nghĩa, tri ân liền báo, như thế nào một cái thấy tiền sáng mắt, hám lợi người? Diệu Vân Bồ Tát cứu ta tính mệnh, ta lại làm sao có thể để nàng tốn kém? Cái này tu luyện cảm ngộ, nàng muốn, ta liền cho nàng! Đương nhiên, giống nàng bên kia cao cao tại thượng tiên tử, tất nhiên là không chịu thiếu ta nhân tình, cho nên, tùy tiện cho một khối Tiên thạch liền có thể!"

Những lời này, tình chân ý thiết, lộ ra khẩn thiết tâm ý.

Hiển nhiên là xuất từ lời từ đáy lòng.

"..."

Nghe xong, Diệu Vân triệt để chấn kinh đến chết lặng, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, thật lâu nói không ra lời.

Thật lâu, nàng mới hít một hơi lãnh khí, bỗng nhiên thân hình lui nhanh, thối lui đến cạnh cửa, há miệng liền phun ra một thanh bốn thước ngũ sắc Phi Hà kiếm, giữ tại trên tay, trực chỉ Lục Càn, thanh hát nói: "Này! Ngươi đến tột cùng là yêu nghiệt phương nào? Cũng dám phụ thể đoạt xá! Mau mau tại chỗ, đem cái kia hèn hạ vô sỉ, lòng dạ hiểm độc keo kiệt Tả Tịch trả lại!"

"..."

Lần này đến phiên Lục Càn bó tay rồi.

"Khanh khách, lừa ngươi chơi."

Đột nhiên, Diệu Vân tiên tử thu hồi tiên kiếm, phiêu về chỗ ngồi, xinh đẹp cười nói: "Ngươi cũng là thông minh, muốn dùng một khối Tiên thạch báo đáp Diệu Nữ, tiêu trừ nàng đối ngươi oán hận . Bất quá, ngươi có thể yên tâm, Diệu Nữ lòng dạ rộng lớn, sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này ghi hận ngươi."

Nữ nhân này thật nghịch ngợm!

Lục Càn trong nháy mắt đều có loại đập nàng cái mông xúc động.

Cái này, Diệu Vân tiên tử nhấp một miếng trà, vừa nông cười nói: "Nói đi, ngươi nghĩ bán bao nhiêu Tiên thạch?"

"Vẫn là một khối Tiên thạch."

Lục Càn trầm ngâm một lát, lạnh nhạt nói: "Bất quá, ta muốn cùng Diệu Nữ Bồ Tát trao đổi một chút Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện cảm ngộ."

"A, làm sao ngươi biết Diệu Nữ cũng tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công?"

Diệu Vân tiên tử ngây ra một lúc.

"Diệu Nữ Bồ Tát đang sắp đột phá, lúc này, nhìn vạn quyển sách, đi vạn dặm đường mới là hữu dụng nhất. Cái này cũng hẳn là nàng giáng lâm cái này cứ điểm, bốn phía thu thập bảo vật công pháp nguyên nhân. Phạm Ma Chân Thánh Công làm vô thượng công pháp luyện thể, dung hợp Tiên Phật ma ba đạo pháp tắc, nàng muốn tấn thăng Đại La Kim Tiên, tuyệt đối có tu luyện."

Lục Càn nói ra suy đoán của mình.

Diệu Vân tiên tử dị dạng ánh mắt lập tức quét tới: "Ngươi thật đúng là tâm tư tỉ mỉ. Không sai, Diệu Nữ hoàn toàn chính xác tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công. Ngươi tạm chờ một chút, ta hỏi nàng một chút."

Dứt lời, nàng nhắm lại hai con ngươi, tựa hồ cùng người nào đó cách không giao lưu tinh thần.

Lục Càn một bên uống trà, một bên chờ lấy.

Sau một lát, Diệu Vân tiên tử mở ra hai con ngươi, nâng lên sum suê ngọc thủ, từ giữa hư không cầm ra một điểm kim quang, đưa tới Lục Càn trước mặt: "Đây chính là Diệu Nữ liên quan tới Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện cảm ngộ."

Chỉ thấy viên này kim quang vuông vức, đậu tằm kích cỡ tương đương, óng ánh sáng long lanh, tản ra Hỗn Nguyên Bất Diệt đại đạo khí tức, thần vận nồng đậm.

Lại là... Một viên ý niệm!

Âm thầm quét hình một chút, một nhóm chữ vàng lập tức hiện lên ở trong mắt:

Kim cương bất hủ ý niệm: Diệu Nữ Bồ Tát suy nghĩ, bất hủ bất diệt, ẩn chứa một môn thần công tu luyện cảm ngộ kinh nghiệm.

Lập tức, Lục Càn âm thầm giật mình.

Viên này suy nghĩ Kim Cương Bất Hoại, ức vạn năm bất hủ, đã ẩn ẩn có Đại La Kim Tiên Hỗn Nguyên Bất Diệt ý cảnh thần vận, hiển nhiên, là cái kia Diệu Nữ Bồ Tát là thật muốn đột phá!

"Thế nào, ngươi từ bỏ sao? Sợ Diệu Nữ tính toán ngươi?"

Diệu Vân tiên tử gặp Lục Càn thất thần, không khỏi cười hỏi.

"Diệu Nữ Bồ Tát chính là Thiên Đế công chúa, vô cùng tôn quý, người mỹ tâm thiện, đại từ đại bi, cứu ta mạng chó, ta như thế nào lại không tin được đâu?"

Lục Càn nói, hướng hư không chắp tay một cái, ngũ trảo một trảo, đem khỏa suy nghĩ hút tới.

Vào tay ôn lương như ngọc, cho người ta một loại an bình tường hòa cảm giác.

Sau đó, nhẹ nhàng đặt ở mi tâm bên trên.

Trong một chớp mắt, một cỗ thuần túy tu luyện cảm ngộ, giống như dòng lũ rót vào Nguyên Thần, là liên quan tới Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm tu luyện áo nghĩa, tinh thâm huyền ảo. Chỉ bất quá, vẫn là so ra kém hệ thống trực tiếp quán đỉnh toàn diện.

Nhưng là, để Lục Càn khiếp sợ, là bên trong lại có một chút lĩnh hội tầng thứ sáu độc môn kinh nghiệm.

Nói như vậy, Diệu Nữ Bồ Tát sợ là đã đem Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện tới tầng thứ sáu!

Không hổ là Thiên Đế chi nữ!

"Thế nào, thu hoạch không ít a?" Diệu Vân tiên tử nhìn thấy Lục Càn trên mặt chấn kinh, không khỏi nhàn nhạt cười một tiếng.

"Xác thực!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu.

Cái này khiến hắn bớt đi một số lớn điểm anh hùng.

Trầm ngâm một lát, Lục Càn phất một cái tay, triệu ra bút lông sói tinh sách, tại chỗ bắt đầu huy sái bút mực, viết mình tu luyện cảm ngộ.

Cái này một viết, lưu loát, liền là trọn vẹn viết nửa canh giờ, trên trăm trang tinh sách trên viết đầy vô cùng nhỏ xíu chữ nhỏ.

Sau đó, vẫy tay một cái, một trương kim sắc phù lục nổi lên, ba một cái dán tại tinh sách phía trên.

Sau một khắc, kim sắc phù lục quang mang nở rộ, bồng bềnh ra từng cái thần bí tiên triện, ngưng kết thành thật dài kim mang, đem tinh sách quấn quanh buộc chặt, trực tiếp phong ấn.

"Tốt, mời Diệu Vân tiên tử bị tinh sách đưa cho Diệu Nữ Bồ Tát đi."

Lục Càn thu hồi bút lông sói bút mực, nghiêm nghị nói.

"Đi! Nhất định đưa đến! Đúng, Diệu Nữ muốn đóng gói thu mua trên người ngươi bảo vật, giá cả so phía ngoài cao hai thành!"

Diệu Vân tiên tử tay áo một quyển, lấy đi tinh sách, cười hướng Lục Càn so với hai cây tuyết trắng ngón tay thon dài.

"Không có vấn đề!"

Lục Càn không nói hai lời liền đáp ứng, hơi vung tay, như vậy tiên nhẫn ngọc bay lên, xoay quanh giữa không trung, ong ong chiến minh ở giữa rơi ra từng kiện bảo vật.

Sau một khắc, hắn đại bào phất qua, thu hồi rơi xuống bảo vật, tiên giới tự động phiêu lạc đến Diệu Vân tiên tử trong ngực.

"Cái này tiên  nhẫn bên trong đồ vật đều là ta muốn bán, đợi chút nữa đánh giá xong giá đem Tiên thạch đưa tới là được."

Lục Càn rất là đại khí nói.

"Sảng khoái! Ta đi đây!" Diệu Vân tiên tử nắm lấy viên kia tiên giới, cười yếu ớt một tiếng, quay người liền đi.

"Ta còn muốn chữa thương, đi thong thả không tiễn."

Lục Càn chắp tay một cái.

Nghe nói như thế, Diệu Vân tiên tử thân hình dừng lại, nhanh nhẹn quay người, chỉ chỉ trên bàn chén kia bích thúy thanh thủy: "Đây đúng là ta Thái Nhất Tiên Tông phù thủy, cũng đừng lãng phí nha!"

Nói xong, đẩy cửa rời đi, còn lại nhàn nhạt mùi thơm tung bay ở trong phòng.

Lục Càn nhìn chằm chằm trước mắt nước xanh, thần sắc có chút chần chờ.

Phật Đà nước: Ẩn chứa các loại tiên phù chi lực kỳ thủy, uống về sau có thể sơ qua trị liệu thương thế, tăng cường nhục thân lực lượng, còn có thể để người trong thời gian ngắn Phật Đà gia thân, giống như Phật Đà vô dục vô cầu, chư tà bất xâm.

Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào?

Thế là, Lục Càn hướng ra ngoài vừa kêu một tiếng: "Doanh sư đệ, tiến đến.".