Chương 898: Miệng thối vô địch

Chương 898: Miệng thối vô địch

"Đại sư huynh có gì phân phó?"

Doanh Phục bá một chút thuấn di tiến đến, cung kính chắp tay hỏi.

"Uống nó."

Lục Càn chỉ chỉ trên bàn chén kia Phật Đà nước: "Đây là Thái Nhất Tiên Tông tiên phù thần thủy, kỳ diệu vô tận, ngươi trong khoảng thời gian này vất vả, sư huynh ta cố ý để lại cho ngươi."

"Tạ sư huynh!"

Doanh Phục nghe vậy, vô cùng cảm động cúi đầu.

Trong khoảng thời gian này chờ đợi, bị ủy khuất, xông lên đầu, kém chút lệ nóng doanh tròng.

Sau một khắc, trong ngực hắn vô cùng cảm kích tâm tình, nâng lên chén kia xanh biếc thanh thủy, ùng ục một ngụm trực tiếp uống hết, nuốt vào trong bụng.

Oanh

Theo hùng hồn huyết khí xông lên, dược lực tan ra, Doanh Phục hai con ngươi sáng lên, chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng, linh đài càng là một mảnh thanh minh, các loại tà niệm cảnh giới thối lui, tiến vào một loại vô dục vô cầu huyền ảo cảnh giới.

"Cảm giác như thế nào?"

Lục Càn thần sắc lộ ra một tia dị dạng, hỏi.

"Sư huynh, ta hiện tại toàn thân huyết khí mãnh liệt, giống như vạn long chi lực gia thân, đồng thời, các loại tạp niệm biến mất, vô dục vô cầu, ở đây cảnh giới phía dưới tu luyện, lĩnh hội võ công pháp quyết tuyệt đối là làm ít công to!"

Doanh Phục hưng phấn nói.

Đột nhiên, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì chỗ không đúng, bỗng nhiên cúi đầu, sắc mặt kịch biến, trong mắt hiện lên hoảng sợ quang mang.

Sau một khắc, hắn cắn răng một cái, toàn thân huyết khí kịch liệt trào lên, phát ra vô lượng biển cả sóng lớn thanh âm.

"Thế nào?"

Lục Càn nhướng mày, thần sắc có chút âm trầm.

Chẳng lẽ chén kia Phật Đà nước thật hạ độc, hơn nữa còn là hệ thống kiểm trắc không ra được kỳ độc?

"Đại sư huynh..."

Cái này, Doanh Phục sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khóc tang run giọng nói: "Ta, lâm vào thánh hiền Phật Đà kỳ diệu trạng thái, cho dù trong óc ngàn vạn tiên tử, nhưng ở trong nháy mắt liền sẽ biến thành từng cỗ Hồng Phấn Khô Lâu, rốt cuộc không ngóc đầu lên được."

"! ! !"

Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại.

Thật ác độc phù nước!

Bất quá nghĩ lại, Lục Càn thần sắc trầm tĩnh lại, lạnh nhạt nói: "Không cần để ý, cái này phù nước là có thời gian hạn chế, đại khái qua mấy ngày là khỏe."

Doanh Phục nghe xong, thần sắc trầm tĩnh lại, như được đại xá đồng dạng.

Còn may là có thời gian hạn chế! Nếu như mỗi ngày đều là như vậy trạng thái, kia làm người còn có ý gì? Kia mới vừa quen kiều mỹ nhân chẳng phải là lãng phí một cách vô ích?

Đột nhiên, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, bỗng nhiên khom người cúi đầu: "Cầu Đại sư huynh thay ta làm chủ!"

"Ừm? Phát đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Doanh Phục ngồi dậy, cắn răng, oán hận nói: "Là Thanh Nhạc Long Thần tông người! Ta tại cứ điểm bên trong tìm hiểu tin tức, làm quen mấy cái tiên tử, trong đó một cái Thiên Tiên Cảnh Giới tiên tử đối ta rất có hảo cảm, nhưng là, Thanh Nhạc Long Thần tông người vậy mà ngang ngược ngăn cản, nhiều lần mở miệng nhục nhã!"

"Chậm đã."

Lục Càn nhíu mày, trên dưới dò xét Doanh Phục một chút, hoài nghi nói: "Ngươi nói, có tiên tử ưu ái ngươi, đối ngươi rất có hảo cảm? Dựa vào cái gì, bằng ngươi cảnh giới thấp sao?"

"Khụ khụ."

Doanh Phục mặt đỏ lên, ho nhẹ một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: "Ta chỉ là viện một cái nho nhỏ hoang ngôn, nói Tiên Tôn đại nhân là ta Huyền Tổ."

Tiểu tử này có tiền đồ!

Lục Càn âm thầm gật đầu, lại nói: "Nghe ngươi nói như vậy, Thanh Nhạc Long Thần tông người cùng chúng ta Địa Lan tông có thù?"

"Đúng thế."

Doanh Phục nghiêm nghị đáp: "Hơn nữa còn là thù truyền kiếp! Năm đó Tiên Tôn đại nhân vẫn là Thiên Tiên thời điểm, liền từng trà trộn vào Thanh Nhạc Long Thần tông bên trong, mang về mấy nữ nhân, về sau việc này huyên náo rất lớn, Địa Lan tông cùng Thanh Nhạc Long Thần tông như vậy kết thù kết oán, cừu hận kéo dài vạn năm xuống tới, liền biến thành thù truyền kiếp."

Nguyên lai là cái kia Tiên Tôn gây họa, chẳng trách!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, gật gật đầu, đứng lên nói: "Đi thôi, trước theo ta đi các loại đăng ký chiến công, sau đó, mang ta đi chọn lựa động phủ địa phương. Chờ chọn lựa động phủ ở lại, lại đem ngủ say Y trưởng lão, Hạ trưởng lão tiếp nhận đi."

Đúng

Doanh Phục nghe vậy, thần sắc lập tức vui mừng.

Sau đó, hai người đi ra sương phòng, liền nhìn thấy một cái áo xanh tiên tử tại trong đình vác lấy một cái hoa lam, tại ưu tai du tai hái lấy cánh hoa.

"Hai vị là muốn rời khỏi nơi đây sao? Đi thẳng, rẽ phải, lại rẽ trái liền có thể."

Áo xanh tiên tử ôn nhu cười một tiếng.

"Cám ơn tiên tử."

Lục Càn có chút chắp tay nói tạ, một bước bắn tới ra ngoài.

Rất nhanh, hai người ra toà này đình viện, trước cửa là một đầu yếu ớt Ngọc Hà, trên sông tiên khí quanh quẩn, tại dưới ánh mặt trời tản ra kim quang nhàn nhạt.

Mà ở nửa tháng trước, đây là ma nguyên chi khí bao phủ một mảnh kinh khủng chi địa, sinh cơ diệt tuyệt, một mảnh hư vô.

Cái này Thần Tiêu quân hiệu suất xác thực kinh người.

Lục Càn âm thầm tán thưởng một phen, theo Doanh Phục phóng lên tận trời, hướng phía nơi xa đỉnh núi hắc thạch Thông Thiên tháp bay vụt đi qua.

"Đại sư huynh, nơi này là Chiến Thần Tháp. Phàm là chém giết ma nguyên hung hồn, thu hoạch được chiến công, liền tới nơi đây đăng ký, tấn thăng phẩm giai."

Hai người rơi xuống Thông Thiên tháp dưới, Doanh Phục lập tức nói.

Lục Càn gật gật đầu, không nói gì, ngẩng đầu nhìn một chút trăm trượng có hơn cao chiến thần tháp, liền nhấc chân đi vào.

Lúc này, chiến thần tháp to lớn cửa đá rộng mở, người mặc hắc giáp Thanh Giáp, hoặc là các phái tiên môn đệ tử ra ra vào vào, Lục Càn xuất hiện, trong nháy mắt rước lấy không ít ánh mắt nhìn chăm chú.

Xì xào bàn tán lập tức vang lên:

"Hắn, hắn không phải ngày đó gọi ra Phạm Ma Chân Thân, trong nháy mắt diệt sát ma nguyên hung hồn, uy vũ như thiên thần nam tử?"

"Không sai, liền là người này!"

"Thật không nghĩ tới, cái này thường thường không có gì lạ nam tử, lại có thể đem Phạm Ma Chân Thân tu luyện tới tầng thứ năm, ngưng luyện ra cái thứ hai toái hồn ma nhãn, thật sự là người không thể xem bề ngoài."

"Người này xem như tại Thần Tiêu quân bộc lộ tài năng, thanh danh vang dội."

"Hắc hắc hắc hắc, há lại chỉ có từng đó là thanh danh vang dội đơn giản như vậy, hắn sờ soạng một chút Diệu Nữ Bồ Tát chân nhỏ, đã là thanh danh truyền xa, không biết bao nhiêu thiên tài, tiên tử vội vàng tới muốn tìm hắn tính sổ sách đâu?"

...

Bốn phía dị dạng thanh âm truyền đến, Lục Càn thần sắc không thay đổi, ngoảnh mặt làm ngơ, lạnh nhạt đi vào Chiến Thần tháp bên trong.

Cái này Chiến Thần tháp bên trong rất là sáng tỏ rộng rãi, nhưng vẫn đơn sơ.

Một đầu bạch ngọc dài quầy hàng hoành mở, bên trên khắc hoạ lấy từng cái vi hình tiên trận, giữa không trung hình chiếu vẫn là trước đó kim giáp tiên nữ.

Lui tới tiên nhân, đều ngay ngắn trật tự đứng xếp hàng, đăng ký chiến công.

"Xin hỏi các hạ, thế nhưng là Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử Tả Tịch?" Cái này, một cái đầu lông mày có nốt ruồi lão giả áo giáp đen từ bên cạnh chui ra, cười ha hả chắp tay hỏi.

"Đúng vậy."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, liếc mắt qua.

Cái này lão giả áo giáp đen cũng là Kim Tiên đỉnh phong, thực lực ở trên hắn, hẳn là ba mươi đầu Kim Tiên pháp tắc dáng vẻ.

"Ha ha, lão phu chính là Tạo Hóa Tiên Môn Phương Long, mấy ngày trước đây mắt thấy Tả đạo hữu kiêu hãn, sinh lòng kính ngưỡng, cố ý đến kết giao một phen."

Lão giả áo giáp đen ôm quyền nói, tiếu dung hiền lành.

Doanh Phục truyền âm lập tức độ đến: "Đại sư huynh, Tạo Hóa Tiên Môn cũng là giống như Thái Nhất Tiên Tông, đều là nhất đẳng tiên môn, không thể khinh thường."

"Nguyên lai là Tạo Hóa Tiên Môn Phương đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu. Đợi chút nữa, không ngại cùng uống một chén?"

Lục Càn cười chắp tay hoàn lễ.

"Tốt tốt tốt! Lão phu thích nhất uống rượu! Đợi chút nữa lão phu mời khách, đi bát tiên say rượu lâu ăn như gió cuốn, đau nhức uống một trận!"

Lão giả áo giáp đen hào khí vượt mây nói.

Đúng lúc này, đột nhiên chi nhất đạo thanh âm âm dương quái khí chen vào: "Kỷ mỗ cũng thích uống rượu, không bằng cùng một chỗ? Bất quá, liền sợ vị này song thân đều vong Địa Lan tông thủ tịch đại đệ tử không dám."

"Đại sư huynh, là Thanh Nhạc Long Thần tông người!"

Doanh Phục thần sắc nghiêm nghị biến đổi.

Lục Càn quay đầu nhìn lại, phát hiện mở miệng người từ cổng đi ra, là một cái nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, người mặc trường bào màu xanh, văn tú lấy sơn nhạc Chân Long đồ án, dáng người thon dài nam tử, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt âm lãnh.

Bên cạnh hắn, có mấy cái đồng dạng người mặc áo bào xanh tiên nhân vây quanh, hướng phía Lục Càn hai người quăng tới mang theo căm thù ánh mắt.

Lập tức, trong điện nghiêm nghị yên tĩnh, tất cả mọi người mặt lộ vẻ mang theo nghiền ngẫm, xem kịch vui tiếu dung.

Quả nhiên, ăn dưa xem kịch là vạn vật sinh linh bệnh chung, tu vi lại cao cũng không đổi được.

Cái này, Lục Càn quét Thanh Nhạc Long Thần tông người một chút, quay đầu đối lão giả áo giáp đen nói: "Vị này Phương đạo hữu, ngươi vừa rồi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

"Thanh âm gì?" Lão giả áo giáp đen cười ha hả hỏi.

"Chó sủa thanh âm."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Cái này Chiến Thần tháp thủ vệ đoán chừng bỏ rơi nhiệm vụ, sao có thể thả chó tiến đến đâu?"

Phốc thử.

Lời này vừa nói ra, trong điện lập tức vang lên mấy đạo thanh thúy tiếng cười, lại là mấy cái tiên tử che miệng cười khẽ một tiếng.

Âm lãnh nam tử nghe được những này tiếng cười, rét căm căm ánh mắt bắn phá tới: "Ngươi gọi Tả Tịch đúng không, ta tra cái lai lịch của ngươi, Địa Lan tông bên trong căn bản không có ngươi người như vậy, ban đầu thủ tịch đại đệ tử là Lân Câu. Như vậy, ngươi đến tột cùng là từ đâu xuất hiện, cha mẹ ngươi là ai, lại hoặc là. . . Ngươi không có cha mẹ?"

"Cha ta mẹ ta địa vị tôn sùng, như thế nào ngươi tên phế vật này có thể tra được. Bất quá cũng khó trách, cha mẹ ngươi chết sớm, một cái bị ta làm thành thịt lừa hỏa thiêu, một cái bị ta làm thành hun khói thịt ngựa, ngươi một mình lớn lên, biết nói tiếng người đã cực kỳ không dễ dàng."

Lục Càn lạnh lùng vô tình nói.

Tê

Lập tức, trong điện rất nhiều tiên nhân con ngươi hơi co lại, đồng loạt hít một hơi lãnh khí.

Lời này làm sao mắng như thế ác độc? Mắng chửi người cha mẹ là mã cùng con lừa, kia sinh ra không phải liền là súc sinh con lừa sao?

"Ngươi dám như thế nhục ta? Tốt tốt tốt! Không biết ngươi có dám theo ta trên sinh tử lôi đài?"

Âm lãnh nam tử cắn răng, trong mắt lộ ra từng tia từng tia phẫn nộ.

"Không dám."

Lục Càn lạnh nhạt cự tuyệt.

"Hừ, Địa Lan tông quả nhiên đều là đồ hèn nhát, ngàn năm con rùa vạn năm rùa!"

Âm lãnh nam tử lập tức cười lạnh giễu cợt nói.

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút, trong mắt tràn đầy vẻ băng lãnh: "Ta không dám, là bởi vì sợ bị chó cắn mà thôi, ai biết ngươi có cái gì bệnh, vạn nhất bị ngươi cắn một cái, lây cho ta, ta chẳng phải là muốn lãng phí Tiên thạch đi trị liệu? Ngươi có cái này thời gian rỗi khắp nơi cắn người, còn không bằng trở về nhìn xem cha mẹ ngươi mộ phần, nói không chừng hôm qua có ma nguyên hung hồn chạy vào đi, đưa ngươi cha mẹ bới ra, cầm cha mẹ ngươi gõ trống to đâu."

Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc lại biến.

Gia hỏa này thật độc miệng!

Bất quá, ở trong mắt Doanh Phục, Đại sư huynh lúc này toàn thân đặt vào kim quang, uy vũ dũng mãnh phi thường, giống như thiên thần hạ phàm, quả thực liền là sử thượng cường đại nhất sư huynh!

"Ngươi tiểu tử này, thật đúng là miệng lưỡi bén nhọn!"

Âm lãnh nam tử sắc mặt càng thêm băng hàn, trong mắt lửa giận biến thành um tùm sát ý.

Nhưng mà, Lục Càn cũng rốt cuộc mặc kệ hắn, trực tiếp chen ngang, đi vào bạch ngọc dài quầy hàng tiền, nhạt lạnh nhạt nói: "Ta muốn đăng ký chiến công."

"Ta cũng muốn đăng ký chiến công!"

Âm lãnh nam tử đồng dạng vừa sải bước tới, đứng tại Lục Càn bên cạnh, sắc bén trong ánh mắt lộ ra trắng trợn khiêu khích.

Theo Lục Càn, dị thường ngây thơ.

p/s: đây mới là a càn chứ :)).