Chương 899: Ngũ phẩm thần tướng

Chương 899: Ngũ phẩm thần tướng

Mặc dù không biết gia hỏa này là ai, có phải hay không đoán chừng đến gây sự.

Nhưng là, Lục Càn hiện tại không sợ hãi.

"Các ngươi chen ngang."

Cái này, bạch ngọc quầy dài sau đài, ông lão tóc trắng kia giương mi mắt, liếc nhìn Lục Càn hai người một chút.

Lục Càn nghe tiếng quay đầu, chắp tay một cái: "Chư vị, tại hạ còn có chuyện quan trọng, có thể hay không cho ta cắm cái đội?"

Sắp xếp sau lưng hắn tiên nhân đồng loạt gật đầu.

Được chứng kiến Lục Càn Tiên Vương cấp bậc miệng thối công lực, bọn hắn tự nhiên là không dám làm loạn, bị cắm cái đội mà thôi, so với cha mẹ mình, lại đáng là gì.

Âm lãnh nam tử cũng quay đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, Kỷ mỗ đợi chút nữa còn muốn đi bái kiến Minh Trụ Tiên Tôn, có thể hay không dàn xếp một chút, tạo thuận lợi?"

Nguyên lai con hàng này hậu trường là Minh Trụ!

Đám người nghe xong, đều âm thầm giật mình, không người lên tiếng đưa ra dị nghị.

"Hừ, tiểu tử, nhớ kỹ, Thần Tiêu quân là bằng thực lực nói chuyện, như ngươi loại này ỷ vào thần công coi trời bằng vung, chỉ làm cho Thần Tiêu quân mang đến phiền phức người, căn bản cũng không phối lưu tại Thần Tiêu quân!"

Cái này, âm lãnh nam tử vạn phần khinh thường hừ nhẹ một tiếng, bỗng nhiên phất một cái tay.

Hoa lạp lạp lạp.

Một đống lớn huyết hạch từ trong tay áo rơi ra ngoài, chồng chất tại trên quầy, lóe ra kim hồng quang mang.

Đám người xem xét, không khỏi lên tiếng kinh hô:

"Thật nhiều hạch đào lớn huyết hạch, kia là Kim Tiên đỉnh phong huyết hạch! Ba mươi ba cái!"

"Cái này cao nửa thước huyết sa, tối thiểu là chém giết hàng vạn con Chân Tiên, Thiên Tiên cấp bậc ma nguyên hung hồn a?"

"Tê, người này đúng là hung mãnh như vậy? Thực lực mạnh mẽ như vậy?"

. . .

"Đại sư huynh, người này tên là Kỷ Long Phù, là Thanh Nhạc Long Thần tông đại trưởng lão Huyền Trọng tôn, thực lực rất mạnh, tại trăm năm trước đó đã tu luyện ra thứ chín mươi đầu Kim Tiên pháp tắc!"

Doanh Phục truyền âm tại Lục Càn trong tai vang lên, thần sắc có mấy phần ngưng trọng.

Nhưng là, Lục Càn toàn vẹn không sợ.

Một trăm bảy mươi đầu Kim Tiên pháp tắc hung hồn hắn đều liều mạng qua, cái này Kỷ Long Phù như thế nào lại để vào mắt?

Ông

Theo một tiếng chiến minh, trên quầy vi hình tiên trận quang mang sáng rõ.

Giữa không trung, cái kia kim giáp tiên nữ trong tay kim bút một điểm, cách không điểm xạ ra một vệt kim quang, rơi vào bên trong tiên trận.

Tiên trận quang mang lập tức ảm đạm xuống, hiển lộ ra Kỷ Long Phù ngọc bội.

"Chúc mừng ngươi, ngươi tấn thăng Ngũ phẩm thần tướng."

Lão giả tóc trắng từ tốn nói.

Nghe nói như thế, Kỷ Long Phù bên cạnh mấy cái Thanh Nhạc Long Thần tông đệ tử đều là thần sắc đại hỉ, chắp tay nói:

"Chúc mừng Kỷ sư huynh tấn thăng Ngũ phẩm thần tướng!"

"Ha ha, từ nay về sau ta Thanh Nhạc Long Thần tông lại thêm một cái Ngũ phẩm thần tướng."

"Kỷ sư huynh thực lực hùng hồn, tấn thăng Ngũ phẩm bất quá qua quýt bình bình mà thôi, bất quá, không giống có một ít tiên môn, đều là một ít a miêu A Cẩu, ngay cả lục phẩm thần tướng đều không có."

"Ài, Trần sư đệ nói sai, một số người đinh tàn lụi, đều nhanh diệt vong, đương nhiên là lựa chọn núp ở Thần Tiêu quân, lưu đến một cái mạng chó đâu."

Những lời này, châm chọc khiêu khích, hiển nhiên là mỉa mai Địa Lan tông.

"Các ngươi. . . !"

Doanh Phục nghe đến mấy câu này, lửa giận trong lòng nổi lên, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ liền muốn lao ra đánh người.

"Sư đệ, rất không cần phải."

Lục Càn đưa tay ngăn đón hắn, ánh mắt khẽ quét mà qua, đạm mạc nói: "Vật họp theo loài, đầu của bọn hắn là con chó, tự nhiên cũng đi theo chó khắp nơi đi ị đi đái, chúng ta không cần phải để ý đến bọn hắn, không phải dễ dàng tư chúng ta một thân."

"Thật là lợi hại miệng! Nếu là thực lực của ngươi có miệng của ngươi một nửa lợi hại, vậy cũng tốt, bất quá, bằng tu vi của ngươi, chỉ sợ ba năm vạn năm cũng không thể đột phá đến Ngũ phẩm thần tướng đi! Ha ha ha ha! Bởi như vậy, ai cũng biết Địa Lan tông người là phế vật!"

Trong đó một cái yêu bội thanh hồng trường kiếm, sắc mặt xích hồng nam tử trung niên cười lạnh nói.

Lập tức, cái khác mấy cái đồng môn ồn ào cười to.

Doanh Phục gặp đây, khẽ cắn môi, lại cũng không thể nói gì hơn.

"Ha ha, cười đến cực kỳ thật sự là vui vẻ, cũng đúng, các ngươi cưới nương tử về sau, thời gian trôi qua rất là nhẹ nhõm vui vẻ, có thể cười được cũng là tự nhiên."

Lục Càn lườm bọn hắn một chút, khinh thường lạnh nhạt nói.

"Sư huynh, đây là vì cái gì?"

Doanh Phục mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Đám người cũng là một mặt kinh nghi.

"Cái này thiên cổ đế một nan đề, chính là ta cùng mẹ ngươi rơi xuống nước ngươi trước cứu ai." Lục Càn nhàn nhạt đảo mắt toàn trường một vòng: Ánh mắt rơi xuống Kỷ Long Phù mấy người trên thân: "Bọn hắn mấy cái này, căn bản đều không có lão nương, cưới tân nương tử, tân nương tử cũng sẽ không nhàm chán đến cùng bọn hắn chết đi lão nương so, bởi vậy, bọn hắn tự nhiên là trôi qua nhẹ nhõm như ý, có thể thoải mái cười to."

". . ."

Đám người đồng loạt im lặng, lại là âm thầm sợ hãi than.

Đây là móc lấy cong mắng chửi người mẫu thân chết rồi.

Nghe rõ về sau, âm lãnh nam tử sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Đây là, Lục Càn quay đầu đối sau quầy lão giả tóc trắng nói: "Đạo hữu, lui ra phía sau một điểm."

"Cái gì ý tứ?"

Lão giả tóc trắng ngây ra một lúc, vô ý thức lui ra phía sau nửa bước.

Sau một khắc, để đám người kinh ngạc đến ngây người một màn xuất hiện.

Lục Càn tại ngón trỏ tay phải bên trên, ánh ngọc đại phóng, phiêu khởi một viên trữ vật tiên giới, xoay tít xoay tròn lấy.

Sau đó, hoa lạp lạp lạp nhỏ xuống ra huyết hạch

Một đống lớn! Một đống lớn huyết hạch!

Cả Trương Tam thước rộng quỹ diện, vậy mà trực tiếp bị huyết hạch lấp đầy, chất lên một thước có hơn cao.

Giữa không trung, lại còn có liên tục không ngừng cát vàng huyết sa bay thấp ra, khuynh tả tại sau quầy trên mặt đất. Phần lớn là yếu ớt Ngân Sa.

Năm cái hô hấp về sau, tiên trong nhẫn không còn bay ra huyết hạch.

"Ba mươi vạn hung hồn! Ngươi vậy mà giết chết ba mươi vạn đầu hung hồn!"

Lão giả tóc trắng giật nảy cả mình, sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên phất một cái tay.

Bá

Một mặt cổ phác gương bạc hiển hiện ở trong tay của hắn, theo tiên lực quán chú, mặt kính sáng rõ, bắn ra một mảnh kim sắc ánh sáng nhạt phất qua mặt bàn.

Hai hàng thật nhỏ như ruồi chữ vàng lập tức ở cổ phác hiện lên ở gương bạc phía trên.

Chân Tiên hung hồn: 268,000 sáu trăm linh bảy.

Thiên Tiên hung hồn: Ba vạn 4,913.

Cái này cộng lại rõ ràng là ba mươi vạn hung hồn!

"Quả nhiên là ba mươi vạn con hung hồn, không thể nào, lấy tu vi của ngươi, không thể tại trong vòng nửa tháng, giết chết nhiều như vậy hung hồn."

Lão giả tóc trắng lần nữa trên dưới dò xét Lục Càn, trong mắt nổi lên dị dạng màu lam tinh quang, tựa hồ là một loại nào đó pháp nhãn, muốn nhìn rõ Lục Càn thực lực.

Bốn phía, cũng là một mảnh bạo động vang lên.

"Cái gì? Lại là ba mươi vạn chỉ hung hồn?"

"Đây không có khả năng đi."

"Ba mươi vạn đầu hung hồn, liền xem như nằm mặc người chém giết, trong vòng nửa tháng cũng không có khả năng giết đến xong a. Cái này không hợp với lẽ thường!"

"Người này vừa tới cứ điểm không đến nửa tháng, tuyệt không có khả năng giết chết nhiều như vậy ma nguyên hung hồn, trừ phi hắn là Hãn Hải thần mẫu tiểu tình nhân, tự mình ra tay giúp đỡ đánh giết mới có thể!"

. . .

Kỷ Long Phù mấy người cũng có chút chấn kinh, khó có thể tin.

Nhiều như vậy ma nguyên hung hồn, đủ để cho trước mắt Tả Tịch tấn thăng đến lục phẩm, đây đối với một cái vừa tới ma nguyên người mà nói, đã là phi tiễn đồng dạng tấn thăng tốc độ.

"Hừ, bất quá là một vài Thiên Tiên hung hồn mà thôi, ngay cả Kim Tiên hung hồn đều không có."

Đột nhiên, Kỷ Long Phù sau lưng lại có một cái Thanh Nhạc Long Thần tông đệ tử lạnh lùng giễu cợt nói.

"Vậy liền mở ra mắt chó của ngươi thấy rõ ra!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, đưa tay hướng phía giữa không trung tiên giới hư điểm một chút.

Ông ông ông ông.

Tiên giới rung động ở giữa, quang mang sáng lên.

Một viên hạch đào lớn huyết hà, trống rỗng xuất hiện, giáng xuống.

"Sách, còn tưởng rằng có rất nhiều đâu, nguyên lai chỉ là một cái Kim Tiên hung hồn, cái này cũng đáng giá lấy ra phơi?" Thanh Nhạc Long Thần tông đệ tử tiếp tục châm chọc nói.

Lời còn chưa dứt, một khỏa lại một khỏa huyết hạch bồng bềnh hạ xuống, nện ở ngọc thạch trên quầy, bật lên mấy lần, phát ra thanh thúy vô cùng tiếng vang.

Sau đó, tốc độ tăng tốc!

Tựa như là lớn châu nhỏ châu rơi khay ngọc, từng khỏa huyết hạch từ tiên trong nhẫn gọi ra, tùy ý rơi ra ngoài. Tại trên quầy bật lên, có còn rơi xuống đất.

Đợi đến tất cả huyết hạch rơi xuống, đình chỉ bất động, ông lão mặc áo trắng nắm lấy cổ phác gương bạc trên mặt kính lại hiện ra một nhóm ruồi muỗi chữ vàng:

Kim Tiên hung hồn: Hai trăm bốn mươi mốt cái.

Chỉ một thoáng, trong điện tiên nhân đều là chấn kinh, từng cái đều là trợn mắt hốc mồm.

Liền ngay cả giữa không trung hình chiếu cái kia kim giáp tiên tử, cũng không nhịn được miệng thơm khẽ nhếch, định tại nguyên chỗ, trên mặt là vô cùng thần sắc kinh ngạc.

"Kim Tiên hung hồn, một cái hai trăm bốn mươi mốt cái, chúc mừng ngươi, ngươi tòng bát phẩm trực tiếp tấn thăng Ngũ phẩm, chuyển đổi về sau, ngươi thu hoạch được chiến công ba trăm linh ba điểm."

Ông lão mặc áo trắng thở một hơi thật dài, dẫn đầu kịp phản ứng, chắp tay, trên mặt vẫn có nồng đậm kinh hãi thần sắc.

Hắn tại Thần Tiêu quân ngây người không biết bao lâu, nhưng là, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua một gia hỏa như thế, vậy mà tại trong vòng nửa tháng, đánh chết nhiều như vậy ma nguyên hung hồn, trong đó còn có hơn hai trăm cái Kim Tiên hung hồn!

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Oanh

Theo thanh âm của hắn vang lên, bốn phía tiên nhân cùng nhau chấn động, bộc phát ra rối loạn tưng bừng triều dâng.

"Bát phẩm lên thẳng Ngũ phẩm!"

"Hắn đến cùng là làm sao làm được, huyết hạch mua được sao?"

"Năm tầng Phạm Ma Chân Thân, miểu sát ma nguyên hung hồn, bá đạo hung liệt! Thật là có khả năng làm được!"

"Khó trách lần này quét sạch ma nguyên nhanh như vậy! Nguyên lai đều bị thanh quang!"

"Ba trăm điểm chiến công a, đều có thể luyện chế ba kiện trung phẩm tiên binh, thật là khiến người ta hâm mộ ghen ghét."

"Tả đạo hữu, nô gia gần nhất làm đi ngủ ác mộng, ngươi có thể đến bồi nô gia sao?"

. . .

Cảm nhận được bốn phía kinh ngạc, không dám tin, hâm mộ, kinh hãi ánh mắt, Doanh Phục vô cùng vui vẻ, ngẩng đầu ưỡn ngực, cảm thấy phóng đại mặt mũi.

Nhìn nhìn lại bên cạnh Thanh Nhạc Long Thần tông Kỷ Long Phù mấy người, danh tiếng bị toàn bộ cướp đi, sắc mặt âm trầm xanh xám, hắc như đáy nồi.

Thật là nhìn rất đẹp! Nhìn thấy người tâm hoa nộ phóng!

"Hừ! Chúng ta đi!"

Kỷ Long Phù hung hăng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, vạn phần không cam lòng rời đi.

Mặc dù không biết Lục Càn nơi nào làm đến nhiều máu như vậy hạch, nhưng là ở lại chỗ này nữa, không khác tự rước lấy nhục.

Cái này, Lục Càn vốn không có để ý bọn hắn, cầm lại mình Ngũ phẩm ngọc bội, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ngươi bây giờ là Ngũ phẩm thần tướng, có thể đi chọn một tòa Tiên gia động phủ."

Ông lão mặc áo trắng lộ ra vẻ tươi cười.

Lục Càn muốn, chính là cái này!

Nữ nhi ngoan, con ngoan, cha cái này thả các ngươi ra!

Lục Càn chắp tay một cái, trực tiếp quay người nhẹ lướt đi..