Chương 900: Có người đoạt Tiên Phủ

Chương 900: Có người đoạt Tiên Phủ

Mười mấy hơi thở về sau, Lục Càn hạ xuống phía đông dưới tường thành, một tòa toàn thân hoa mỹ bạch ngọc tiên viện trước.

Ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được tiên viện Kim Mộc môn biển, viết 'Lâm Tiên các' ba cái thanh Tú Quyên lệ cổ triện, lộ ra một cỗ nhã khí.

"Đại sư huynh, nơi này chính là Ngũ phẩm thần tướng chọn lựa động phủ địa phương."

Doanh Phục theo sát mà đến, trên mặt còn lưu lại vài tia vẻ hưng phấn.

Địa Lan tông ra một cái Ngũ phẩm thần tướng, uy danh đại chấn, hắn về sau có thể ngẩng đầu đi bộ! Cũng sẽ không lại bị chửi chó nhà có tang!

"Đúng là chỗ tốt."

Lục Càn bước vào Lâm Tiên các, liền nghe đến một cỗ nhàn nhạt hương khí, vào mắt là một chút kêu không được danh tự tiên thực linh tiêu, khắp nơi lộ ra yên tĩnh thanh u.

"Hai vị, là đến chọn lựa tiên phủ sao?"

Còn đi chưa được mấy bước, một người mặc vàng nhạt y phục, dáng người uyển chuyển, dung nhan thanh lệ nữ tử bồng bềnh mà tới, cười hỏi.

Người này chỉ là một cái Thiên Tiên, nhưng Lục Càn cũng không có khinh thị, chắp tay một cái: "Đúng vậy, tại hạ Địa Lan tông Tả Tịch, vừa mới tấn thăng Ngũ phẩm thần tướng, đến đây chọn lựa ở lại tu luyện Tiên Phủ."

"A, ngươi chính là cái kia Tả Tịch?"

Vàng nhạt nữ tử nghe xong, ô mắt có chút sáng lên, hiện lên một vòng dị sắc.

"Chính là kẻ hèn này."

Lục Càn gật gật đầu.

"Cái gì? Tả Tịch tới?"

Thanh âm còn không rơi xuống, đột nhiên lại phóng tới một đạo màu xanh bóng hình xinh đẹp, là cái mỹ mạo phu nhân.

Cái này áo xanh tiên nữ vừa xuất hiện, lập tức nhìn từ trên xuống dưới Lục Càn, trong mắt hiển hiện hưng phấn hỏa diễm: "Nghe nói ngươi sờ soạng Diệu Nữ Bồ Tát chân nhỏ, làm sao, có phải hay không lại đạn lại trượt lại dễ chịu, giống đôi tám thiếu nữ xốp giòn thể da thịt đồng dạng? Mà lại, ngươi khinh bạc Diệu Nữ Bồ Tát, Diệu Nữ Bồ Tát nhưng không có giết ngươi, các ngươi có phải hay không trước đó liền có một chân? Là ai trước truy ai?"

". . ."

Lục Càn nghe vậy, thần sắc ngẩn người.

Cái này là ở đâu ra tên điên?

"Khụ khụ, không có ý tứ, Tả đạo hữu mời bên này." Cái này, vàng nhạt nữ tử trừng áo xanh tiên nữ một chút, liền vội vàng tiến lên, dẫn Lục Càn đi vào nội viện.

"Làm phiền tiên tử."

Lục Càn khẽ gật đầu, không nhanh không chậm đi theo.

Cái kia áo xanh tiên nữ còn muốn cùng lên đến bát quái một chút, lại bị vàng nhạt nữ tử dùng giết người ánh mắt bức lui, vạn phần không cam lòng lưu tại tại chỗ.

Rất nhanh, vượt qua mấy Đạo Đình viện, Lục Càn đi vào một gian dài chừng mười trượng rộng phòng khách bên trong, trong sảnh đứng đấy mấy chục cái tiên nhân, từng cái đều là khí tức thâm trầm, hùng hồn cường hoành.

Lại đều là Kim Tiên đỉnh phong!

Lục Càn vừa xuất hiện, cái này trong sảnh không ít người lập tức có cảm ứng, nhìn lại, không khỏi đều phát ra tiếng kinh ngạc khó tin âm, ánh mắt không đồng nhất mà là.

Thậm chí có mấy đạo rõ ràng nhất căm thù, khinh miệt.

Lục Càn thần sắc bất động, đi vào trong phòng khách, liếc mắt liền thấy trong sảnh nổi lơ lửng một khối to lớn miếng ngọc.

Tại miếng ngọc ở giữa nhất, là một tòa kim quang chói mắt, phiên bản thu nhỏ Tiên thành.

Trong mắt Tiên thành bốn phía, là sông núi sông biển, đầm lầy rừng rậm bình nguyên, cao thấp chập trùng, một mực kéo dài đến miếng ngọc tít ngoài rìa.

Biên giới là từng đoàn từng đoàn huyết hồng chi khí, quanh quẩn phất phới.

Rõ ràng là khối này Tiên Đình mảnh vỡ đã tra rõ địa hình hình dạng, chỉ bất quá rút nhỏ vô số lần mà thôi.

"Tả đạo hữu, cái này cứ điểm đã tìm tới ba đầu Vương giai Tiên mạch, phân biệt tại Tiên thành Đông Nam, Tây Nam, cùng đông bắc phương hướng. Kia tựa như sợi rễ tản ra tơ vàng, liền là Tiên mạch. Thần Tiêu quân tại cái này ba đầu Tiên mạch bên trên, đã bắt đầu kiến tạo Tiên gia động phủ."

Cái này, vàng nhạt nữ tử đi tới, đưa tay một chỉ.

Lần theo ngón tay của nàng, Lục Càn mới chú ý tới, có lít nha lít nhít, phẩm chất không đồng nhất tơ vàng, lóe lên lóe lên, tại miếng ngọc dãy núi bên trong lóe ra.

Liếc nhìn qua, liền tựa như có ba khỏa Hoàng kim nhân sâm, chủng tại miếng ngọc bên trong.

Tại cái này ba đầu Tiên mạch phía trên, còn có lục quang điểm điểm khảm nạm tại tơ vàng bên trên.

Cực kỳ hiển nhiên, tơ vàng càng thô, liền đại biểu là Tiên mạch chủ mạch, tiên khí càng là nồng đậm, tơ vàng càng mảnh, liền là Tiên mạch chi mạch, tiên khí càng là mỏng manh.

"Cái này tơ vàng trên điểm màu lục, đại biểu cho sắp kiến tạo mà thành Tiên Phủ?"

Lục Càn quay đầu hỏi.

"Không sai."

Vàng nhạt nữ tử nhàn nhạt gật đầu: "Tiên mạch phía trên, không có khả năng kiến tạo vô số Tiên Phủ, dạng này sẽ cực kì hao tổn Tiên mạch căn cơ, không đến ba ngàn vạn năm Tiên mạch liền sẽ khô kiệt. Cho nên  bình thường Vương giai Tiên mạch nhiều nhất chỉ có thể kiến tạo ba vạn tòa Tiên gia động phủ. Những này điểm màu lục, là đã kiến tạo hoàn thành, vẫn chưa có người nào vào ở."

"Vậy ta có thể tùy ý chọn?"

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Dĩ nhiên không phải."

Đột nhiên, bên cạnh có người chen vào nói, là một cái vóc người hơi thon gầy áo bào xanh trung niên nhân, dưới hàm có ba tấc râu ngắn, ánh mắt lộ ra mấy phần lãnh ý: "Cái này Tiên gia động phủ chia làm tam đẳng, Tiên mạch chủ mạch trên chính là nhất đẳng, cần hai trăm điểm chiến công mới có thể hối đoái, chi mạch trên chính là nhị đẳng, cần một trăm điểm chiến công, tối bàng chi cuối trên, là tam đẳng, cần năm mươi điểm chiến công."

Hai trăm điểm chiến công?

Rất đắt!

Lục Càn nghe xong, sờ lên trên tay ngọc bội, khẽ chau mày.

Vừa mới có được ba trăm điểm chiến công, hắn còn muốn lấy hối đoái tiên thiên chân linh 'Cửu U Minh Trùng' một mảnh lân giáp, lấy ra tu luyện Bất Tử kinh.

Cửu U Minh Trùng chính là tiên thiên bất tử chân linh, lợi hại hơn nữa tiên binh chiêu thức cũng chỉ có thể đem nhục thân của nó chém thành từng đoạn, mà không thể triệt để giết chết nó.

Đồng thời, Cửu U Minh Trùng là duy nhất có thể lấy vẫy vùng tại ma nguyên chi khí, không sợ hãi tiên thiên chân linh.

Mượn nhờ nó lột xác, Bất Tử thần phù lột xác ra loại thứ ba thần diệu sức phòng ngự, Lục Càn liền có thể giống như Tôn Ngộ Không, bị chém rụng đầu cũng có thể trong nháy mắt lại mọc ra một cái, bị chém thành hai khúc, cũng có thể lập tức trưởng thành hai người, liền như là bất tử con giun.

Đây là Lục Càn từ Diệu Vân tiên tử trong miệng biết được, cần hối đoái chiến công là 270 điểm.

Còn lại chiến công, lại hối đoái một chút tiên đan, trợ con ngoan của mình nữ nhi ngoan, còn có U Tuyết Vân La các nàng tu luyện.

Cái này vốn là là đã kế hoạch tốt, nhưng không nghĩ tới, chọn lựa động phủ thế mà còn muốn tiêu hao chiến công.

Phải không, chọn trước cái tam đẳng Tiên Phủ ở?

Lục Càn lâm vào trầm ngâm.

Cái này, cách đó không xa, có một cái tóc trắng rủ xuống đất hắc giáp bà lão móc ra ngọc bội, hướng phía miếng ngọc nhẹ nhàng lắc lư một cái.

Ngọc bội lập tức phun ra một vệt kim quang, bắn ra, đánh trúng bên trên một cái điểm màu lục, chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Đây là đang làm cái gì?

Lục Càn nhìn thoáng qua, trong mắt hiện lên vẻ không hiểu.

Một bên vàng nhạt nữ tử bén nhạy phát giác được, ôn nhu giải thích nói: "Vị này Ngũ phẩm thần tướng tại tăng giá, cạnh tranh toà này nhị đẳng Tiên Phủ."

"Cạnh tranh?"

Lục Càn ẩn ẩn có một tia cảm giác không ổn.

"Hắc hắc, Vương giai Tiên mạch tiên khí nồng đậm, thích hợp nhất Kim Tiên đỉnh phong ở lại tu luyện, đột phá Đại La Kim Tiên, cái này tranh đoạt người tự nhiên là nhiều, nhưng xây xong tiên phù liền là nhiều như vậy, dĩ nhiên chính là người trả giá cao được!" Bên cạnh áo bào xanh râu ngắn trung niên nhân cười lạnh một tiếng.

Theo tiếng mà rơi, điểm màu lục phía trên hiện ra ngân quang, toát ra một cái 'Ba trăm' số lượng.

Hối đoái nhị đẳng Tiên Phủ chỉ cần một trăm điểm chiến công, nhưng bây giờ, giá cả đã tiêu thăng đến ba trăm? Trọn vẹn lật ra gấp ba?

Đây là tại xào giá phòng sao?

Lục Càn sắc mặt có chút băng lãnh xuống tới.

Sau một khắc, lại có một cái kim bào thiếu niên triệu ra ngọc bội, kích xạ ra một vệt kim quang, đánh trúng vừa rồi cái kia điểm màu lục.

Vậy mà đều coi trọng toà này Tiên Phủ.

Chỉ bất quá kỳ quái là, điểm màu lục xuất hiện ngân sắc số lượng vẫn là 'Ba trăm' cũng không có sinh ra biến hóa gì.

Vàng nhạt nữ tử lại giải thích nói: "Mặc kệ là nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng Tiên Phủ, đấu giá hạn mức cao nhất tối cao đạt tới ba trăm điểm chiến công, đây là lấy phòng có người bằng vào kếch xù chiến công, độc tài toàn bộ Tiên Phủ."

"Kia cuối cùng làm sao quyết định ai vào ở Tiên Phủ? Rút thăm, rung số, bốc thăm?"

Lục Càn thần sắc hơi trầm xuống.

"Hừ, đương nhiên là nắm tay người nào lớn, ai liền vào ở!"

Sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo rét căm căm thanh âm, cả người khoác sơn nhạc Chân Long áo bào xanh, sắc mặt tái nhợt âm lãnh nam tử sải bước đi tới.

Chính là Thanh Nhạc Long Thần tông Kỷ Long Phù.

Ở phía sau hắn, y nguyên vây quanh mấy cái Thanh Nhạc Long Thần tông đệ tử, phóng tới ánh mắt lộ ra trần trụi cừu hận.

Bọn gia hỏa này làm sao âm hồn bất tán?

Lục Càn ánh mắt lạnh lùng.

"Đại sư huynh, hắn để mắt tới chúng ta! Đoán chừng đợi chút nữa sẽ cùng chúng ta đoạt Tiên Phủ!"

Doanh Phục hung hăng trừng vài lần mấy cái kia Long Thần Tông đệ tử, tiến đến Lục Càn bên cạnh truyền âm nhắc nhở.

"Gà đất chó sành, không cần lo lắng."

Lục Càn thần sắc khôi phục một mảnh trấn định thong dong, thu hồi ánh mắt, phảng phất căn bản không có đem người này để ở trong lòng.

Cái này khiến bên cạnh vàng nhạt nữ tử trong lòng không khỏi sinh ra một tia ngạc nhiên.

Trước mắt Tả Tịch, tu vi hẳn là mười sáu đầu Kim Tiên pháp tắc, mặc dù tu luyện ra Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ năm, nhưng là vậy mà hoàn toàn không đem Kỷ Long Phù để vào mắt, phần này sự tự tin mạnh mẽ, quả thực để người kinh ngạc.

Đang nghĩ ngợi, Lục Càn động thủ.

Cầm ra ngọc bội, tiên lực vừa khởi động, kích phát ra một vệt kim quang, hưu một chút đánh trúng miếng ngọc trên một cái điểm màu lục.

Cái này điểm màu lục vị trí, tại Tiên thành đông nam phương hướng Vương giai Tiên mạch nhỏ nhất chi mạch bên trên, hơn nữa còn là cuối cùng sao vị trí.

Cũng chính là tiên khí nhất là đạm mạc.

Kim quang đánh đi ra, ba cái ngân quang số lượng từ điểm màu lục bên trong xông ra: Tám mươi ba.

Nói cách khác, tại lúc trước hắn, có ba mươi hai người coi trọng toà này Tiên Phủ.

Cơ hồ tại ngân chữ toát ra trong nháy mắt, ba đạo kim quang, kích xạ mà đến, đánh vào cái này điểm màu lục phía trên.

Tám mươi bốn.

Tám mươi lăm.

Tám mươi sáu.

Ba cái ngân quang số lượng liên tiếp xông ra.

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái.

Cái này ba đạo kim quang, có một đạo là cái kia Thanh Nhạc Long Thần tông Kỷ Long Phù.

Một đạo khác, đến từ cách đó không xa áo bào xanh râu ngắn trung niên nhân.

Còn có một đạo là nơi hẻo lánh bên trong, một cái không coi ai ra gì, ngay tại từng ngụm từng ngụm ăn nướng chân, đầy mặt bóng loáng hắc giáp mập mạp.

"A thông suốt, có trò hay để nhìn."

Có người cười trên nỗi đau của người khác cười nói..