Chương 901: Thập đại Kim Tiên

Chương 901: Thập đại Kim Tiên

Ngũ phẩm thần tướng, cần đánh giết hai trăm bốn mươi Kim Tiên hung hồn.

Có thể tấn thăng đến cái này phẩm giai, ít nhất là chín mươi đầu Kim Tiên pháp tắc nhân vật cường hoành.

Những người này, đều là đại danh đỉnh đỉnh, uy chấn tứ phương tồn tại.

Nhưng mà, Lục Càn xuất hiện, liền giống như một con gà, đột nhiên xâm nhập hạc bầy bên trong, mười phần không thích sống chung, tự nhiên là có người khó chịu.

Trước đó ánh mắt khinh miệt, như vậy mà tới.

Chỉ bất quá, Lục Càn không nghĩ tới, thế mà lại có người bởi vì cái này nhằm vào hắn.

Không

Có thể tu luyện tới Kim Tiên, cái nào không phải nhân trung long phượng, tính toán hơn người, như thế nào lại dễ dàng như vậy cùng người kết thù?

Thế là, Lục Càn quay đầu, liếc qua áo bào xanh trung niên nhân cùng hắc giáp mập mạp, lạnh nhạt hỏi: "Hai vị thần thánh phương nào?"

"Thiên Đế chân truyền, Hỗn Độn tiên tông đệ tử, Tần Thủ Nghĩa."

Áo bào xanh trung niên nhân sờ sờ râu ngắn, ngạo nghễ nói ra một câu.

"Ngươi đây?"

Lục Càn quay đầu hỏi hắc giáp mập mạp.

Nơi hẻo lánh bên trong hắc giáp mập mạp vừa ăn xong nướng chân, xoa xoa trên mặt mập dầu, cười hắc hắc: "Tại hạ Thần Tiêu quân, Hồn Thiên bộ, Tiêu Phi."

Lập tức, Lục Càn sau lưng Doanh Phục biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đáy lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Tại sao có thể như vậy?

Thiên Đế chân truyền Tần Thủ Nghĩa, Thần Tiêu quân Hồn Thiên bộ Tiêu Phi, lại thêm Kỷ Long Phù, tam đại thế lực đều tại nhằm vào Đại sư huynh? Nhằm vào Địa Lan tông?

"Ngươi họ Tiêu?"

Cái này, Lục Càn nhìn chằm chằm hắc giáp mập mạp, nhíu mày hỏi.

"Có vấn đề gì sao?" Hắc giáp mập mạp nói, lại từ trong ngực lấy ra một khối bánh nướng, tạch tạch tạch gặm.

"Không có, ngươi cái này họ có chút để người nhiệt huyết sôi trào, năm chi sung huyết mà thôi."

Lục Càn lạnh nhạt đáp.

Lời này vừa nói ra, trong sảnh vang lên mấy đạo nam nhân đều hiểu tiếng cười. Trong đó cười đến lớn tiếng nhất, rực rỡ nhất, là một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại hồng y tiên tử.

Lục Càn bên cạnh cái kia vàng nhạt nữ tử cũng nghe đã hiểu, kiều gương mặt non nớt phất qua một tia đỏ ửng.

Quả nhiên, sống nhiều năm như vậy, đều không phải người đơn thuần.

"Tiểu tử, ngươi cũng dám nhục ta tính danh?"

Hắc giáp mập mạp ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng, sầm mặt lại.

Lục Càn toàn vẹn không sợ, lạnh nhạt cười nói: "Chỉ đùa một chút mà thôi, bất quá, các ngươi cùng ta đoạt Tiên Phủ, cái này lại là cái gì nguyên do? Chẳng lẽ là cùng cái này Thanh Nhạc Long Thần tông không có mẹ Kỷ Long Phù đồng dạng, thích bốn phía cắn người sao?"

Câu nói này hỏi được rất là ngay thẳng, cũng rất là khiến người ngoài ý.

Mọi người đều là sững sờ.

Chỉ có Kỷ Long Phù sắc mặt càng thêm âm lãnh khó coi, trong mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận sát ý.

"Hừ, ngươi dám đối Diệu Nữ Bồ Tát vô lễ, ta cùng ngươi đoạt Tiên Phủ, tự nhiên là muốn cho Diệu Nữ Bồ Tát trút cơn giận!"

Cái này, Hỗn Độn tiên tông áo bào xanh trung niên nhân thản nhiên đáp, trong ánh mắt lộ ra mấy phần cao cao tại thượng ngạo ý.

Nguyên lai là chỉ liếm chó.

Lục Càn gật gật đầu, quay đầu hỏi vàng nhạt nữ tử: "Vị tiên tử này, Lâm Tiên các bên trong có hay không bồn cầu, liền là phàm nhân ngũ cốc Luân Hồi dùng thùng."

"Cái này. . . Tự nhiên là không có." Vàng nhạt nữ tử nghe vậy sững sờ, lắc đầu đáp.

"Vậy liền đáng tiếc."

Lục Càn trên mặt hiện ra một tia tiếc nuối vẻ tiếc hận, trên dưới dò xét áo bào xanh trung niên nhân một chút: "Ta còn muốn lấy để vị này Thiên Đế chân truyền đem đầu nhấn trong bồn cầu, nói không chừng có thể biến thông minh một điểm."

"Ngươi cái gì ý tứ?"

Áo bào xanh trung niên nhân sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo.

"Ta đang mắng ngươi ngu! Khi đó ta đều đã dầu hết đèn tắt, trọng thương sắp chết, đâu còn có lá gan kia cùng tâm tư đi khinh bạc Diệu Nữ Bồ Tát! Ngươi tu luyện nhiều năm như vậy, thế mà còn nhìn không thấu điểm ấy, không phải là ngươi đem đầu óc đều luyện không có? Lại hoặc là ngươi xuất xưởng thời điểm mẹ ngươi không cho ngươi nguyên bộ sinh một cái đầu óc? Như vậy, còn không bằng đem đầu nhấn trong bồn cầu, trang trí ngũ cốc Luân Hồi vật, phong phú một chút ngươi rỗng tuếch đầu!"

Lục Càn hai con ngươi lạnh lùng như đao, không khách khí chút nào ở trước mặt trách mắng.

"Ha ha."

"Phốc thử."

Lập tức, trong sảnh lại vang lên mấy đạo tiếng cười.

Không ít người khóe miệng cũng hơi câu lên, hiện ra mấy phần ý cười.

Ngươi

Áo bào xanh trung niên nhân cắn răng một cái, trong mắt phun ra mấy phần lửa giận, tựa hồ còn muốn nói cái gì.

"Ngươi cái gì ngươi!"

Lục Càn hai con ngươi trừng một cái, trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi dạng này trí thông minh, quả thực liền là vũ nhục Thiên Đế chân truyền bốn chữ, ta khuyên ngươi hiện tại lập tức trở về nhà, tìm một con lợn yêu, đem đầu óc của nó chuyển qua đầu của ngươi bên trong lại đến nói chuyện với ta!"

Phốc thử phốc thử.

Lập tức, trong sảnh lại là một trận cười trộm âm thanh vang lên.

"Thật can đảm! Tiểu tử, ngươi chớ có càn rỡ, ta. . ."

Áo bào xanh trung niên nhân giận tím mặt, nhưng đột nhiên, thần sắc biến đổi, trên mặt xanh đỏ chi sắc trao đổi, tựa như như đèn kéo quân phi tốc lấp lóe.

Sau một lát, hắn vạn phần không cam lòng khẽ cắn môi, hung hăng trừng Lục Càn một chút, ngay cả câu ngoan thoại đều chưa hề nói, trực tiếp quay người rời đi.

Xem ra, hẳn là có người âm thầm truyền lệnh, để hắn ngậm miệng, rời đi nơi đây.

Chờ hắn vừa đi, Lục Càn lập tức quay đầu nhìn về hắc giáp mập mạp: "Ngươi đây, lại là nguyên nhân gì, để mắt tới ta?"

"Lời này của ngươi liền tốt cười."

Hắc giáp mập mạp lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ toà kia Tiên Phủ là ngươi, ta không thể đoạt? Ta khuyên ngươi một câu, đừng như vậy tự đại càn rỡ, ngươi bất quá là tu luyện ra Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ năm mà thôi, tại cái này Thần Tiêu trong quân, có là cường nhân, tuỳ tiện phá ngươi Phạm Ma Chân Thân!"

"Thật sao?"

Lục Càn hơi híp mắt lại, không nói hai lời, đưa tay kích phát ngọc bội, lại bắn ra một vệt kim quang, đánh trúng vừa rồi cái kia điểm màu lục.

Cơ hồ trong nháy mắt tiếp theo, hắc giáp mập mạp Tiêu Phi cùng Kỷ Long Phù cùng nhau đưa tay, đồng dạng thôi động tiên đeo, phóng tới kim quang.

Tám mươi bảy.

Tám mươi tám.

Tám mươi chín.

Ba cái ngân quang số lượng soạt soạt soạt xông ra.

Lục Càn gặp đây, con mắt cũng không nháy mắt một chút, tiếp tục đánh ra kim quang.

Nhưng mà, Tiêu Phi cùng Kỷ Long Phù cũng là thần sắc băng lãnh, không chút do dự đi theo kích xạ kim quang, điên cuồng đấu giá.

Hiển nhiên là cùng Lục Càn đòn khiêng lên.

Hưu hưu hưu.

Chỉ thấy trong sảnh kim quang liên tục loé sáng, cái kia điểm màu lục toát ra ngân quang số lượng rất nhanh liền đột phá hai chữ số, lại trong nháy mắt, tiêu thăng đến một trăm năm mươi.

Một màn này, thấy trong sảnh đám người mắt lộ ra dị sắc, âm thầm sợ hãi than.

Một cái tam đẳng Tiên Phủ, thế mà làm ra một cái một trăm năm mươi điểm chiến công giá trên trời, ba người này đúng là cấp trên.

Nhưng là, những này Kim Tiên đỉnh phong đều đang xem kịch, cũng không có người xuất khẩu ngăn cản, hiển nhiên là không muốn lẫn vào tiến ba người trong tranh đấu.

"Đại sư huynh, chiến công được không dễ, nghĩ lại a! Cái này Tiên Phủ không đoạt cũng được, lấy ngươi Ngũ phẩm phẩm giai, chỉ cần chờ trên ba trăm năm trăm năm, tuyệt đối sẽ có Tiên Phủ an bài đưa cho ngươi, làm gì lãng phí chiến công? Mà lại đạt tới ba trăm hạn mức cao nhất, còn muốn cùng bọn họ chém giết tranh đoạt, điều này thực không ổn!"

Doanh Phục mặt lộ vẻ sốt ruột chi sắc, truyền âm nói.

"Đây là tại tranh một hơi. Huống hồ, hai người này đã để mắt tới ta, có bọn họ từ đó cản trở, về sau làm chuyện gì cũng không thể thuận lợi, còn không bằng vừa vặn mượn cơ hội này, đem hai người bọn họ làm cho người ta phiền con ruồi giáng một gậy chết tươi!"

Lục Càn thần sắc đạm mạc, thanh âm lộ ra uy nghiêm bá khí.

Ba trăm năm trăm năm quá lâu, hắn đợi không được!

"Nhưng bọn hắn tu vi cao hơn ngươi còn rất nhiều, Kim Tiên pháp tắc nhiều hơn ngươi trên gấp sáu lần không thôi. . ." Doanh Phục lại lần nữa khuyên nhủ, muốn nói lại thôi.

Ngụ ý, nói là Lục Càn đánh bất quá hai người bọn họ.

"Yên tâm đi, ta tự có niềm tin."

Lục Càn đã tính trước, dị thường địa tự tin.

Ông

Đúng lúc này, Kỷ Long Phù trong tay tiên đeo đột nhiên chiến minh một tiếng, không còn có kim sắc tiên quang bắn ra.

"Ha ha, không có chiến công đi?"

Lục Càn nhạt lạnh nhạt nói.

Con hàng này chiến công không nhiều, chỉ có hơn một trăm điểm, căn bản không đủ, tự nhiên là không thể tiếp tục đấu giá.

Kỷ Long Phù nhìn một tiên đeo, cắn răng một cái, sầm mặt lại: "Ngươi tạm chờ, ta thế tất cùng ngươi tranh đoạt đến cùng!"

Nói xong, bật dẫn người rời đi.

"Tiêu mập mạp, ngươi đây, còn có bao nhiêu chiến công?" Lục Càn quay đầu nhìn về Tiêu Phi, thanh âm lộ ra mấy phần miệt thị.

Nghe vậy, Tiêu Phi trên mặt hiển hiện một tia tức giận, oán hận nói: "Tốt! Ba trăm điểm chiến công mà thôi, ngươi tạm chờ, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Lúc này đấu giá, đã cao tới một trăm tám mươi ba điểm chiến công.

Các loại hai người chân trước vừa đi ra đi, Lục Càn lập tức quay đầu hỏi vàng nhạt nữ tử: "Vị tiên tử này, ta có thể hay không bỏ quyền?"

"Cái này. . ."

Vàng nhạt nữ tử nghe vậy sững sờ, gật gật đầu: "Có thể bỏ quyền, nhưng là bỏ quyền ba lần, trong vòng ba trăm năm liền không được lần nữa chọn lựa Tiên Phủ."

"Còn có điều kiện này hạn chế?"

Lục Càn nhướng mày.

Bất quá, tinh tế tưởng tượng, cái này trừng phạt cơ chế suy tính được thật chu toàn, sẽ để cho những cái kia ác ý tranh đoạt động phủ người kiêng dè không thôi.

Nhưng mấu chốt tiêu tốn một trăm tám mươi ba điểm chiến công, mua một cái tam đẳng động phủ, cảm giác luôn có chút thiệt thòi.

Muốn hay không từ bỏ?

Lục Càn trầm ngâm suy tư, quay đầu lại hỏi vàng nhạt nữ tử: "Vị tiên tử này, nếu là đạt tới hạn mức cao nhất, nhiều ít trong ngày sẽ tiến hành giao đấu, quyết định Tiên Phủ thuộc về?"

"Dựa theo lệ cũ, Tiên Phủ mỗi ngày đều sẽ kết toán, dán ra bố cáo, viết rõ trước mắt Tiên Phủ giá cao nhất, cùng ra giá người. Sau bảy ngày, triệt để kết toán. Nếu là có Tiên Phủ nhiều người tranh đoạt, đạt tới ba trăm điểm chiến công hạn mức cao nhất, ngay tại ngày thứ mười, mời ra giá ba trăm điểm chiến công thần tướng, đến đây Lâm Tiên các tỷ thí cao thấp, bên thắng đoạt được Tiên Phủ."

Vàng nhạt nữ tử đáp.

Lại là như thế một cái quy tắc?

Lục Càn nhướng mày.

Hắn vốn nghĩ trực tiếp từ bỏ, rời đi, quay đầu dịch dung huyễn hóa thành kẻ không quen biết, lại lần nữa đến đây chọn lựa Tiên Phủ, không nghĩ tới sẽ còn thiếp bố cáo.

"Cái này bố cáo trên danh tự, có thể hay không ẩn tàng?"

Lục Càn chưa từ bỏ ý định, lại hỏi một câu.

Vàng nhạt nữ tử lắc đầu: "Không được, trước kia đi ra một kiện, có người nội ứng ngoại hợp, lập một cái không tồn tại thần tướng, mạo hiểm lĩnh Tiên Phủ, lại cho thuê lại ra ngoài từ đó thu lợi. Từ khi ra việc này về sau, Lâm Tiên các hết thảy đều muốn trong suốt hóa, toàn bộ đều dùng tên thật."

Cái này thật đúng là giọt nước không lọt.

Lục Càn nhíu mày.

Đang nghĩ ngợi, Kỷ Long Phù dẫn một cái nắm lấy kim thương nam tử khôi ngô đi vào trong sảnh.

Trong sảnh Kim Tiên đỉnh phong nhìn người nọ, đều là biến sắc.

Doanh Phục kinh hô, thốt ra:

"Không được! Là Văn Vô Thần! Thập đại Kim Tiên một trong!".