Chương 902: Hoàng đế đương nhiên muốn ở tốt nhất Tiên Phủ

Chương 902: Hoàng đế đương nhiên muốn ở tốt nhất Tiên Phủ

Thập đại Kim Tiên?

Lục Càn nghe xong, liền biết người tới không thể khinh thường.

Chỉ thấy cái này nam tử khôi ngô một thân bạch bào, gân cốt cường hãn, mục mang hung quang, cho người ta một loại cực kỳ ác hung ác cảm giác.

Cường đại áp bách, từ trên người hắn không chút kiêng kỵ phát ra.

Đúng là không chút nào kém hơn trước đó thấy qua Diệu Nữ Bồ Tát!

"Đại sư huynh, nguy rồi! Cái này Văn Vô Thần là thập đại Kim Tiên một trong, có người nói tu vi của hắn đã đạt tới hai trăm đầu Kim Tiên pháp tắc."

Doanh Phục run giọng truyền âm độ tới.

Cái này, Kỷ Long Phù lạnh lùng ánh mắt quét tới, ghé vào nam tử khôi ngô bên tai, bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ đang nói cái gì, thần sắc có mấy phần đắc ý.

"Là ngươi tại cùng Long Phù tranh đoạt Tiên Phủ?"

Nam tử khôi ngô vừa liếc mắt, như đại đao bổ người, muốn đem người chém thành hai khúc, rất là lăng lệ khiếp người.

"Thì tính sao?"

Lục Càn thần sắc không sợ, nhẹ nhàng trả lời.

"Hừ, không thế nào, ta cũng nhìn trúng toà này Tiên Phủ, ngươi nếu là thức thời lời nói, liền tự động từ bỏ đi, bằng không, ngươi chờ bị ta đánh thành tàn phế đi!"

Nam tử khôi ngô hung ác hung ác uy hiếp, không có chút nào cố kỵ.

Lục Càn nhướng mày.

Hắn chỉ là nghĩ an tâm tu luyện một hồi mà thôi, chạy thế nào ra nhiều như vậy địch nhân, trước có La Khương, sau có Kỷ Long Phù, vừa rồi lại đắc tội Thiên Đế chân truyền Tần Thủ Nghĩa, còn có một cái Hồn Thiên bộ Tiêu Phi.

Hiện tại lại toát ra một cái thanh danh rất lớn Văn Vô Thần, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ là hắn quá thiện lương? Người người đều nghĩ đến bắt nạt một chút?

Dư quang bốn phía quét qua, trong sảnh tất cả mọi người không có mở miệng thay hắn giải vây ý tứ, có ít người, thậm chí còn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

Nhìn nhìn lại bên cạnh vàng nhạt nữ tử, một mặt lực bất tòng tâm.

"Diệu Nữ, ngươi đoán hắn sẽ làm thế nào?"

Lúc này, ở đại sảnh không xa một tòa ba tầng trong lầu các, Diệu Vân tiên tử không có hình tượng chút nào địa ghé vào trên giường ngọc, ngọc thủ chống cằm, ngửa đầu, cười híp mắt nhìn chằm chằm giữa không trung màn nước.

Màn nước bên trong Lục Càn bọn người rõ ràng hiển hiện, chính là trong đại sảnh hình tượng.

Tại nàng cách đó không xa, vị kia đôi tám thiếu nữ bộ dáng Diệu Nữ Bồ Tát, hất lên một bộ lụa trắng, đang ngồi ở bên cạnh bàn, liếc nhìn Lục Càn viết tay tinh sách.

Nghe vậy, nàng cũng không ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Văn Vô Thần thực lực mạnh mẽ  người bình thường đều sẽ lựa chọn nhượng bộ."

"Hắc hắc hắc, gia hỏa này tuyệt đối không phải người bình thường!"

Diệu Vân tiên tử trong mắt hiện lên liên liên dị sắc: "Ngươi không biết, tại ma nguyên chỗ sâu, gia hỏa này so với chúng ta còn lớn mật. Cho dù đối đầu hơn một trăm đầu Kim Tiên pháp tắc hung hồn, cũng dám xông đi lên, quả thực là gan to bằng trời! Mà lại, ngươi xem một chút gia hỏa này, miệng độc cực kì, không hồi lâu công phu, hắn lại đắc tội hai người, dạng này gan lớn da mặt dày miệng vừa thối gia hỏa, làm sao có thể chịu thua?"

"Diệu Vân, ngươi trở về về sau, ba ngày, liền nhấc lên cái này Tả Tịch năm trăm hai mươi mốt lần. Xuất hiện tình huống như vậy, hoặc là cái này Tả Tịch thiếu ngươi rất nhiều rất nhiều tiền, hoặc là, là ngươi gièm pha cái này Tả Tịch thân thể, muốn cho hắn sinh con."

Diệu Nữ Bồ Tát thản nhiên nói.

"Nói bậy! Ta mới nhìn không lên hắn! Miệng hắn thúi như vậy!"

Diệu Vân tiên tử nghe xong, hai gò má hiện lên một tia ửng đỏ, lập tức phủ nhận.

"Người này đúng là miệng thối, thế nhưng là, ngươi đang lo lắng hắn, ngươi muốn cho ta ra mặt, thay hắn ngăn trở cái kia Văn Vô Thần. Diệu Vân, ngươi động phàm tâm."

Diệu Nữ Bồ Tát lật qua một trang tinh sách, ô mắt đột nhiên nhíu lại.

Tựa hồ thấy cái gì ngoài ý liệu đồ vật.

"Ta động cái gì phàm tâm, ta thế nhưng là có một trăm linh bảy cái phu quân người! Ta làm sao có thể động phàm tâm, hơn nữa còn là đối tên kia?"

Diệu Vân tiên tử mặt hơi đỏ lên, giải thích.

Vừa dứt lời, Diệu Nữ Bồ Tát giương mi mắt, một đôi thanh tịnh ô mắt nhìn sang, phảng phất nhìn thấu hết thảy: "Diệu Vân, ngươi tại liên tục phủ nhận, cái này cho thấy ngươi tại che giấu tâm ý của ngươi. Ngươi cái gọi là một trăm linh bảy cái phu quân, là ngươi khắp nơi thu dưỡng thiên tài thiếu niên, thu dưỡng sau khi trở về, liền nuôi thả tại các đại tiên môn, ngươi căn bản không nghĩ lấy cùng bọn hắn trong đó một cái kết thành đạo lữ. Mà lại, ngươi biết, ta xưa nay sẽ không nhìn lầm."

"Tốt tốt, biết ngươi lợi hại, ta là tại xuất sinh nhập tử ở giữa, lại nhìn gia hỏa này rất thú vị, đối với hắn mới có như vậy một tia hảo cảm. Không phải, đang chạy trối chết thời điểm, ta đã sớm đem gia hỏa này ném xuống."

Diệu Vân tiên tử bỗng nhiên đứng dậy ngồi thẳng, vò đã mẻ không sợ sứt thừa nhận.

Khi sương tái tuyết, thổi qua liền phá phù dung trên khuôn mặt, vậy mà hiện ra mấy phần thiếu nữ thẹn thùng.

Nhìn đến, là thật động phàm tâm.

"Thế nào, phải không ngươi ra mặt, đuổi đi cái kia Văn Vô Thần? Văn Vô Thần mặc dù là thập đại Kim Tiên một trong, nhưng cũng sẽ không không nể mặt ngươi."

Diệu Vân tiên tử trong mắt có vẻ chờ mong.

"Không cần."

Diệu Nữ Bồ Tát rủ xuống tầm mắt, tiếp tục chuyên tâm nhìn xem tinh sách.

"Ồ? Vì sao?"

Diệu Vân tiên tử ngây ra một lúc.

"Bởi vì, cái kia Tả Tịch thực lực không có ngươi tưởng tượng kém cỏi như vậy. Hắn Kim Tiên pháp tắc, tựa hồ tại phong ấn thể nội thứ nào đó, một thân thực lực, chỉ có thể phát huy ra ba thành, cũng chính là năm đầu lực lượng pháp tắc. Dựa vào cái này năm đầu lực lượng pháp tắc, triệu hồi ra Phạm Ma Chân Thân, có thể kháng hoành một trăm bảy mươi đầu Kim Tiên pháp tắc hung hồn công kích, có thể thấy được hắn Kim Tiên pháp tắc ẩn chứa tiên lực chi hùng hồn kinh người, tối thiểu là khác Kim Tiên đỉnh phong gấp sáu lần."

Diệu Nữ Bồ Tát đáp.

"Cái gì, gia hỏa này thực lực mạnh như vậy?"

Diệu Vân tiên tử đôi mắt đẹp trừng lớn, chấn kinh nghẹn ngào, một mặt khó có thể tin.

Tính như vậy đến, hắn chẳng phải là tiên lực tương đương với gần trăm đầu Kim Tiên pháp tắc? Thực lực cùng với nàng không kém bao nhiêu?

Chờ hắn tu vi tiến thêm một bước, thực lực chẳng phải là lật trời rồi?

"Cái này tình huống không đúng! Địa Lan tông làm sao lại đột nhiên toát ra như thế một cái yêu nghiệt nhân vật?"

Đột nhiên, Diệu Vân tiên tử nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa, kinh nghi nói.

"Cho nên, ta muốn mượn Văn Vô Thần tay, tìm kiếm hắn ngọn nguồn."

Diệu Nữ Bồ Tát thanh âm linh hoạt kỳ ảo vô cùng.

Ánh mắt, một mực chăm chú vào tinh sách phía trên, trong mắt hiện ra một tia ngạc nhiên.

Gia hỏa này tu luyện cảm ngộ, chữ chữ châu ngọc, trực chỉ đại đạo, liếc nhìn qua, tựa như là... Tiên Hoàng viết ra!

Chẳng lẽ, hắn là Tiên Hoàng chuyển thế?

...

Lúc này trong đại sảnh, giằng co vẫn còn tiếp tục.

"Hừ hừ, tiểu tử, ngươi đừng có hi vọng đi! Có Văn đại ca tại, ngươi là tuyệt không có khả năng chọn lựa đến một tòa tiên phủ ! Bất quá, ngươi cũng có thể chậm rãi chờ, ba trăm năm trăm năm về sau, Thần Tiêu quân kiểu gì cũng sẽ phái một tòa Tiên Phủ cho ngươi!"

Kỷ Long Phù mở miệng rét căm căm nói.

Hắn tựa hồ cùng Văn Vô Thần quan hệ không ít, mới mở miệng liền hô đại ca.

Lục Càn nghe lời này, hai con ngươi nhíu lại, thần sắc đạm mạc xuống tới: "Ta lựa chọn từ bỏ."

"Đại sư huynh..."

Doanh Phục nghe xong, sắc mặt hơi khó coi, nhưng cũng không thể nói gì hơn.

Tại thập đại Kim Tiên trước mặt, Địa Lan tông trừ phi Tiên Tôn giáng lâm, nếu không ai cũng không thể đánh thắng được.

"Ha ha, tiểu tử tính ngươi thức thời!"

Kỷ Long Phù nghe vậy cười to, trong tiếng cười tràn ngập đắc ý.

Đám người gặp đây, cũng cùng nhau lắc đầu than nhẹ.

Trong lầu các Diệu Vân tiên tử, Diệu Nữ Bồ Tát cũng hơi nhíu mày.

Đúng vào lúc này, Lục Càn cầm ngọc bội, bỗng nhiên đưa tay, đánh ra một vệt kim quang, kích xạ tại một cái khác điểm màu lục phía trên.

Cái này điểm màu lục, vị trí lại là Tiên mạch chủ mạch trên, là tốt nhất kia một tòa Tiên Phủ!

Tự nhiên, cũng là nhiều người nhất tranh đoạt.

"Ba trăm."

Hai cái ngân quang số lượng lập tức bốc lên.

Hiển nhiên là đấu giá chiến công đã đạt tới hạn mức cao nhất.

Trong sảnh mọi người đều là sững sờ.

Hắn làm cái gì vậy? Cũng dám đi đoạt Tiên mạch chủ mạch trên Tiên Phủ?

Đây không phải không duyên cớ lãng phí một lần chọn lựa thời cơ sao, lại hoặc là, là nặng tại tham dự một chút?

Tại mọi người dị dạng ánh mắt dưới, Lục Càn hai con ngươi lộ ra mấy phần bễ nghễ ngạo ý, nói lời kinh người: "Vốn nghĩ mới đến, cho các ngươi một điểm mặt mũi, để các ngươi chọn tốt Tiên Phủ ở, đã như vậy, vậy ta liền không khách khí! Toà này tốt nhất Tiên Phủ, ta chắc chắn phải có được! Cái gì cẩu thí thập đại Kim Tiên, ai cũng không giữ được!"

Càn rỡ!

Phách lối!

Cực kỳ càn rỡ phách lối!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lại lần nữa sững sờ, sau đó oa nhưng một mảnh.

Gia hỏa này lại dám đoạt tốt nhất Tiên Phủ?

Chẳng lẽ bị hóa điên.

Trong lầu các Diệu Vân tiên tử, Diệu Nữ Bồ Tát cũng là đôi mắt đẹp vừa mở, mặt mũi tràn đầy vẻ ngoài ý muốn.

Như thế cuồng, không sợ bị người đánh sao?

"Hừ, tiểu tử, ngươi thật đúng là không biết trời cao đất rộng, lấy tu vi của ngươi, vậy mà nghĩ nhúng chàm Tiên mạch chủ mạch trên Tiên Phủ? Không biết tự lượng sức mình! Sau chín ngày Tiên Phủ tranh đoạt, ngươi nếu là dám đến, ta tất nhiên đưa ngươi cái này xuất khẩu cuồng ngôn gia hỏa đánh thành tàn phế, để ngươi biết thập đại Kim Tiên không phải ngươi có thể vũ nhục!"

Cái kia Văn Vô Thần trên mặt hiện lên một vòng sát khí, không nói hai lời, đưa tay vung ra một vệt kim quang, kích xạ tại cái kia điểm màu lục bên trên.

Lại một cái ngân quang số lượng 'Ba trăm' xông ra.

Hắn cũng gia nhập tranh đoạt!

"Hừ, kia đến lúc đó liền nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng! Cáo từ!" Lục Càn vạn phần khinh thường hừ nhẹ một tiếng, lập tức đối vàng nhạt nữ tử chắp tay một cái, liền xoay người phiêu nhiên rời đi nơi đây.

Những người khác gặp đây, trong mắt đều hiện lên dị dạng quang mang, nhao nhao rời đi.

Không lâu sau đó, tin tức như là vòi rồng, càn quét cả tòa Tiên thành..