Chương 903: Ta muốn cùng ngươi cùng thuê

Chương 903: Ta muốn cùng ngươi cùng thuê

Rất nhanh, Lục Càn về tới Diệu Vân tiên tử nơi ở.

Tại trong đình viện, hắn gặp được lúc ra cửa gặp phải áo xanh hái hoa tiên tử.

"Xin hỏi tiên tử, Diệu Vân đạo hữu ở đâu?"

Lục Càn chắp tay hỏi.

"Diệu Vân tỷ tỷ ra ngoài thăm bạn, ước chừng sau nửa canh giờ liền sẽ trở về." Áo xanh tiên tử đáp.

"Được rồi, đa tạ tiên tử. Nếu là Diệu Vân tiên tử trở về, làm phiền tiên tử nói cho nàng một tiếng, tại hạ có chuyện tìm nàng."

Lục Càn khẽ mỉm cười nói.

"Cái này đương nhiên có thể." Áo xanh tiên tử cười yếu ớt gật đầu, đáp ứng.

Sau đó tại, Lục Càn trở lại chữa thương sương phòng, gọi ra Sơn Nguyệt Thần Châu, nguyên Thủy Thần châu, một bên bàn ngoạn, một bên lâm vào trầm tư.

"Đại sư huynh..."

Một bên Doanh Phục đứng hầu, một mặt lòng ngứa ngáy dáng vẻ, muốn nói lại thôi.

"Hỏi đi."

Lục Càn cũng không ngẩng đầu lên.

Doanh Phục nghe xong, lập tức một dải miệng mà hỏi thăm: "Đại sư huynh, cái kia Văn Vô Thần thực lực mạnh mẽ  người bình thường tuyệt không phải là đối thủ của hắn! Huống hồ, người này xem xét liền là hung hoành âm lệ người, tại tỷ thí ngày, tất nhiên sẽ thừa cơ xuất thủ đả thương người, nếu là có chuyện bất trắc, lại lần nữa lâm vào trọng thương, vậy cũng không tốt!"

"Yên tâm, hắn muốn thương tổn ta, không có dễ dàng như vậy. Huống hồ, ta cũng không có thật muốn đánh thắng hắn."

Lục Càn khoát tay áo.

A

Doanh Phục ngây ngẩn cả người.

Lục Càn ngẩng đầu, hai con ngươi hiện lên một vòng sắc bén tinh quang: "Nơi này là Thần Tiêu quân! Chỉ cần ta hiển lộ ra thiên phú của ta, ta tin tưởng, sẽ có người tới mời chào ta! Đến lúc đó, tự nhiên là sẽ có người đưa tiền, đưa nữ nhân, đưa thần đan diệu dược, thậm chí đưa Tiên Phủ cho ta!"

"Thì ra là thế! Đại sư huynh đa mưu túc trí, không, trí tuệ siêu tuyệt, sư đệ ta vạn phần bội phục! Giờ này khắc này, ta đối sư huynh ngươi kính ngưỡng, giống như nước sông cuồn cuộn, thậm chí đều nghĩ ngâm một câu thơ."

Doanh Phục nghe vậy, trên mặt thần sắc lo lắng lập tức tán đi, hiển lộ ra vô cùng bội phục sợ hãi than thần sắc.

Ngừng

Lục Càn trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi đừng tại đây nịnh hót, đi xem một chút Y trưởng lão, Hạ trưởng lão tỉnh lại không có? Sau đó, lại đi hỏi thăm một chút, vì cái gì Hồn Thiên bộ cái kia hắc giáp mập mạp, Tiêu Phi sẽ tìm ta phiền phức?"

"Tuân mệnh!"

Doanh Phục lúc này đối Lục Càn là tâm phục khẩu phục, vô cùng cung kính cúi đầu, khom người rời khỏi sương phòng.

Chờ hắn đi về sau, Lục Càn không có lãng phí thời gian, nhắm lại hai con ngươi, bắt đầu lĩnh hội Diệu Nữ Bồ Tát viên kia suy nghĩ.

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa truyền đến Diệu Vân tiên tử gió nhẹ mưa phùn thanh âm: "Tả Tịch, nghe nói ngươi lại đắc tội mấy người?"

Tiếng nói còn không rơi xuống, người khoác Thủy Lam trường bào Diệu Vân tiên tử phiêu nhiên mà vào, cười mắt như trăng khuyết.

Thấy thế nào, đều lộ ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Lục Càn mở ra hai con ngươi, lạnh nhạt nói: "Diệu Vân tiên tử, ngươi tại tiến người khác cửa phòng trước đó, có thể hay không trước gõ một chút môn?"

"Nơi này là thiếp thân nhà, thiếp thân trong nhà tùy ý hành tẩu, gõ cái gì cửa?"

Diệu Vân tiên tử ôn nhu cười một tiếng, dùng một loại ngạc nhiên ánh mắt đánh giá Lục Càn một chút: "Ngươi đắc tội thập đại Kim Tiên một trong Văn Vô Thần, thế mà còn có thể trấn định như vậy?"

"Không phải đâu? Ta đi tìm mấy cái tiên tử, tại trước khi chết đánh cái loại? Lưu lại hương hỏa?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Phi

Diệu Vân tiên tử trên mặt hiện lên một vòng đỏ ửng, nhổ một cái: "Khó trách ngươi sẽ đắc tội nhiều người như vậy! Tinh tế đếm, cừu nhân của ngươi đã góp đủ một cái bàn tay! Đầu tiên là La Khương, sau đó là Thanh Nhạc Long Thần tông Kỷ Long Phù, lại sau đó Thiên Đế chân truyền một mạch Tần Thủ Nghĩa, còn có Hồn Thiên bộ Tiêu Phi, cùng Văn Vô Thần! Nhìn đến, về sau thiếp thân đến cách ngươi xa một chút, không phải sẽ bị ngươi tai bay vạ gió!"

"Đều là bọn hắn trêu chọc ta, ta là một người tốt."

Lục Càn nghiêm trang đáp.

Trong lúc nói chuyện, cầm lấy bình ngọc, chén ngọc, cho Diệu Vân tiên tử châm một chén tiên trà.

"Ngươi là người tốt? Ta làm sao không tin đâu!"

Diệu Vân tiên tử trợn nhìn Lục Càn một chút: "Ngươi kia thuần thục sờ thi thủ pháp, quả thực là thiên chuy bách luyện, nước chảy mây trôi, thấy thế nào đều không giống như là một người tốt! Nói thật, trước ngươi có phải hay không làm trộm mộ đổ đấu?"

"Ta là một cái Hoàng đế."

Lục Càn nhặt lên chén ngọc nhấp một miếng, hời hợt phun ra sáu cái chữ.

"Lừa gạt quỷ đi ngươi! Ngươi là Hoàng đế, ta vẫn là Hoàng thái hậu đâu!" Diệu Vân tiên tử một mặt không tin.

Nương

Lục Càn cười nhạt một tiếng, tại chỗ nhận nương.

Phốc

Diệu Vân tiên tử vừa cầm lấy cái chén uống trà từ miệng bên trong phun tới, kém chút phun ra Lục Càn một mặt.

Đợi nàng lấy lại tinh thần, khẽ cắn môi, lại giận vừa giận, trừng Lục Càn một chút: "Ngươi cái tên này là muốn sặc chết ta sao?"

"Là ngươi nói muốn làm trẫm Hoàng thái hậu. Ngươi là trẫm ân nhân cứu mạng, ngươi có loại yêu cầu này, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng trẫm từ trước đến nay ân oán rõ ràng, tri ân liền báo, đương nhiên là sảng khoái đáp ứng."

Lục Càn giang tay ra.

"Nói bậy! Có quỷ mới tin ngươi là Hoàng đế!"

Diệu Vân tiên tử trừng Lục Càn một chút, tiện tay vứt ra một viên tiên giới: "Đây là ngươi bán bảo vật đạt được Tiên thạch, một cái một trăm ba mươi vạn."

"Đa tạ Diệu Vân tiên tử."

Lục Càn nghe vậy cười một tiếng, cũng không xem thêm, liền trực tiếp đem tiên trong nhẫn Tiên thạch chuyển tới mình như vậy tiên trong nhẫn.

Bởi như vậy, hắn tiền tiết kiệm liền có hơn một trăm năm mươi vạn tiên thạch.

Vốn phải là có hơn ngàn vạn, nhưng là, hắn vì thu hoạch được chiến công, chọn lựa động phủ, liền dùng bảo vật cùng Diệu Vân tiên tử cùng Dương Điên Phong, Y Cao, Hạ Tam Quý đổi không ít huyết hạch.

Cuối cùng, hắn được chia bảo vật liền chỉ còn lại nhiều như vậy, bán cũng chỉ có hơn một trăm vạn.

"Tốt, trời sắp tối rồi, ta còn muốn đi tu luyện dưỡng thương, ngươi tìm ta có cái gì sự tình cứ nói thẳng đi."

Diệu Vân tiên tử thu hồi mình tiên giới, nhấp một miếng trà.

"Trẫm muốn cùng ngươi cùng thuê."

Lục Càn vân đạm phong khinh lại phun ra sáu cái chữ.

Phốc

Tại chỗ, Diệu Vân tiên tử miệng bên trong trà lại phun tới, đôi mắt đẹp trừng trừng: "Cái gì? Ngươi ngươi ngươi... Ngươi muốn cùng ta cùng thuê?"

Trong lúc nhất thời, nàng trái tim nhảy có chút nhanh, cảm giác khuôn mặt cũng không hiểu có chút nóng lên.

Cái này, Lục Càn gật gật đầu: "Không sai. Trẫm miệng thả hùng biện, ước chiến Văn Vô Thần, rất nhanh, toàn bộ Thần Tiêu quân đều sẽ biết trẫm cùng Văn Vô Thần sẽ đánh một trận. Đến lúc đó, trẫm chỉ cần hiển lộ thần công, bức bình Văn Vô Thần, tất nhiên sẽ có vô số người quăng tới cành ô liu, đưa trẫm Tiên thạch mỹ nhân, thậm chí đưa trẫm Tiên Phủ. Đây là trẫm kế hoạch . Bất quá, vạn nhất không ai đưa trẫm Tiên Phủ, trẫm vừa vội cần một tòa Tiên Phủ tu luyện dưỡng thương, cho nên, trẫm muốn cùng Diệu Vân tiên tử ngươi cùng thuê một đoạn thời gian."

"... Ngươi bàn tính đánh cho thật đúng là tinh tế!"

Diệu Vân tiên tử bình phục tâm tình, thật sâu nhìn Lục Càn vài lần, sợ hãi than nói.

"Phàm là lưu đầu đường lui, làm hai tay chuẩn bị, đây là trẫm phong cách. Đương nhiên, mời Diệu Vân tiên tử yên tâm, tiền thuê phương diện trẫm nhất định sẽ cho đủ."

Lục Càn uống một ngụm trà, lạnh nhạt đáp.

"Đã dạng này, vì cái gì ta trước đó nghĩ xin quay đầu Thiên Đế chân truyền môn hạ, ngươi làm sao sao không chịu?"

Diệu Vân tiên tử nhíu mày hỏi.

"Địa Lan tông là trẫm nhà. Không đến bất đắc dĩ, trẫm sẽ không chuyển ném môn đình." Lục Càn rất là nghiêm túc đáp.

Đây đương nhiên là lấy cớ.

Nguyên nhân chân chính, là hắn đang bị Hỗn Độn Thiên Đế truy nã, chạy đến Hỗn Độn Thiên Đế Hỗn Độn tiên tông làm đệ tử, đó chính là chịu chết tới cửa.

"Kia... Ngươi làm sao sao không tìm Dương Điên Phong đâu?"

Diệu Vân tiên tử ngón tay nhẹ nhàng quấn lộng lấy tai tóc mai tóc xanh, ánh mắt liếc nhìn địa phương khác, thần sắc có chút quái dị mà hỏi thăm.

Lục Càn trầm ngâm một chút, cười nói: "Cái này tự nhiên là bởi vì Diệu Vân đạo hữu ngươi tâm địa thiện lương, quốc sắc thiên hương, ôn nhu quan tâm, huệ chất lan tâm, cực kì thông minh, vừa xinh đẹp lại thông minh, là một cái phong hoa tuyệt đại mỹ Nhân Tiên tử."

"Thực sẽ gạt người! Thiếp thân vậy mới không tin đâu!"

Diệu Vân tiên tử ngoài miệng nói không tin, đôi mắt lại cong thành trăng lưỡi liềm, lộ ra mấy phần mừng rỡ ý cười.

Đột nhiên, nàng lại ý vị thâm trường nói: "Bất quá, thiếp thân thế nhưng là phụ nữ có chồng! Ngươi tìm thiếp thân cùng thuê, không phải muốn tổn hại thiếp thân danh tiết sao?"

"Không không không."

Lục Càn lắc đầu liên tục: "Diệu Vân đạo hữu là phụ nữ có chồng, trẫm là người có vợ, nhìn, ngươi ta thân phận đều là giống nhau, đều là 'Có' 'Chi' 'Phu' 'Phụ' bốn chữ, chỉ bất quá tổ hợp trình tự có chút khác biệt mà thôi. Mọi người cùng ở tại chung một mái nhà, đây là cỡ nào hài hòa!"

"..."

Diệu Vân tiên tử không lời nào để nói.

Như vậy thế mà đều có thể nói ra được, con hàng này da mặt nên dày bao nhiêu a!

Nàng thật sự là mắt bị mù!

Lập tức, Diệu Vân tiên tử trong lòng kia một tia hảo cảm tan thành mây khói. Thậm chí trong lòng có một loại mãnh liệt muốn đánh người xúc động.

Thở một hơi thật dài, Diệu Vân tiên tử bình phục tâm tình, lắc đầu khẽ thở dài: "Ngươi cái tên này, không có bị người đánh chết, sống đến bây giờ, cũng coi là kỳ tích . Bất quá, ngươi tốt xấu đã cứu ta một mạng, ta cũng không thể nhìn ngươi bị Văn Vô Thần đánh chết, ta đi Diệu Nữ Bồ Tát nơi đó, giúp ngươi mượn một kiện phòng ngự thần binh đi."

"Vậy liền đa tạ tiên tử!"

Mặc dù không có thể làm cho Diệu Vân đáp ứng cùng thuê, nhưng kết quả này, Lục Càn cũng rất hài lòng, chắp tay nói tạ.

"Không tạ."

Diệu Vân tiên tử bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy nhẹ lướt đi.

Nhưng mà, không đến thời gian mười hơi thở, nàng lại trở về. .

"Làm sao vậy, Diệu Nữ Bồ Tát không cho mượn sao?"

Lục Càn ngẩng đầu hỏi.

Cái này cũng để ý liệu bên trong, rốt cuộc, hắn cùng Diệu Vân Bồ Tát không quen không biết, trước đó còn có chút hiểu lầm.

Không

Ngoài ý liệu là, Diệu Vân tiên tử nhàn nhạt lắc đầu, thần sắc lộ ra mấy phần dị dạng: "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua Diệu Nữ đối một người tốt như vậy. Đây là cho ngươi mượn phòng ngự tiên binh. Còn có, đây là đưa cho ngươi một viên tiên đan, cùng... Nàng liên quan tới Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ sáu toàn bộ kinh nghiệm tu luyện, cảm ngộ tâm đắc."

Nói, tay áo phất một cái, vung đến một đoàn ngũ thải bảo quang, một bình đan dược, còn có một viên kim cương suy nghĩ, rơi xuống Lục Càn trước mặt bàn ngọc bên trên.

Lục Càn gặp đây, nhướng mày, trong lòng kinh nghi không chừng.

Chẳng lẽ... Hắn thật sự có ăn bám thiên phú?.