Chương 904: Lục Càn thân phận chân chính lộ ra ánh sáng

Chương 904: Lục Càn thân phận chân chính lộ ra ánh sáng

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Cái này Diệu Nữ Bồ Tát không lý do đưa tiên đan thần binh, đưa tu luyện cảm ngộ, hoặc là thèm hắn người.

Hoặc là, là nghĩ từ trên người hắn trộm lấy thứ gì.

Lục Càn mặc dù tự nhận khí vũ hiên ngang, có Đế Hoàng chi khí, nhưng cũng không trở thành để đường đường Thiên Đế công chúa vừa gặp đã cảm mến, lập tức đưa tặng bảo vật.

Liền xem như mở khí vận quang hoàn, cũng không có khả năng lợi hại như vậy.

Nhìn như vậy đến, Diệu Nữ Bồ Tát là nghĩ từ trên người hắn đạt được một vài thứ.

"Thế nào, Diệu Nữ đưa ngươi đồ vật, ngươi không muốn thu?"

Cái này, Diệu Vân tiên tử gặp Lục Càn sửng sốt, không khỏi hiển lộ ra mấy phần dị dạng chi sắc.

"Không phải vậy."

Lục Càn nhàn nhạt lắc đầu: "Ta chỉ là đang nghĩ, nên báo đáp thế nào Diệu Nữ Bồ Tát phần ân tình này. Lấy thân báo đáp là khẳng định phải, nhưng cái này không đủ! Cái này phòng ngự tiên binh cùng tiên đan, không cần nhìn, đều biết là giá trị liên thành bảo vật, còn có cái này ẩn chứa Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ sáu cảm ngộ suy nghĩ, càng là bảo vật vô giá! Cho nên, đến gấp bội báo đáp! Phải không, ngươi giúp ta hỏi một chút, Diệu Nữ Bồ Tát thích hài tử không?"

". . ."

Diệu Vân tiên tử nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, như là giống như gặp quỷ trừng to mắt.

Thật lâu, nàng mới miệng thơm khẽ mở, phun ra một câu: "Thiếp thân sống nhiều năm như vậy, gặp qua vô sỉ, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống như ngươi vô sỉ!"

"Đa tạ khích lệ."

Lục Càn cười chắp tay một cái.

". . ."

Diệu Vân tiên tử lại lần nữa bó tay rồi.

Gia hỏa này da mặt là thật dày, đoán chừng Đại La Kim Tiên đều đánh không nát.

"Không đúng, ngươi sẽ không phải coi là Diệu Nữ tặng ngươi bảo vật, là đối ngươi ưu ái có thêm, ngươi liền được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn làm Diệu Nữ đạo lữ a?"

Đột nhiên, Diệu Vân tiên tử nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói.

"Ta đương nhiên không có nghĩ như vậy, vừa mới cũng chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi. Lại nói, Diệu Nữ Bồ Tát cỡ nào người vậy. Ta cũng không dám trèo cao. Nếu là ta không đoán sai, Diệu Nữ Bồ Tát tặng ta tiên binh tiên đan, là nghĩ lôi kéo lấy lòng ta đi?"

Lục Càn lắc đầu, cười hỏi.

"Có lẽ đi . Bất quá, theo ta suy tính, là ngươi vừa mới viết xuống Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện cảm ngộ, để Diệu Nữ thu hoạch không ít, khoảng cách Đại La Kim Tiên tiến thêm một bước. Nàng là vì báo đáp ngươi phần ân tình này, cho nên mới đưa ngươi 'Vạn Linh Chung' còn có tiên đan cùng tu luyện cảm ngộ."

Diệu Vân tiên tử đáp.

"Thì ra là thế! Diệu Nữ Bồ Tát thật sự là Bồ Tát tâm địa!"

Lục Càn gật gật đầu, khen một câu.

Ánh mắt, cũng không nhịn được rơi vào trên bàn đoàn kia bảo quang, còn có kia bình tiên đan phía trên.

Bảo vật quét hình vừa mở, trong mắt có hai hàng chữ vàng lóe lên một cái rồi biến mất.

Vạn Linh Chung: Diệu Nữ Bồ Tát tiện tay luyện chế kỳ diệu linh chung, gặp được công kích sẽ phát ra thanh thúy tiếng chuông, đem công kích tiêu trừ vô hình. Thu về ban thưởng bảy ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Tam Sinh Đại Đạo Đan: Ẩn chứa đại đạo pháp tắc chi lực vô thượng tiên đan, phục dụng về sau, trốn vào đại đạo đốn ngộ trạng thái, tăng lên tu vi nhất định. Thu về ban thưởng tám ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Thật lớn một phần ân tình!

Lục Càn trong lòng hơi chấn động một chút, đưa tay nắm lên đoàn kia ngũ thải bảo quang.

Bảo quang bên trong, là một cái vàng cam cam chuông nhỏ, bên trên khắc lấy hai cái cong vẹo, tựa như tiểu hài vẽ xấu cổ triện, lờ mờ có thể nhận ra đến, là 'Vạn linh' hai chữ.

Tiên lực vừa khởi động, hoàng chung bay lên giữa không trung, nhẹ nhàng lay động một cái, phát ra 'Ông linh' tiếng vang.

Thanh thúy vô cùng, trong đầu lượn vòng quay quanh, thật lâu không tiêu tan.

"Tiếng chuông này ông linh ông linh, thanh âm xấp xỉ 'Vạn linh' cho nên Diệu Nữ liền đem chuông này gọi là Vạn Linh Chung. Chỉ cần toàn lực thôi phát, hoàng chung phủ thân, liền có thể thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương, tại trung phẩm tiên binh bên trong xem như nhất đẳng phòng ngự bảo vật. Nhưng mà, đây chỉ là Diệu Vân tiện tay luyện chế ra tới mà thôi."

Diệu Vân tiên tử khẽ thở dài.

"A, hẳn là Diệu Nữ Bồ Tát vẫn là Luyện Khí Tông Sư?"

Lục Càn nghe vậy, hai con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc quang mang.

"Tông sư vẫn còn không tính là, nàng kỹ thuật luyện khí, miễn cưỡng xem như đăng đường nhập thất cảnh giới. Tiện tay liền có thể luyện chế ra Vạn Linh Chung, tự nhiên là bởi vì nàng dùng tài liệu luyện chế là tốt nhất, luyện chế ra tới tiên binh, tự nhiên uy năng cũng không tệ."

Diệu Vân tiên tử giải thích nói.

Nguyên lai là trong truyền thuyết tiền giấy năng lực!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Tam Sinh Đại Đạo Đan bên trên, hỏi: "Như vậy, ta ăn vào viên này tiên đan, có thể tăng lên nhiều ít tu vi?"

"Nhìn bản lãnh của ngươi. Ngươi nếu là thiên phú tốt, lại ngưng luyện ra ba năm đầu Kim Tiên pháp tắc cũng có thể, nếu là thiên phú không được, lĩnh hội không đến Thiên Đạo huyền cơ, vậy liền một đầu Kim Tiên pháp tắc cũng không có khả năng tu luyện được. Viên này tiên đan liền lãng phí một cách vô ích."

Diệu Vân tiên tử thuận miệng đáp.

Trên thực tế, viên này Tam Sinh Đại Đạo Đan là cố ý dùng để thăm dò một chút Lục Càn nội tình, nhìn xem Lục Càn có phải hay không cái gì đại năng chuyển thế.

Như hắn là đại năng chuyển thế, ba năm đầu Kim Tiên pháp tắc dễ dàng, căn bản không phải việc khó gì.

Nghĩ đến cái này, Diệu Vân tiên tử không khỏi sinh lòng hiếu kì, nhìn nhiều Lục Càn vài lần.

Gia hỏa này thật là Tiên Hoàng chuyển thế?

Đúng lúc này, nàng kinh dị một tiếng: "Dương Điên Phong sao lại tới đây? Hắn không phải tại dưỡng thương sao?"

Lục Càn nghe nói như thế, cũng hơi ngẩng đầu: "Lão Dương tới?"

Rất nhanh, một thân áo bào đen, sắc mặt lãnh khốc Dương Điên Phong đi vào sương phòng, vừa vào cửa an vị dưới, dùng một loại dị dạng ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm Lục Càn: "Tả Tịch, có hứng thú hay không làm giao dịch?"

"Giao dịch gì?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Một bên Diệu Vân tiên tử cũng quăng tới dị dạng ánh mắt.

"Ngươi tại Lâm Tiên các chọn lấy tốt nhất kia một tòa Tiên Phủ, còn khẩu xuất cuồng ngôn, muốn khiêu chiến thập đại Kim Tiên một trong Văn Vô Thần, hiện tại cả tòa Tiên thành đều chấn động! Có chuyện tốt người âm thầm mở bàn khẩu, cược ngươi có thể tại Văn Vô Thần thủ hạ có thể chống bao lâu, theo thứ tự là mười cái hô hấp, trăm hơi thở, nửa chén trà nhỏ, một nén nhang, nửa canh giờ, một canh giờ, ba ngày ba đêm. Ta hạ ba trăm vạn Tiên thạch, cược ngươi có thể chống đỡ ba ngày ba đêm!"

Dương Điên Phong vô cùng nghiêm túc nói.

"Hảo huynh đệ! Đầy nghĩa khí! Không uổng phí ta cùng ngươi xuất sinh nhập tử một trận!"

Lục Càn nghe vậy, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Bất quá, ta lại dùng một thân phận khác, ép ngươi sống không qua mười cái hô hấp, hiện tại tỉ lệ đặt cược là một bồi ba mươi, trọn vẹn đè ép năm trăm vạn Tiên thạch! Tất cả. . . Có hứng thú hay không đánh cái giả thi đấu?"

Dương Điên Phong bình tĩnh nhìn qua Lục Càn, trong mắt lóe đồng tiền kim quang.

Trong nháy mắt, sương phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Lục Càn khóe miệng tiếu dung cứng đờ, sau đó hít thở sâu một hơi, quay đầu mặt không thay đổi hỏi Diệu Vân tiên tử: "Xin hỏi tiên tử, thất thủ giết lầm Thần Tiêu quân Ngũ phẩm thần tướng, phán mấy năm?"

"Chậm đã, ta thắng tới Tiên thạch, cùng ngươi chia năm năm sổ sách, không, ngươi bảy ta ba! Coi như về sau tỉ lệ đặt cược giảm xuống, thấp đến một bồi mười, chúng ta tối thiểu cũng có thể kiếm chí ít năm ngàn vạn Tiên thạch!"

Dương Điên Phong cảm giác được trong không khí tràn ngập sát ý, sắc mặt hơi đổi một chút, nghiêm nghị nói.

Gia hỏa này hiển nhiên là nghiêm túc.

Lục Càn bất đắc dĩ nói: "Dương Điên Phong, ta bình sinh đáng giận nhất đánh giả so tài, ngươi thấy ta giống là vì một điểm tiền tài, liền vứt bỏ vinh dự tôn nghiêm người sao?"

Giống

"Rất giống!"

Dương Điên Phong cùng một bên Diệu Vân tiên tử trăm miệng một lời, bật thốt lên.

Ai, giao hữu vô ý a.

Lục Càn trong lòng thầm thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Lão Dương, ngươi không phải là thật tới khuyên ta đánh giả thi đấu a? Còn có không có chuyện gì khác, nếu như không có, ngươi liền trở về xem ngươi Phong Nguyệt tiểu thuyết."

"Nhìn đến ngươi là không muốn thua, đáng tiếc."

Dương Điên Phong trên mặt hiển hiện một tia ảm đạm, từ trong ngực móc ra một viên vuông vức ngọc đầu, đưa tới: "Cầm đi, đây là ta sư nương đưa cho ngươi."

"? ? ?"

Lục Càn dấu hỏi đầy đầu.

"A, là Bất Diệt Tiên Giáp Phù?" Bên cạnh Diệu Vân tiên tử kinh dị một tiếng.

"Không sai."

Dương Điên Phong gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Ngươi cứu ta một mạng, sư nương để cho ta cầm cái này báo đáp ân tình của ngươi. Đây là Bất Diệt Tiên Giáp Phù, một khi kích phát, lập tức huyễn hóa thành Thiên Linh Phù giáp, mặc trên người, chống cự địch nhân công kích. Coi như bộ này phù giáp bị đánh vỡ, cũng có thể tự động cấp hút bốn phía tiên khí, chữa trị như lúc ban đầu."

"Cái này. . ."

Lục Càn ngây ra một lúc, vô ý thức mở một chút bảo vật quét hình, lông mày không khỏi một đầu.

Cái này thiên linh tiên giáp phù thế mà thu về giá đạt tới 88 triệu điểm điểm anh hùng, so Vạn Linh Chung cùng viên kia Tam Sinh Đại Đạo Đan đều quý.

"Thu cất đi, có cái này viên Bất Diệt Tiên Giáp Phù, lại thêm Vạn Linh Chung, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi tuyệt đối có thể chống đỡ ba ngày ba đêm."

Diệu Vân tiên tử nhu nhu tinh tế thanh âm truyền đến.

"Nếu là trưởng bối hảo ý, vậy ta cũng liền không từ chối, chờ an ổn xuống về sau, ổn thỏa tới cửa bái phỏng lão Dương ngươi sư nương."

Lục Càn trầm ngâm một chút, vẫn là nhận lấy ngọc đầu, nghiêm nghị chắp tay cúi đầu.

Được

Dương Điên Phong không nói nhảm, gật gật đầu, dứt khoát đứng dậy: "Kia ta đi trước, tiếp tục trở về chữa thương đọc sách."

Cái này Dương Điên Phong thật là một cái người tốt!

Lục Càn cầm băng lạnh buốt tới ngọc đầu, trong lòng lại là vô cùng ấm áp, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hô: "Chậm đã, ta chỗ này có một ít tiểu thuyết, giảng được cũng là Phong Hoa Tuyết Nguyệt tài tử giai nhân cố sự, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

"Ồ? Trước cho ta mấy quyển nhìn một cái."

Dương Điên Phong không hổ là thị sách người, nghe xong cái này, lập tức hai mắt sáng rõ.

Lúc này, Lục Càn phẩy tay áo một cái bào, liền gọi ra từng quyển từng quyển cổ thư, rơi xuống trên mặt bàn.

Những này là bí tịch võ công, tất cả đều là dùng thuẫn Thiên giai công pháp, trọn vẹn trên trăm bản, đều là thật vất vả thu thập tới.

Dương Điên Phong thụ thương, còn đưa tới một viên quý giá vô cùng giáp phù, hắn tự nhiên là muốn có qua có lại.

"Có lòng."

Dương Điên Phong xem xét bí tịch danh tự, lập tức minh bạch Lục Càn tâm ý.

Hắn cũng không có cự tuyệt, trực tiếp nhiếp lên trên bàn bí tịch võ công, lại hướng Diệu Vân tiên tử gật gật đầu, phiêu nhiên quay người rời đi.

"Hì hì, Tả lang, thiếp thân cũng là thích xem tài tử giai nhân tiểu thuyết, không biết có thể hay không cho thiếp thân mấy quyển?"

Bọn người vừa đi, Diệu Vân tiên tử lập tức lúm đồng tiền cười yếu ớt hỏi.

"Đương nhiên không có vấn đề."

Lục Càn rất là hào sảng đại khí, lại là phất một cái tay, một đống kiếm đạo Thiên giai bí tịch rơi ra ngoài.

Diệu Vân tiên tử tiện tay cầm lấy một bản, không khỏi kinh ngạc nói: "A, bản này bí tịch võ công danh tự làm sao như vậy kỳ quái, gọi là « Thủy Yên Huyền Nữ ma quật gặp rủi ro ký » còn có tác giả kí tên, Ngọc Lâu Xuân? Còn viết xa hoa tranh minh hoạ bìa cứng bản?"

"Thủy Yên Huyền Nữ? Ngọc Lâu Xuân? Làm sao như thế quen tai?"

Ngay tại ra bên ngoài móc bí tịch võ công Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Sau đó, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

Lúc này, Diệu Vân tiên tử đã lật ra tờ thứ nhất, sau đó. . . Ngọc nhan sinh xuân, đầy mặt phi hà.

Bá bá bá địa, nàng lại lật vài tờ, khuôn mặt diễm như đỏ đào, bỗng nhiên ba một chút thu về sách trong tay, đôi mắt đẹp trừng mắt Lục Càn: "Ngươi vậy mà cấp cho Dương Điên Phong nhìn loại sách này? Hừ hừ hừ, ngươi biết loại chuyện này, thấp nhất ba năm cất bước, tối cao mười năm sao?"

". . . Đó là cái hiểu lầm. Cái này Ngọc Lâu Xuân nhưng thật ra là không phải ta, là một người khác hoàn toàn."

Lục Càn nếm thử giải thích.

"Hừ, không cần giảo biện, những sách này đều trộn lẫn đến bí tịch võ công bên trong, ngươi còn muốn gạt người? Lần này, ta rốt cuộc biết thân phận chân thật của ngươi! Ngươi căn bản không phải cái gì Hoàng đế! Ngươi chính là cái hái hoa miệng tặc! Ta nhìn lầm ngươi!"

Diệu Vân tiên tử giọng dịu dàng giận dữ mắng mỏ.

Nói xong, quay người lóe lên, nổi lên một trận cuồng phong, người liền không thấy bóng dáng!.