Chương 905:Bế quan xuất quan

Chương 905:Bế quan xuất quan

Hiểu lầm!

Thiên đại hiểu lầm!

Nhìn xem bị cuồng phong thổi đến vừa đi vừa về lắc lư tiên mộc cửa lớn, Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Hắn cảm giác mình uy vũ hình tượng, giống như trên bờ cát lô cốt, bị sóng biển xông lên, trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bất quá, sách này làm sao lại hỗn tạp đến bí tịch võ công bên trong?

Chẳng lẽ là cùng Huyền Nữ sau khi xem xong quên phân loại?

"Được rồi, sau này hãy nói."

Lục Càn suy tư một hồi, vẫn là không có nhớ tới, tạm thời đè xuống việc này, thần sắc bỗng nhiên run lên, nhìn qua trước người bốn dạng bảo vật.

Vạn Linh Chung, Bất Diệt Tiên Giáp Phù, Tam Sinh Đại Đạo Đan, Kim Cương Niệm Đầu.

Tiên phủ tranh đoạt tại sau chín ngày, hắn rất có lòng tin, có thể đứng ở thế bất bại, nhưng là, có những vật này, tuyệt đối có nắm chắc hơn.

"Chỉ bất quá, thiếu hai cái đại nhân tình. . ."

Lục Càn thì thào nói, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, vẫy tay một cái, liền đem cái kia tiểu xảo màu da cam chuông nhỏ cầm lên.

Cái này Vạn Linh Chung rất là nhẹ nhàng linh hoạt, như không vật gì bình thường, nhưng là khắc dấu tiên trận huyền chi lại huyền, so với Sơn Nguyệt Thần Châu cùng nguyên Thủy Thần châu cũng không kém chút nào.

Không chần chờ, tiên lực quán chú trong đó, thôi động bên trong ức vạn mênh mông tiên trận, lưu lại mình tiên lực khí tức, bắt đầu tế luyện.

Đồng thời, hắn đưa tay nắm lên cái kia vuông vức ngọc đầu.

Căn này ngọc đầu, dài năm tấc, ngón cái dày, cùng ăn băng côn không sai biệt lắm, óng ánh sáng long lanh, tản ra từng tia từng tia bạch ngọc quang huy, rất là lạnh buốt.

Nhưng lại không phải giá rét thấu xương, ngược lại để thần hồn có bên trong thanh lương cảm giác sảng khoái.

Định nhãn lại nhìn, liền có thể nhìn thấy ngọc đầu bên trong có từng cái kỳ diệu thần bí phù văn màu vàng, tại sinh sinh diệt diệt, ở trong quá trình này, bốn phía vang lên bị tự động hút nhiếp tới, rót vào trong đó.

Lục Càn há mồm phun một cái, một ngụm hùng hồn tiên lực phun tại bên trên.

Ông

Ngọc đầu phát ra một tiếng chiến minh, thanh quang sáng lên, tự động phiêu khởi giữa không trung, oánh oánh xoay tròn lấy, tản mát ra lúc sáng lúc tối bạch ngọc quang mang.

Sau đó, Lục Càn một vòng mi tâm, hai viên Bảo Châu chui ra, phiêu phù ở trước người, một cái văn khắc nhật nguyệt sông núi đồ án, một viên trên quanh quẩn lấy màu đen hơi nước, bên trong giấu như mực giọt nước, nặng nề vô cùng.

Không nói hai lời, lại là hai cái Tiên Nguyên phun ra đi.

Ong ong.

Hai viên Bảo Châu xoay tít xoay tròn lấy, trôi nổi bắt đầu, riêng phần mình tản mát ra.

Thoáng chốc ở giữa, vàng cam cam Vạn Linh Chung, trắng óng ánh tiên phù, xanh thẳm Sơn Nguyệt Thần Châu, còn có đen kịt nguyên Thủy Thần châu hào quang tỏa sáng, vòng quanh Lục Càn xoay quanh bắt đầu.

Hoàng, bạch, thanh, hắc bốn loại bảo quang đan vào một chỗ, theo Lục Càn hô hấp sáng tắt ảm đạm, phảng phất có sinh mệnh linh trí đồng dạng.

"Chín ngày thời gian, hẳn là có thể sơ bộ tế luyện hoàn thành. Bốn kiện tiên binh nơi tay, đủ để đứng ở thế bất bại!"

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng kim quang.

Sau đó, bàn tay lớn vồ một cái, đem viên kia kim cương bất diệt suy nghĩ nhiếp lên, nhấn tại mi tâm phía trên.

Trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, luyện hóa cái này viên ý niệm!"

Bá

Hơn trăm vạn điểm anh hùng lập tức trừ đi.

Từng đạo mênh mông như biển tu luyện cảm ngộ, tâm đắc, phun lên não hải, bị Nguyên Thần luyện hóa hấp thu, phảng phất trải qua trăm ngàn vạn năm tu luyện bình thường, Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ sáu bình chướng, như ẩn như hiện.

Ngay sau đó, Lục Càn ánh mắt rơi vào đan bình phía trên.

Tại óng ánh tròn trong bình, là một viên lớn chừng trái nhãn đan dược, tròn vo tròn vo, bị một đoàn ngũ thải đại đạo thần vận bao vây lấy, tản ra cực kì huyền ảo thần kỳ khí tức.

"Cũng không biết ăn vào đan dược, có thể ngưng ra mấy đầu Kim Tiên pháp tắc?"

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái, há miệng hút vào.

Viên kia Tam Sinh Đại Đạo Đan liền từ đan bình bên trong bay ra, rơi vào trong miệng, ùng ục một chút, liền nuốt vào trong bụng.

Oanh

Mãnh liệt như Hạo Nhật bạo tạc huyết khí xông lên, tiên đan bắt đầu tan ra, một cỗ huyền chi lại huyền khí tức, phun lên não hải, quấn quanh ở Nguyên Thần phía trên.

Lục Càn cảm giác được thiên địa chấn động, vạn vật sinh tử, đại đạo pháp tắc chi lực, bắt đầu hiển hiện quanh thân.

Đây là muốn tiến vào hợp đạo trạng thái!

Nhưng là, tốc độ vẫn là quá chậm.

"Hệ thống, tiêu hao điểm anh hùng, luyện hóa tiên đan!"

Lục Càn trong lòng quát lạnh một tiếng.

Hoa lạp lạp lạp.

Điểm anh hùng như là thác nước cuồng tiết, trong nháy mắt, liền không có mấy ức.

Sau đó, hắn đóng lại hai con ngươi, cả người một cách tự nhiên trôi nổi bắt đầu, xếp bằng ở giữa không trung, khí tức trên thân huyền dị thần diệu, cho người cảm giác, liền như là Phật Đà xuất hiện lúc tình cảnh bình thường, phảng phất tại trong cái không gian này, lại đã vượt ra cái không gian này.

Bốn kiện tiên binh, quanh quẩn lấy Lục Càn xoay nhanh không ngừng, tứ sắc bảo quang đan vào một chỗ, lấp lóe chướng mắt, càng là sáng tỏ.

Toàn bộ sương phòng, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Sau đó mấy ngày, Lục Càn một bước cũng không hề rời đi sương phòng.

Tại ngày thứ năm, Diệu Vân tiên tử tới ngắm vài lần, khuôn mặt hồng hồng, tại cửa sương phòng miệng vứt xuống một bản bí tịch, thân hình lóe lên, đã không thấy tăm hơi.

Ba cái hô hấp về sau, nàng lại thuấn di trở về, nhặt lên quyển bí tịch kia, vội vàng rời đi.

Lén lén lút lút, lén lút dáng vẻ, người không biết còn tưởng rằng nơi này không phải nàng lâm thời tiên viện, là của người khác động phủ.

Đến ngày thứ bảy, Y Cao cùng Hạ Tam Quý liên tiếp tỉnh lại, nghe nói giao đấu sự tình, đều là sắc mặt đại biến, sinh lòng nồng đậm lo lắng.

Ngày thứ chín, tìm hiểu tin tức Doanh Phục trở về, cũng là đồng dạng mặt lộ vẻ sốt ruột vẻ lo lắng.

Rốt cục, ngày thứ mười đến!

Một buổi sáng sớm, một đạo kim sắc kiếm quang từ phía chân trời bỗng nhiên phóng tới, rơi vào tiên viện bên ngoài, xoay quanh không ngừng, phát ra một trận 'Ong ong' thanh thúy kiếm minh, vài dặm có thể nghe.

Diệu Vân tiên tử nghe tiếng, phiêu khởi giữa không trung, thanh tú tay phất một cái, liền đem kiếm quang vồ bắt đến tay.

"Đoạt tiên phủ thời gian đến, tên kia làm sao còn chưa có đi ra? Sẽ không phải là lâm trận bỏ chạy a?"

Diệu Vân tiên tử chân mày cau lại.

Thân hình lóe lên, người liền đến cửa sương phòng trước.

Đáng tiếc, sương phòng bị tiên trận cấm chế ngăn cách khí tức, căn bản không cảm ứng được bên trong tình huống.

"Diệu Vân đạo hữu, Tả sư đệ còn không bế quan ra, sẽ không phải bế tử quan đi?"

Canh giữ ở cửa sân trước Y Cao vuốt vuốt râu trắng, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Thật muốn bế tử quan, như vậy tất nhiên sẽ bị tại chỗ lâm trận bỏ chạy, Tả sư đệ cùng Địa Lan tông sẽ trong nháy mắt thanh danh quét rác, về sau tại Thần Tiêu quân đoán chừng cũng lăn lộn ngoài đời không nổi.

"Hẳn là sẽ không, Tả sư đệ làm việc rất có chừng mực, tuyệt sẽ không đột nhiên bế thành tử quan."

Một bên Hạ Tam Quý sờ lên trên bờ vai vỏ quýt Phi Ngô, lắc đầu.

Đúng lúc này, Dương Điên Phong tại một cái áo xanh tiên nhân dẫn đầu dưới, phiêu nhiên mà vào, nhìn thấy đóng chặt cửa gỗ, biến sắc: "Tả Tịch làm sao còn chưa có đi ra?"

"Không biết."

Diệu Vân tiên tử lắc đầu, dư quang cong lên, lại phát hiện Dương Điên Phong khí tức có chút uể oải, không khỏi hiếu kì hỏi: "A, Dương Điên Phong, thương thế của ngươi nuôi chín ngày, hẳn là đều khỏi hẳn đi, làm sao cảm giác khí tức của ngươi so trước đó còn muốn yếu? Đồng thời có chút phù phiếm không chừng?"

Vừa nhắc tới cái này, Dương Điên Phong đỏ hoàng mặt có chút đỏ lên, ho nhẹ một tiếng nói: "Khụ khụ, Tả Tịch cho võ công của ta bí tịch có chút thâm ảo, ta trắng đêm nghiên cứu, hao phí không ít tâm tư thần, cho nên tổn thương còn không dưỡng tốt."

". . ."

Diệu Vân tiên tử nghe vậy, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, ám xì một ngụm.

Tả Tịch cái thằng này hại người rất nặng!

Chi chi chi kít.

Đúng vào lúc này, Hạ Tam Quý trên bờ vai con kia vỏ quýt Phi Ngô đột nhiên phát ra vài tiếng bén nhọn kêu to, sau đó hướng phía cửa gỗ bay nhào ra ngoài.

"Kẹt kẹt" một tiếng.

Kim quang lóe lên, tiên trận cấm chế biến mất, một đạo thẳng tắp thân ảnh hiển hiện trong mắt mọi người, khẽ vươn tay, liền tiếp nhận nhào tới Phi Ngô.

Người này một thân áo bào xanh, chính là bế quan chín ngày Lục Càn.

Lục Càn nhẹ khẽ vuốt vuốt linh ngô, ánh mắt khẽ quét mà qua, không khỏi cười nói: "Người rất đủ a, y trưởng lão, Hạ trưởng lão, thương thế của các ngươi dưỡng hảo?"

"Ha ha, đã sớm tốt."

"Sư đệ ngươi rốt cục xuất quan!"

Y Cao cùng Hạ Tam Quý tiến lên, cười ha ha một tiếng nói.

Diệu Vân tiên tử trong mắt hiển hiện kim sắc tinh mang, ánh mắt khác thường tảo xạ Lục Càn, ngạc nhiên nói: "Khí tức của ngươi như vực sâu đỉnh núi cao sừng sững, thâm bất khả trắc. Nhìn đến, viên kia Tam Sinh Đại Đạo Đan để tu vi của ngươi tinh tiến không ít!"

"Tạm được, cho ta trước thừa nước đục thả câu . Bất quá, sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng.

Diệu Vân tiên tử nghe xong, hai con ngươi lập tức sáng lên: "Kia đi thôi, có ít người đã đợi đến không kiên nhẫn được nữa."

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo thanh quang phóng lên tận trời.

Lâm Tiên các, hậu viện, một chỗ to lớn đá trắng điện đường.

Một đoàn Kim Tiên đỉnh phong, lăng không tung bay ở giữa không trung, hoặc là tốp năm tốp ba, dùng Truyền Âm Thuật trao đổi, hoặc là một thân một mình nhắm mắt dưỡng thần.

Hiển nhiên, đây đều là đến tranh đoạt tiên phủ Kim Tiên.

Trong đám người, La Khương, Thực La Hán, còn có cái kia hắc giáp mập mạp Tiêu Phi, cùng áo bào xanh trung niên nhân Tần Thủ Nghĩa cũng tại.

"Hừ, thời điểm không sai biệt lắm, cái kia Địa Lan tông gia hỏa còn không có đến, chẳng lẽ hồi hộp, lâm trận bỏ chạy rồi?"

Tại góc đông nam, một mặt âm lãnh Kỷ Long Phù đột nhiên mở miệng, thanh âm đè xuống toàn trường tạp âm thanh.

Đứng tại bên cạnh hắn, chính là dáng người khôi ngô, cầm trong tay kim thương, một thân hắc giáp Văn Vô Thần, thập đại Kim Tiên một trong.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền như là một tòa căng nứt thiên địa sơn phong, cho người ta cực lớn áp bách.

Lại thêm hắn hung thần ác sát khuôn mặt, sắc bén ánh mắt tàn nhẫn, trong điện rất ít người dám cùng hắn đối mặt.

"Hừ, thời gian không sai biệt lắm, coi hắn lâm trận bỏ chạy, bỏ quyền đi!"

Cái này, Kỷ Long Phù cười lạnh.

Sau lưng Thanh Nhạc Long Thần tông Kim Tiên Thiên Tiên nghe xong, lập tức phụ họa nói:

"Theo ta thấy a, cái kia Tả Tịch là sợ, cho nên mới không dám xuất hiện."

"Hắc hắc hắc, tại thập đại Kim Tiên trước mặt, cái kia Tả Tịch tính là cái gì chứ! Hắn không dám tới cũng là bình thường!"

"Địa Lan tông người không đều là nhát gan trộm cướp sao?"

"Xuy! Địa Lan tông! Đồ hèn nhát!"

Trong điện đường tràn đầy châm chọc khiêu khích thanh âm.

Cái này, giữa đám người, cái kia Lâm Tiên các vàng nhạt nữ tử, thần sắc nhàn nhạt, giòn tiếng nói: "Tả Tịch chính là Ngũ phẩm thần tướng, lại từ ma nguyên chỗ sâu trở về, không giống như là lâm trận bỏ chạy người. Chờ một chút đi."

"Địa Lan tông, thủ tịch đại đệ tử Tả Tịch ở đây! Ai dám nhục ta Địa Lan tông?"

Vừa dứt lời, một đạo thanh quang bắn thẳng đến mà vào, xuất hiện ở trước mặt mọi người, thân hình nguy nga như núi, khí thế sắc bén như đao khiếp người.

Chính là Lục Càn!.