Chương 906: Huyền Diệt Kim Sa

Chương 906: Huyền Diệt Kim Sa

Chính chủ đến rồi!

Đám người định nhãn xem xét, đều là tinh thần chấn động.

Chỉ thấy Lục Càn khí vũ hiên ngang, dẫn Diệu Vân tiên tử, Dương Điên Phong mấy người đi vào đại điện, hùng củ củ, tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Cái này khiến mọi người đều là kinh ngạc.

Chẳng lẽ hắn thật có cái gì áp đáy hòm đòn sát thủ?

"Tốt, người đã đã tới đủ. Tòa thứ nhất Tiên Phủ, ngọc trúc tiên phủ tranh đoạt, lập tức bắt đầu. Tham dự cạnh đoạt Ngũ phẩm thần tướng, tổng cộng có ba mươi sáu người, đều lấy ba trăm điểm chiến công đấu giá. Dựa theo dĩ vãng quy củ, bên thắng đoạt được Tiên Phủ. Ba mươi sáu người danh sách, cũng đã dán bố cáo, phúc tra về sau, cũng không lỗ hổng dị dạng."

Vàng nhạt nữ tử nói, phất một cái tay.

Giữa không trung, ba đầu cự hình hoàng kim 'Nhân sâm' nổi lên, bên trên khảm nạm lấy điểm điểm lục quang, chính là kia ba đầu Tiên mạch.

Trong đó một đầu Tiên mạch chủ mạch bên trên, có một cái điểm màu lục, nổi 'Ngọc trúc' hai cái ngân chữ, ngân quang lóng lánh.

Chính là Lục Càn cùng Văn Vô Thần tranh đoạt Tiên Phủ.

"Tới đi. Để cho ta nhìn xem thập đại Kim Tiên lợi hại!"

Lục Càn nhuệ khí bừng bừng, thân hình lóe lên, liền kích xạ đến đá trắng điện đường chính giữa, đứng chắp tay, nhìn thẳng nơi hẻo lánh bên trong Văn Vô Thần.

Thần sắc không có một chút vẻ sợ hãi, một cỗ kinh người chiến ý càng là phóng lên tận trời, như là búa bén, muốn đem thiên địa bổ ra đồng dạng.

"Cùng ngươi giao thủ, tất nhiên có người nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, thắng mà không võ."

Cái này, Văn Vô Thần ánh mắt hung hãn, tràn đầy ngạo ý.

"Ồ? Ngươi muốn thế nào?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại.

"Rất đơn giản, liền để Long Phù đi lên, thay ta đánh một trận. Chỉ bất quá. . . Hắn đánh với ngươi, đã phân cao thấp, cũng phân sinh tử, ngươi dám sao?"

Văn Vô Thần rét căm căm nói.

Lời này vừa nói ra, một mảnh túc sát bầu không khí càn quét toàn trường, để ở đây Kim Tiên tâm thần xiết chặt.

Đây là muốn đánh sinh tử lôi đài a!

Dĩ vãng Tiên Phủ tranh đoạt chiến, đều là điểm đến là dừng, sẽ không đánh nhau chết sống, nhưng là Văn Vô Thần làm như vậy, hiển nhiên là muốn muốn Địa Lan tông Tả Tịch mệnh!

"Còn có thể dạng này sao?"

Lục Càn nhìn về phía vị kia vàng nhạt tiên tử.

Vàng nhạt tiên tử đôi mi thanh tú cau lại, nhẹ nhàng gật đầu: "Xác thực có thể mời người thay mặt đánh, chỉ bất quá, cần đối phương đồng ý mới được. Ngươi đồng ý để Kỷ Long Phù thay thế Văn Vô Thần ra sân sao? Đương nhiên, ngươi nếu là không đồng ý, Văn Vô Thần nhất định phải đánh với ngươi một trận."

Nàng đối Lục Càn cảm nhận không sai, nhịn không được ám hiệu một chút Lục Càn.

Chỉ cần Lục Càn không đồng ý, Văn Vô Thần nhất định phải hạ tràng, như vậy, hắn liền rất không có khả năng tại trước mặt nhiều người như vậy hạ tử thủ.

Rốt cuộc, trên người hắn treo Thần Tiêu quân thập đại Kim Tiên tên tuổi, vẫn là phải điểm mặt mũi.

Nhưng đổi lại là Kỷ Long Phù, vậy liền không đồng dạng, sinh tử giao chiến, đao kiếm không có mắt, chết người cũng rất là bình thường.

"Kỷ Long Phù? Hừ, ai đến cũng đều là một chữ "chết"! Ta đồng ý!"

Lục Càn cuồng ngạo vô biên nói.

Một câu nói kia, để ở đây Kim Tiên một mảnh xôn xao.

"Chậc chậc, xem như kiến thức đến tiểu tử này càn rỡ khoa trương."

"Có chút ý tứ."

"Tới tới tới, các vị đạo hữu, đánh cược nhỏ di tình, mới đánh cược đã xuất hiện, ai sống ai chết, mau tới đặt cược."

"Gia hỏa này quá phách lối, ta đều muốn đánh chết hắn! Ta áp hắn chết, một vạn Tiên thạch!"

"Lão phu lại cảm thấy hắn rất đúng khẩu vị, tiện tay mười vạn Tiên thạch ép hắn thắng đi."

"Mười lăm khỏa Kim Tiên hung hồn huyết hạch, áp lưỡng bại câu thương."

. . .

Tràng diện lập tức náo nhiệt lên.

Nhưng mà, Kỷ Long Phù trong mắt chỉ có Lục Càn, thân hình bắn ra, rơi vào điện đường chính giữa, trong mắt hiện lên một vòng rét lạnh lãnh ý.

Ai

Gặp một màn này, vàng nhạt nữ tử than nhẹ một tiếng: "Ngọc trúc Tiên Phủ tranh đoạt chiến, bắt đầu."

Dứt lời, nàng thanh tú tay bóp ra một cái pháp ấn, hướng phía điện đường bốn nơi hẻo lánh một chỉ, đầu ngón tay bắn ra một đạo lạnh ánh sáng trắng mang, đánh trúng nơi hẻo lánh độc giác Tiên thú thạch điêu.

Ông

Bốn cái Tiên thú thạch điêu bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, phun ra một đoàn thanh quang, cấp tốc mở rộng.

Chỉ một thoáng, một mảnh màn ánh sáng màu xanh, vuông vức, dâng lên, bao phủ Lục Càn Kỷ Long Phù hai người.

Tại màn sáng bên trong, từng cái thần bí kim sắc tiên văn chợt lóe lên, không gian bắt đầu tầng tầng lớp lớp, kéo dài vô hạn phóng đại.

Chiến trường trở nên vô hạn rộng lớn.

"Tiểu tử, ngươi dám nhục cha mẹ ta, từ một khắc kia trở đi, ngươi đã chết."

Kỷ Long Phù thần sắc âm trầm ngoan lệ, hai con ngươi lãnh quang khiếp người.

"Ngươi nói nhảm thật nhiều, mẹ ngươi mang ngươi thời điểm ăn cái rắm ăn nhiều sao?" Lục Càn ánh mắt bễ nghễ ngạo nghễ, nhếch miệng lên, lạnh lùng giễu cợt nói.

Lời này vừa nói ra, Kỷ Long Phù trong lòng giận tím mặt, ánh mắt càng thêm rét lạnh.

Chết

Một cái tràn ngập sát ý chữ, từ trong miệng của hắn gạt ra, tay áo hất lên, ngàn vạn đạo kiếm quang, lập tức tuôn trào ra, lóe lên ánh bạc, liền hóa thành một đầu ngàn trượng to lớn Kiếm Long, dữ tợn hung ác, hướng phía Lục Càn gào thét vồ giết tới.

Cùng lúc đó, hắn vỗ đỉnh đầu, một đạo linh quang xông bay lên, hóa thành một tôn tinh xảo dị thường kim tháp.

Tại vù vù âm thanh bên trong, kim tháp xoay tròn phóng đại, biến thành như vạc nước lớn, rủ xuống từng sợi kim quang, vòng bảo hộ toàn thân.

Hiển nhiên là một kiện phòng ngự thần binh.

Cái này vẫn chưa xong!

Chỉ thấy hắn toàn thân một chút run run, điểm điểm kim quang từ làn da mặt ngoài toát ra, như là ngàn vạn kim sa, mãnh liệt không ngừng, đem cả người hắn bao lấy.

Chỉ lộ ra khuôn mặt.

"Như thế sợ chết sao?"

Lục Càn hai tay vòng ngực, cười lành lạnh, không nhúc nhích.

Cái này, Kiếm Long đã đánh tới!

Như cùng phòng phòng lớn long trảo, lóe ra chém rách tinh thần vũ trụ sắc bén kiếm quang, hung hăng vồ xuống. Đồng thời, mở ra miệng to như chậu máu bên trong, kiếm quang ngưng tụ thành ngân cầu, lóe ra kịch liệt chướng mắt cường quang, tựa hồ như đạn pháo, nổ bắn ra mà ra, cách không oanh sát mà tới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn dưới da đã tuôn ra lớn nhỏ không đều kinh văn màu đen, ba viên cực đại như bí đỏ đầu lâu, sáu đầu to lớn giống như chân hoàng kim cánh tay lớn dài đi ra.

Trong đó hai cái đầu sọ không có ngũ quan, chỉ có một con đóng chặt đen như mực mắt dọc!

Toái hồn ma nhãn!

Chính là Phạm Ma Chân Thân!

Kích phát Phạm Ma Chân Thân, Lục Càn toàn thân ma khí kim quang quanh quẩn, giống như Ma Phật hàng thế, uy hiếp vạn vật, không nói hai lời, sáu đầu cánh tay lớn vung vẩy luân chuyển, đánh ra ngàn vạn kim sắc quyền ảnh, phóng lên tận trời.

Rầm rầm rầm!

Quyền ảnh nện ở Kiếm Long long trảo, kiếm quang ngân cầu phía trên, bộc phát ra cường đại vù vù, như là sắt thép bạo tạc bình thường, nổ làm đầy trời kiếm khí, bốn phía kích xạ.

Một kích thành công, Lục Càn thân hình bất động, sau lưng hai đầu hoàng kim cánh tay lớn bỗng nhiên kéo dài, biến thành dài hơn mười trượng, như Tiềm Long Xuất Uyên, oanh ra cương mãnh không đúc hai quyền, trực tiếp nện vào Kiếm Long vảy ngược chỗ, xương sống chỗ!

Đương đương!

Hai tiếng to lớn như trời chuông chấn vang lên lên, toàn bộ Kiếm Long, liền bị cái này hai vòng trực tiếp đánh nổ, khắp thiên kiếm chỉ riêng bỗng nhiên vừa ẩn đi, biến thành hơn ngàn đạo tiên kiếm, bay ngược trở về, quay quanh tại Kỷ Long Phù bên cạnh, chu du không chừng, linh tính mười phần.

Nhưng mà, so với vừa mới kích phát lúc, hiển nhiên là tổn thất không ít linh tính.

"Tốt một cái Phạm Ma Chân Thân!"

Kỷ Long Phù một kích không thành, tiên binh phản gặp tổn hại, sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, đưa tay bóp ra kỳ dị pháp ấn, trong miệng quỷ dị chú ngữ âm thanh vang lên.

Rầm rầm.

Thân thể của hắn bốn phía kim sa cấp tốc phun trào bắt đầu, mãnh liệt ở giữa, đúng là phân liệt ra đến, một biến hai, nhị biến tám, bát biến sáu mươi bốn, chỉ là một cái nháy mắt trong nháy mắt, hắn quanh thân liền hội tụ ra một mảnh che khuất bầu trời Sa Hải, vô cùng vô tận, kéo dài trăm dặm.

Thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ, xem ta Huyền Diệt Kim Sa như thế nào phá ngươi Phạm Ma Chân Thân! Đi!"

Trong biển cát, một đạo hừ lạnh truyền ra.

Oanh

Sa Hải nhấc lên một mảnh ngập trời cát sóng, cuồn cuộn mà xuống, phô thiên cái địa đè ép xuống. Trong mơ hồ, cát sóng bên trong còn truyền ra móng tay xẹt qua pha lê bén nhọn thanh âm, để người nghe được mười phần khó chịu.

Thấy cảnh này, quan chiến Diệu Vân tiên tử sắc mặt biến hóa: "Nguy rồi! Lại là Huyền Diệt Kim Sa! Khó trách Văn Vô Thần để Kỷ Long Phù xuất thủ! Bởi như vậy, Vạn Linh Chung cùng Bất Diệt Tiên Giáp Phù đều trong nháy mắt mất đi tác dụng!"

"Huyền Diệt Kim Sa, chẳng lẽ là Ma Giới trong huyết hà, cái gì đều có thể ma diệt Huyền Diệt Kim Sa?"

Một bên Dương Điên Phong hai con ngươi nhíu lại, trong lòng cảm giác nặng nề.

Ma Giới đồ vật!

Nghe được hai người, Y Cao, Hạ Tam Quý, Doanh Phục ba người đều là sắc mặt đột biến.

Trong điện phủ quan chiến cái khác Kim Tiên cũng là thần sắc khác nhau, có mừng rỡ không thôi, có chút cười trên nỗi đau của người khác, có âm thầm lắc đầu.

Chỉ có cái kia Văn Vô Thần, một mực mắt lạnh lẽo hung hoành, tựa hồ một chút cũng không có lo lắng.

Lúc này, màn sáng bên trong, nhìn xem đầy trời Sa Hải cọ rửa càn quét mà xuống, Lục Càn lông mày nhíu lại, không có né tránh, toàn thân kim quang vừa để xuống, ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân từ trên thân thoát bay ra ngoài, ở giữa không trung hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, cuồng hống ở giữa, hướng phía Sa Hải đánh ra đầy trời quyền ảnh.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Chỉ nghe quyền ảnh bạo liệt như lôi đình vạn quân, cương mãnh không đúc lực lượng, oanh tạc tại trong biển cát, Sa Hải bị đánh cho từng mảnh nhỏ tán loạn, nổ tung

Trong lúc nhất thời, đúng là hội tụ không nổi, không tới gần được.

Kỷ Long Phù gặp đây, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, há mồm phun ra một đoàn thuần túy tiên lực, rơi vào trong biển cát.

Lập tức, Sa Hải bỗng nhiên bắt đầu xoay tròn, hóa thành một cái vạn trượng có hơn lớn Sa Hải vòng xoáy, đem Phạm Ma Chân Thân giam ở trong đó.

Ngàn vạn kim sa giống như sống tới bình thường, ngưng kết thành từng đầu cự mãng, quấn quanh đến Phạm Ma Chân Thân cánh tay, hai chân, đầu lâu phía trên.

Ngay sau đó, Sa Hải như là nghe được mùi tanh cá mập, cùng nhau tiến lên, đem Phạm Ma Chân Thân bao phủ trong đó.

Sa sa sa cát.

Từng đợt vang dội vô cùng thanh âm, lập tức từ trong biển cát truyền ra, giống như vạn Thiên Sa tử tại ma sát vách tường, bén nhọn chói tai.

Đám người cơ hồ có thể cảm ứng được, Phạm Ma Chân Thân tại ức vạn kim sa bên trong bị ma diệt, vỡ vụn, ầm vang sụp đổ.

Phạm Ma Chân Thân. . . Bị phá..