Chương 907: Kim sa giòn

Chương 907: Kim sa giòn

Phạm Ma Chân Thân bị phá tốc độ, hoàn toàn ra khỏi đám người ngoài ý liệu.

Ai có thể nghĩ tới, không đến ba cái hiệp, năm tầng Phạm Ma Chân Thân cứ như vậy không có.

Liền đập vỡ hồn ma nhãn đều chưa kịp kích phát.

"Tiểu tử, ngươi Phạm Ma Chân Thân đã bị phá, tối thiểu hao tổn ngươi ba thành tiên lực, ngươi còn có cái gì có thể ngang tàng, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Kỷ Long Phù không nói nhảm, hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Ức vạn tấn kim sa, như lũ quét sóng lớn cọ rửa xuống tới, cuốn về phía Lục Càn thân hình.

"Một thành tiên lực? Không có ý tứ, ta đã khôi phục lại!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, chỗ mi tâm, một đoàn kim quang bay ra, hóa thành ba đầu sáu tay thực thể tồn tại, giống như chiến thần tái thế, sáu tay luân chuyển như múa, đánh ra cương mãnh không đúc quyền ảnh.

Rầm rầm rầm.

Liên miên bất tuyệt tiếng nổ lại lần nữa vang lên.

Phạm Ma Chân Thân Pháp Thiên Tượng Địa, hóa thành mấy trăm trượng lớn nhỏ, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, liền là thuần túy đấm thẳng!

Phản phác quy chân, đại đạo đơn giản nhất!

Uy lực chi hung mãnh, vậy mà đem Sa Hải đánh cho chia năm xẻ bảy, mắt thấy liền muốn tán loạn ra.

"Hừ! Để ngươi mở mang kiến thức một chút Huyền Diệt Kim Sa uy lực chân chính!"

Kỷ Long Phù sắc mặt lạnh lẽo, tiên lực thúc giục.

Lốp bốp.

Huyền Diệt Kim Sa mãnh liệt đè ép, quấy ma sát ở giữa, vậy mà toát ra nhè nhẹ huyết sắc điện hỏa hoa, đánh vào Phạm Ma Chân Thân phía trên, đúng là đem Kim Cương Bất Hoại Kim Thân tan đốt ra từng cái điểm đen.

Chỉ chốc lát sau, Phạm Ma Chân Thân mấp mô, liền muốn lại lần nữa sụp đổ toái diệt.

Không hổ là Phạm Ma Chân Thân khắc tinh!

Đám người nhìn thấy một màn này, âm thầm ngạc nhiên, trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận.

Đáng tiếc, cái này Địa Lan tông Tả Tịch tu luyện ra năm tầng Phạm Ma Chân Thân, lại bị như thế nhằm vào, đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ.

A, người đâu?

Đám người bốn phía quét qua, phát hiện Lục Càn thân hình chẳng biết lúc nào, đã biến mất không thấy gì nữa.

Kỷ Long Phù cũng là sắc mặt hơi đổi một chút.

Sau một khắc, Lục Càn thân hình, quỷ mị xuất hiện sau lưng Kỷ Long Phù, đại quyền nhẹ nhàng, hư đánh xuống.

Một quyền này yếu đuối như lông ngỗng, phảng phất không có nửa điểm lực lượng.

"Không được!"

Nhưng là, Kỷ Long Phù lại là cảm giác được thời khắc sinh tử đại uy hiếp, toàn thân xiết chặt, đã tới không kịp trốn tránh, chỉ có thể cưỡng ép thôi động hộ thể đỉnh đầu kim tháp, rủ xuống đến đạo đạo kim quang, giống như một mảnh kim màn, vòng bảo hộ quanh thân.

Đang

Lục Càn một chưởng vỗ tại kim quang bên trên, kích động ra thanh thúy như chuông vang tiếng vang.

Một vòng sóng chấn động bỗng nhiên tại kim quang trên nổ tung, khuếch tán tứ phương, mảnh này kim quang hội tụ mà thành kim màn kịch liệt lắc lư, như là bị gió thổi bình thường, suýt nữa bị đánh vỡ.

Đỉnh đầu kim tháp cũng là lắc lư ba lần.

"Gia hỏa này lực lượng làm sao lại kinh khủng như vậy? Kim quang tháp đều kém chút một chưởng đánh vỡ?"

Kỷ Long Phù trong lòng hãi nhiên, chân đạp cương đấu, thân hình tả hữu lóe lên một cái, liền trốn chạy đến trong biển cát, biến mất vô hình.

Đồng thời, Sa Hải kịch liệt mãnh liệt, từ bốn phương tám hướng oanh quay tới, muốn đem cả người hắn bao phủ, giết chết.

Quỷ dị chính là, Lục Càn thân hình lại lần nữa thuấn di biến mất.

Tốc độ nhanh chóng, căn bản bắt giữ không đến một tia tung tích.

Các loại xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã đã tại ngàn dặm bên ngoài không trung, ở trên cao nhìn xuống, khinh thường lạnh nhạt nói: "Ngươi cái này rụt đầu giấu đuôi dáng vẻ, là cùng cha ngươi học a."

"Hừ, đồ tranh đua miệng lưỡi, chờ đưa ngươi đầu chó chém xuống, nhìn ngươi còn thế nào phách lối!"

Trong biển cát, Kỷ Long Phù mang theo tức giận thanh âm truyền ra.

Sau một khắc, một đạo ngân bạch phù quang phóng lên tận trời, ở giữa không trung hiển hóa làm một đạo dài hơn mười trượng, rộng ba trượng to lớn tiên phù.

Không đợi Lục Càn thấy rõ tiên phù trên viết cái gì phù văn, kịch liệt ánh sáng trắng, tựa như một đoàn Hạo Nhật, từ bên trên bắn ra.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Từng đạo ngân tuyến, giăng khắp nơi, mỏng như cánh ve trong suốt tường ánh sáng, tại ngân tuyến ở giữa, nổi lên.

Trong chớp mắt, toàn bộ chiến đấu sân bãi, chia mấy chục vạn cái lớn nhỏ đồng dạng trong suốt ngăn chứa.

Lục Càn liền bị giam ở trong đó một cái ngăn chứa bên trong.

Không gian bốn phía, ngưng kết vô cùng, đúng là không thể lại lần nữa thôi động Chu Du Lục Hư Công thân pháp, trống rỗng thuấn di đánh lén.

"Tiên Mặc tông Kỳ Tử Phù?"

Lập tức, trong điện vang lên vài tiếng kinh hô.

Trong nháy mắt này, đầy trời kim sa, rót đầy cái này đến cái khác ngăn chứa không gian, hướng phía Lục Càn chỗ riêng phần mình phi tốc mãnh liệt tới.

Lục Càn đến cũng không kinh hoảng, tiện tay đấm ra một quyền, đánh vào bên trái tường ánh sáng bên trên.

Ba

Một tiếng nứt vang, cái này một mặt tường ánh sáng cũng chỉ là hiện ra từng đạo vết rách, cũng không có trực tiếp vỡ vụn ra.

Thật kiên cố!

"Hừ, tiểu tử, đừng uổng phí sức lực, cái này Kỳ Tử Phù thần diệu vô song, liền xem như ngươi toàn lực thôi động Phạm Ma Chân Thân, cũng không có khả năng tại ba cái hô hấp ở giữa đánh vỡ tiên phù. Chết đi!"

Cửu thiên chi thượng, Kỷ Long Phù đỉnh đầu kim tháp, chân đạp cuồn cuộn mây cát, cười lạnh nói.

Trên mặt khinh miệt khinh thường, giống như thiên thần nhìn xuống sâu kiến đồng dạng.

Đang khi nói chuyện, vô tận kim sa đã lao qua, còn kém năm sáu cái ngăn chứa không gian, liền muốn bao phủ đến Lục Càn cái này ngăn chứa!

Tránh cũng không thể tránh! Không chỗ có thể trốn!

Lục Càn không cần nghĩ ngợi, lại lần nữa gọi ra Phạm Ma Chân Thân, tựa hồ muốn phá vỡ tiên phù.

"Ngu xuẩn!"

Kỷ Long Phù cười lạnh, trong lòng sát ý chưa bao giờ có hừng hực, phốc phốc phốc địa phun ra ba miệng Tiên Nguyên, bắt đầu toàn lực kích phát Huyền Diệt Kim Sa.

Kim sa mãnh liệt như nước thủy triều, bỗng nhiên rót vào Lục Càn chỗ không gian của mình, đồng thời bắt đầu điên cuồng xoay tròn, lại chuyển ra một đạo kim sa Hỏa Long quyển gió.

Lốp bốp, lốp bốp.

Hỏa diễm nổ đùng, lại thêm kim sa xoay tròn đánh bóng cuồng vang, không đến thời gian qua một lát, liền trong nháy mắt ma diệt Phạm Ma Chân Thân hai đầu cánh tay.

Sau đó, Lục Càn thân hình bao phủ trong đó.

Bốn phía ngăn chứa không gian cũng phanh phanh phanh nổ tung, ngàn vạn tấn kim sa mãnh liệt tới, dung nhập kim sa Hỏa Long quyển bên trong.

Trên trời dưới đất, một đạo vạn trượng chi lớn vòi rồng xuất hiện.

"Không được! Diệu Vân đạo hữu nhanh cứu người!"

Y Cao cùng Hạ Tam Quý xem xét, sắc mặt đại biến, vội vàng hô.

"Đại sư huynh xong?"

Một bên Doanh Phục hai mắt trừng lớn, thân hình lung lay ba lần, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nhưng mà, Diệu Vân tiên tử cùng Dương Điên Phong chau mày, đều gắt gao nhìn chằm chằm ngăn chứa không gian bên trong kia đạo kim cát lửa lốc xoáy, cũng không có xuất thủ.

Trong điện rất nhiều Kim Tiên, cũng là như thế.

Bọn hắn không biết kinh lịch nhiều ít chiến đấu, càng ở chỗ hung hồn chém giết ở giữa, ma luyện ra kinh người trực giác, tình huống trước mắt cực kỳ không thích hợp.

Cảm giác. . . Tựa như là cái kia Tả Tịch cố ý để Huyền Diệt Kim Sa bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đúng lúc này, trên bầu trời Kỷ Long Phù sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cảm giác được không ít kim sa cùng hắn đã mất đi tâm thần liên hệ.

Không đợi hắn kịp phản ứng, một trương kinh thiên miệng lớn, bỗng nhiên từ vòi rồng lửa bên trong nhô ra, hung hăng khẽ cắn.

Két

Vòi rồng lửa phần dưới, trực tiếp bị kia trương kinh thiên miệng lớn nuốt mất, hiển lộ tại trước mắt mọi người, là một cái toàn thân lóe ra kim quang vạn trượng cự nhân.

Chính là Lục Càn khuôn mặt ngũ quan.

Hắn một ngụm nuốt mất vòi rồng lửa bên trong ức vạn kim sa, miệng nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, sau đó, lẩm bẩm một chút, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Theo thể nội ức vạn lưu quang tinh thể mãnh liệt mà qua, những này kim sa đều bị chia ăn sạch sẽ.

Mỗi một khỏa lưu quang tinh thể, trấn áp một viên Huyền Diệt Kim Sa.

"Cùng ta so ngăn chứa nhiều? Quả thực không biết sống chết!"

Lục Càn khinh thường nói một câu lời nói, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, thu về! Sau đó, tiêu hao điểm anh hùng, vô hạn tăng lên Trảm Thiên Bạt Đao Thuật cảnh giới!"

Bá

Lưu quang tinh thể bên trong ức vạn kim sa, liền biến thành rầm rầm điểm anh hùng.

Lập tức, Kỷ Long Phù sắc mặt trở nên trắng bệch.

Hắn bảy thành Huyền Diệt Kim Sa bị Lục Càn nuốt đến không còn một mảnh, hơn nữa, còn là tại trong nháy mắt đã mất đi tâm thần liên hệ!

"Ngươi Huyền Diệt Kim Sa mùi vị không tệ, giòn."

Lục Càn băng lãnh khuôn mặt hiển hiện một tia đùa cợt, phun một chút, phun ra một viên Sơn Nguyệt Thần Châu.

Hưu

Sơn Nguyệt Thần Châu phóng lên tận trời, đại phóng thanh quang, hình chiếu ra ức vạn sông núi nhật nguyệt, rơi vào Kỷ Long Phù trên thân.

"Không được!"

Kỷ Long Phù cảm giác được toàn thân nhất trọng, không nói hai lời, kích phát một đạo huyền ảo linh phù.

Thân hình bịch một cái hóa thành một đoàn khói trắng, tản ra bốn phía.

Đồng thời, kim sa cùng bảo tháp vừa thu lại, người liền hư không tiêu thất, không thấy bóng dáng.

Nhưng cái này căn bản là vô dụng công.

Lục Càn nhân tài quét hình vừa mở, lập tức tìm tới tung tích của hắn, tại tây Nam Thiên bên trên, một ngàn ba trăm trượng bên ngoài!

Không có nửa điểm chần chờ, đại thủ lật một cái, một thanh ngân sắc đao gãy nắm trong tay.

Sau đó, bỗng nhiên co lại rút ra.

Kim sắc trăng lưỡi liềm đao quang, phóng lên tận trời.

Dù ai cũng không cách nào hình dung một đao này mau lẹ, hoa lệ, lăng lệ, hung mãnh, nhìn thấy người, đều cảm giác một đao kia là vì mình mà đến.

Nguyên Thần, còn có cái này ung dung thiên địa, vô tận vũ trụ, đều bị một kiếm này chém thành hai nửa.

Trảm Thiên Bạt Đao Thuật!

"Cái này. . . Đao thật là nhanh!"

"Thật mãnh liệt đao!"

"Bằng đạo này đao quang, cái này Tả Tịch đủ để tại Thần Tiêu quân có một chỗ cắm dùi!"

Một đám Kim Tiên đỉnh phong sinh lòng rung động, đều là bị một đao kia cho kinh diễm đến.

Lúc này, ánh đao lướt qua chỗ, coong một tiếng nhẹ vang lên, Kỷ Long Phù thân hình từ giữa hư không lảo đảo rơi ra, hộ thân kim tháp kim quang, còn có kim sa, đều bị chém thành hai nửa.

Lục Càn thân hình, quỷ mị lóe lên, liền xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn.

Kim quang chợt lóe lên, liền hiển hóa ra bốn đầu tám tay chân thân.

Tám con cánh tay lớn, riêng phần mình đánh ra hủy thiên diệt địa chiêu thức, thẳng đánh xuống tới.

Hai con Ma Thần đầu lâu mắt dọc, bỗng nhiên vỡ ra, hiển lộ ra âm trầm hắc ám, vặn vẹo quỷ dị tinh hồng huyết mâu, bắn ra hai đạo toái hồn ma quang.

"A! Thanh Long Thám Trảo, giết!"

Tại sống chết trước mắt, Kỷ Long Phù cũng kích phát hắn đòn sát thủ. Nương theo lấy một tiếng bạo rống, quần áo bạo liệt, thanh quang đại phóng, một lùm bụi lân phiến tại hắn làn da phía trên mọc ra.

Chín mươi bảy đầu Kim Tiên pháp tắc, trống rỗng ngưng hiện, quyện vào nhau, ngưng kết thành một đầu ngàn dặm có hơn lớn Thanh Long, thần uy như trời, long trảo như núi, hung hăng vồ tới.

Một trảo phía dưới, trăm dặm không gian như là một chiếc gương, từng khúc băng liệt.

Trong đó, một cây long trảo sắc bén hàn quang, phảng phất có thể xé rách vạn vật, còn tản ra bàng bạc nồng đậm như biển Tổ Long uy áp.

Cái này một cây long trảo, tối thiểu là Đại La Kim Tiên cảnh giới Chân Long long trảo!

"Đáng tiếc, quá chậm."

Lục Càn một bước tiến lên, tay cầm nguyên Thủy Thần châu, thôi động ức vạn lưu quang tinh thể lực lượng, đánh ra ba mươi hai đầu Kim Tiên pháp tắc lực lượng, một quyền đánh vào long trảo lòng bàn tay.

Két

Nương theo lấy thanh thúy nứt vang.

Ngàn dặm Thanh Long, toàn thân vết rách gắn đầy, xuyên suốt ra vạn đạo kim quang.

Sau đó, oanh một chút, bạo tạc thành đầy trời thanh quang mảnh vỡ..