Chương 908: Lấy ơn báo oán

Chương 908: Lấy ơn báo oán

Từ ngàn dặm Thanh Long xuất hiện, đến ngàn dặm Thanh Long toái diệt, chỉ dùng một cái chớp mắt thời gian.

Lục Càn một quyền, nhìn như vô cùng đơn giản, hời hợt, lại bộc phát ra toái diệt tinh thần uy năng, trực tiếp oanh bạo Cự Long, nổ làm đầy trời thanh quang mảnh vỡ.

Chỉ để lại một cây Viên Nguyệt Loan Đao giống như móng vuốt rồng, phóng lên tận trời.

Đồng thời, Kỷ Long Phù thân ảnh, xoay một vòng, phun máu, một đường lăn lăn lộn lộn, bay rớt ra ngoài, tựa như một ngôi sao, ầm vang đâm vào lồng ánh sáng màu xanh bên trên.

Phốc lại phun ra một đoàn đen nhánh huyết dịch.

Trong máu có từng điểm từng điểm kim phấn.

Hiển nhiên, Lục Càn cầm trong tay nguyên Thủy Thần châu, toàn lực bộc phát một quyền, đã đánh nát nội tạng của hắn, thậm chí là Kim Tiên bất hủ hài cốt, trực tiếp chấn thành phấn vụn.

Lúc này, tất cả Kim Tiên trong lòng chấn động mãnh liệt, kinh hãi nghẹn ngào:

"Cái này sao có thể?"

"Cái này cái này cái này. . . Cái này Thanh Nhạc Long Thần tông Long thần trảo cứ như vậy bị một quyền đánh nổ rồi?"

"Hảo hảo đột nhiên quyền kình lực đạo! Vạn nguyên chi lực!"

"Như thế hùng hồn tiên lực, so sánh một trăm sáu mươi đầu Kim Tiên pháp tắc! Nhưng mà, kẻ này Kim Tiên pháp tắc mới ba mươi hai đầu, chẳng phải là, hắn một đầu Kim Tiên pháp tắc ẩn chứa tiên lực, là của người khác gấp sáu lần?"

"Tê! Kinh khủng như vậy! Không thể tưởng tượng nổi!"

"Tê tê tê tê tê tê!"

...

Theo từng mảnh từng mảnh hít vào hơi lạnh thanh âm vang lên, toàn bộ đại điện nhiệt độ lên cao, hừng hực như hoả lò, tất cả Kim Tiên đều là trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, khó có thể tin.

Cái kia Thiên Đế chân truyền, Hỗn Độn tiên tông áo bào xanh trung niên nhân, Tần Thủ Nghĩa, trong lòng kinh hãi, miệng thì thào, lại ngay cả lời nói đều nói không nên lời.

Một góc khác, Hồn Thiên bộ hắc giáp mập mạp, Tiêu Phi, hai mắt trừng tròn xoe, miệng há lớn, ăn đùi gà rớt xuống đều toàn vẹn không biết.

Còn có một bên khác La Khương, Thực La Hán, con ngươi khẽ run, chỉ cảm thấy một mảnh phía sau một mảnh hàn ý, từ lòng bàn chân dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Xong! Xong!

Lần này phiền phức lớn rồi! Cái này Tả Tịch, tiên lực hùng hồn, vậy mà cường hoành đến cảnh giới như thế, đợi chút nữa tìm bọn hắn trả thù, há không là chết chắc?

Thoáng chốc ở giữa, hai người trong mắt hiển hiện bảy phần hoảng sợ, ba vị hối hận, trong đáy lòng tuôn ra một loại mãnh liệt muốn thoát đi xúc động.

So với bọn hắn càng thêm hoảng hốt sợ hãi, là theo chân Kỷ Long Phù tới Thanh Nhạc Long Thần tông tiên nhân, sắc mặt dọa đến trắng bệch như tờ giấy.

Tại bên cạnh của bọn hắn, Văn Vô Thần con ngươi nheo lại, một mặt hung hoành đã biến thành nồng đậm kiêng kị.

Đồng thời, sắc mặt rất là khó coi.

Cùng hắn tạo thành so sánh rõ ràng, là Y Cao, Hạ Tam Quý, Doanh Phục ba người, trên mặt đều là cuồng hỉ, kích động, vẻ hưng phấn.

Đương nhiên, còn có một tia chấn kinh, không dám tin.

"Gia hỏa này... Thật đúng là cho ta một cái kinh hỉ lớn." Diệu Vân tiên tử trong mắt đẹp hiện ra liên liên dị sắc, sau khi khiếp sợ, khóe miệng nhưng không khỏi câu lên, hiển lộ ra một vòng ý cười.

"Đúng là kinh hỉ lớn!"

Một bên Dương Điên Phong vô cùng nghiêm nghị địa trọng trọng gật đầu.

Lúc này, lồng ánh sáng màu xanh bên trong.

Tại tất cả mọi người chấn kinh ánh mắt bắn phá dưới, Lục Càn thần sắc lãnh khốc, bước ra một bước, như nhật nguyệt kinh thiên, thiên thần giáng lâm, ầm vang xuất hiện tại Kỷ Long Phù đỉnh đầu mười trượng chỗ.

Toàn thân trên da, đã hiện lên lớn nhỏ không đều đen nhánh kinh văn, kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay hiển hiện.

Không nói hai lời, sáu cái thần kim đúc kim loại mà thành cánh tay lớn, đánh ra hủy thiên diệt địa chiêu thức, tính cả lại lần nữa oanh ra hữu quyền, bạo liệt hư không, liền muốn đem Kỷ Long Phù tại chỗ oanh sát thành cặn bã!

"Chậm đã! Ta nhận thua!"

Kỷ Long Phù mặt như giấy vàng, hơi thở mong manh, khàn cả giọng hô nói.

Lục Càn nghe nói như thế, thần sắc không nhúc nhích tí nào, lãnh khốc như băng, ngoảnh mặt làm ngơ địa thôi động thần công, toàn thân kim quang lấp lánh, đánh ra kim sắc quyền ảnh tốc độ càng là nhanh ba phần.

Cái này không lưu tình chút nào dáng vẻ, hiển nhiên là đem Kỷ Long Phù sinh sinh đánh nổ, triệt để đánh giết.

Kỷ Long Phù triệt để lâm vào một mảnh tuyệt vọng, sợ hãi.

"Người trẻ tuổi, sát tính không muốn như thế lớn."

Đúng lúc này, không gian một trận phun trào, giống như thủy triều càn quét xuống tới, tại trong khoảnh khắc, đem đầy trời quyền ảnh một quyển, đúng là trực tiếp mẫn diệt rơi.

Sau đó hư không vặn vẹo dập dờn, một con kim giày đạp ra, đi ra một cái áo trắng trung niên nhân, ngăn tại Kỷ Long Phù trước người, tùy ý khoát tay, liền tiếp nhận Lục Càn bạch kim nắm đấm.

Trong nháy mắt, tất cả lực lượng như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích.

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, nhanh chóng thối lui trăm trượng, nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện áo trắng trung niên nhân.

Người này thân hình thon dài, trọn vẹn tám thước có thừa, sắc mặt trắng bệch như ngọc, ngũ quan lập thể, một đôi trường mi lại như hai thanh lợi kiếm, thẳng vào tóc mây.

Cho người cảm giác, liền như là tọa trấn trong quân, tay cầm thiên quân vạn mã nho tướng.

Khí tức trên thân càng là mênh mông vô biên, cho người ta cực lớn uy áp, so Đại La Kim Tiên còn muốn cường hoành hơn, rõ ràng là cái Tiên Vương!

Người này vừa xuất hiện, ở đây Kim Tiên đều là sững sờ, sau đó cùng nhau cúi đầu: "Bái kiến Liệt Dực Tiên Vương!"

Nguyên lai, hắn liền là Thần Tiêu quân Hồn Thiên bộ Cửu Kha Chân Quân thập nhị tiên vương một trong Liệt Dực Tiên Vương!

Nghe nói bốn phía thanh âm, Lục Càn thần sắc biến đổi, pháp thân vừa thu lại, vô cùng đứng đắn nghiêm nghị địa chắp tay hành lễ: "Địa Lan tông, Ngũ phẩm thần tướng, Tả Tịch, bái kiến Liệt Dực Tiên Vương."

"Miễn lễ miễn lễ."

Liệt Dực Tiên Vương cười nhạt một tiếng, phất phất tay, ánh mắt liếc nhìn trên người Lục Càn: "Ngươi không sai, chỉ tiếc sát tính lớn một điểm."

"Tiên Vương dạy rất đúng! Đa tạ Tiên Vương xuất thủ, không phải, vừa rồi tại hạ sai điểm giết không thể thu tay lại, giết lầm Kỷ Long Phù. Rốt cuộc tất cả mọi người là Thần Tiêu quân Ngũ phẩm thần tướng, đều vì Tiên Đình giết qua hung hồn, lập qua công, chảy qua máu, tại hạ từ trước đến nay yêu thích hòa bình, lòng dạ từ bi, bình thường đi đường đều cẩn thận từng li từng tí sợ giẫm chết con kiến, như thế nào lại giết hắn đâu, vừa rồi chỉ là dọa một chút hắn mà thôi."

Lục Càn nghiêm trang chắp tay đáp.

"..." Nghe được những lời này, tất cả mọi người cùng nhau im lặng.

Gia hỏa này vừa rồi sát chiêu hung mãnh, hiển nhiên là muốn đem người đưa vào chỗ chết, không phải dọa người.

Chỉ có Diệu Vân tiên tử khóe miệng có chút câu lên, yên nhiên cười yếu ớt.

Tránh sau lưng Liệt Dực Tiên Vương Kỷ Long Phù sắc mặt vô cùng khó coi, giấy vàng đồng dạng sắc mặt dâng lên hiện một tia huyết sắc, hiển nhiên là kém chút lại bị tức đến thổ huyết.

Liệt Dực Tiên Vương nghe, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, tự tiếu phi tiếu nói: "Tốt một cái yêu thích hòa bình, lòng dạ từ bi! Đã ngươi là nghĩ dọa một chút cái này Kỷ Long Phù, hiện tại cũng đạt tới mục đích, nên thấy tốt thì lấy đi! Lần tỷ đấu này, là ngươi thắng, Văn Vô Thần thua. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta tự nhiên không dị nghị."

Lục Càn gật gật đầu.

Nơi hẻo lánh bên trong, Văn Vô Thần trong mắt hiện lên một vòng vẻ không cam lòng, trong chớp mắt, chắp tay bái nói: "Là ta Văn Vô Thần thua."

"Tốt, đã dạng này, các ngươi tiếp tục đi."

Liệt Dực Tiên Vương gặp đây, mỉm cười, quay người phất một cái tay, xé rách hư không, liền muốn mang Kỷ Long Phù hắn đi chữa thương.

Được cứu!

Kỷ Long Phù trong lòng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, cảm giác được nhục thân thủng trăm ngàn lỗ, trong mắt không khỏi hiện ra oán độc vẻ âm tàn, trừng Lục Càn một chút.

Nhưng mà, hắn lại nhìn thấy, Lục Càn ánh mắt băng lãnh, đối với hắn làm một cái khẩu hình: "Gặp lại."

Gặp lại?

Kỷ Long Phù con ngươi co rụt lại, đột nhiên biến sắc, vô ý thức cảm ứng toàn thân.

Trong nháy mắt thấy được!

Tại mình yếu ớt Nguyên Thần bên trên, có một đóa kim sắc hạt giống, giống như một viên linh thai, lóe ra kim quang nhàn nhạt.

Cơ hồ trong nháy mắt, Kỷ Long Phù hai tròng mắt có chút phóng đại, hiện ra vô tận vẻ hoảng sợ, miệng há mở, hô: "Tiên Vương, cứu..."

Nhưng mà cái thứ tư chữ còn không phun ra, đột nhiên, kim sắc hạt giống bỗng nhiên nở rộ! Phun ra vô tận hủy diệt lực lượng!

Bành

Im ắng bạo tạc, cuồn cuộn lực lượng càn quét tứ tán, trong khoảnh khắc, đem Kỷ Long Phù yếu ớt Nguyên Thần chôn vùi, hóa thành hư vô.

Liệt Dực Tiên Vương cảm ứng được cái gì, đều không thể tới kịp cứu người.

Hoặc là nói, coi như cứu người, cũng chỉ có thể cứu nửa cái Nguyên Thần, cứu trở về cũng chỉ là một cái si ngốc ngốc ngốc, mất đi linh trí tên điên.

Còn không bằng không cứu.

Thế là, Kỷ Long Phù ánh mắt hoàn toàn tán loạn, hai mắt trống rỗng vô thần, triệt để mất đi quang mang.

Nguyên Thần diệt.

Thanh Nhạc Long Thần tông, Kỷ Long Phù, thân tử đạo tiêu.

Toàn thân suy nhược sinh cơ, liền giống như một cây nến tàn bị cuồng phong thổi qua, lập tức dập tắt, tiêu tán.

Đây là có chuyện gì?

Cảm ứng được Kỷ Long Phù biến hóa trên người, mọi người ở đây sắc mặt hơi đổi một chút, kinh nghi ánh mắt, như mũi tên cùng nhau bắn phá trên người Lục Càn.

"Ừm? Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta đều không có đụng hắn."

Lục Càn vẩy một cái lông mày, thần sắc hờ hững nói.

Liệt Dực Tiên Vương nắm lấy Kỷ Long Phù thủng trăm ngàn lỗ nhục thân, quay đầu hai con ngươi nhắm lại, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi một chiêu này là manh mối gì, vậy mà thừa dịp vừa rồi công kích, tại hắn Nguyên Thần phía trên gieo xuống một viên hạt giống sức mạnh, ngay cả bản tiên vương đô không có phát giác?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là giật mình, cùng nhau biến sắc.

"Tiên Vương đại nhân, đây chính là một cái lớn hiểu lầm."

Lục Càn nhàn nhạt lắc đầu: "Bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, tại hạ còn muốn lấy cùng vị này Kỷ đạo hữu nâng cốc ngôn hoan, nhất tiếu mẫn ân cừu đâu, như thế nào lại sử dụng loại này ám chiêu đi hại hắn? Bất quá, hắn như là đã bỏ mình, ta cũng chỉ có thể biểu thị tiếc nuối. Thuận tiện hỏi một chút, tòa tiên thành này bên trong có tiệm quan tài sao, ta lát nữa đến liền là thay hắn đặt trước tạo một bộ quan tài, thuần Tiên thạch chế tạo, quản hắn sau khi chết ngủ được thư thư phục phục."

Những lời này nói đến tình chân ý thiết, cảm động lòng người, nếu không phải Kỷ Long Phù thi thể ở trước mắt, mọi người ở đây đều kém chút bị cảm động.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là 'Ấm tâm quan tâm' !"

Liệt Dực Tiên Vương khóe miệng giật một cái.

"Tiên Vương quá khen rồi, tại hạ từ trước đến nay đều là lấy đức phục người, lấy ơn báo oán, đây chỉ là cơ bản thao tác mà thôi, không đáng Tiên Vương tán thưởng."

Lục Càn rất là khiêm tốn chắp tay.

"..."

Liệt Dực Tiên Vương bó tay rồi.

Không biết xấu hổ như vậy gia hỏa, hắn cũng là lần đầu tiên gặp.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Sau đó, Liệt Dực Tiên Vương lắc đầu, trực tiếp mang đi Kỷ Long Phù thi thể, bước vào hư không.

"Đa tạ tiên Vương Thành toàn! Cung tiễn Tiên Vương!"

Lục Càn cười cười, chắp tay cúi đầu.

Sau đó, đại thủ một nhiếp, hướng phía rơi xuống mặt đất cây kia long trảo khẽ vồ một chút, trực tiếp thu nhập trong tay áo.

Chiến lợi phẩm tới tay!.