Chương 909: Tiên Phủ cuối cùng cũng đến tay

Chương 909: Tiên Phủ cuối cùng cũng đến tay

Long trảo vô cùng sắc bén, là Đại La Kim Tiên Chân Long một cây móng vuốt.

Nếu là bị cái này móng vuốt bắt được, chỉ sợ ngay cả năm tầng Phạm Ma Chân Thân đều muốn bị xé rách, tại chỗ xé thành hai nửa.

Tối thiểu giá trị năm ngàn vạn điểm điểm anh hùng!

Cực kỳ hiển nhiên, Liệt Dực Tiên Vương không có mang đi long trảo, là lưu cho Lục Càn.

Lục Càn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Thu hồi long trảo về sau, hắn liền quay đầu, đứng lơ lửng trên không, chắp tay bễ nghễ, ngạo nghễ vòng quét toàn trường: "Còn có ai muốn cùng Tả mỗ tranh đoạt tiên phủ, lên đây đi."

Lời này vừa nói ra, cả tòa đá trắng điện đường yên tĩnh im ắng.

Rất nhiều Kim Tiên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thần sắc đều có chút chần chờ.

Lấy Lục Càn vừa rồi biểu hiện ra chiến lực kinh người, chỉ sợ Văn Vô Thần hạ tràng đều có chút khó làm.

Không nói đến năm tầng Phạm Ma Chân Thân, đơn thuần tiểu tử này kia đạo kim sắc trăng lưỡi liềm đao quang, liền đầy đủ người uống một bình.

Hơi không cẩn thận, trung phẩm tiên binh đều muốn bị chém thành hai khúc.

Huống chi, tiểu tử này trên người có hai cái thần châu, một viên hình chiếu ngàn vạn sơn nguyệt, một viên có thể kích phát ra vạn nguyên chi lực, kinh khủng dị thường, không cẩn thận, nhục thân liền sẽ thụ trọng thương.

Mặt khác còn nghe nói, Diệu Nữ Bồ Tát cho mượn một cái Vạn Linh Chung, Dương Điên Phong cho mượn một viên Bất Diệt Tiên Giáp Phù. Chỉ là cái này hai kiện phòng ngự tiên binh, đều khiến người ta cảm thấy dị dạng khó giải quyết.

Không có Huyền Diệt Kim Sa loại hình bảo vật, đi lên, đoán chừng ngay cả năm tầng phần thắng đều không có.

Mà lại, một chiêu kia mẫn diệt Kỷ Long Phù Nguyên Thần quỷ dị chiêu thức, bọn hắn là thật không hiểu được, vạn nhất đi lên trúng chiêu, vậy liền được không bù mất.

"Lão phu bỏ quyền."

"Ta cũng giống vậy."

"Ha ha ha, tốt một cái Địa Lan tông, tốt một cái Tả Tịch, hôm nay mở rộng tầm mắt! Toà này Tiên Phủ, Ông mỗ liền để cho hắn đi!"

"Hôm nay trạng thái không tốt, chờ tu thành Đại La Kim Tiên, lại đánh với hắn một trận, tranh đoạt Tiên Phủ."

Một đám Kim Tiên nhao nhao mở miệng bỏ quyền.

Còn có không ít người hướng Lục Càn quăng tới hữu hảo tiếu dung.

Tiên lực hùng hồn là của người khác gấp sáu lần, dạng này yêu nghiệt nhân vật, tại Thần Tiêu trong quân tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên, thành tựu không thể đo lường, đáng giá kết giao!

Lại nói, cái này Tả Tịch tâm ngoan thủ lạt, tâm nhãn lại nhỏ, vì một tòa Tiên Phủ cùng hắn kết xuống thù hận hiềm khích, đắc tội người này, tựa hồ cũng không quá đáng.

"Ngọc Trúc Tiên Phủ, sáu mươi bảy người bỏ quyền, còn sót lại một người, chúc mừng vị này Tả thần tướng, toà kia Ngọc Trúc Tiên Phủ về ngươi. Xin đem ngọc bội lấy ra đi."

Cái này, vàng nhạt nữ tử nhàn nhạt cười một tiếng, chúc mừng.

"Phiền phức tiên tử."

Lục Càn nghe xong, chắp tay một cái, không chút do dự, tay áo hất lên, đem khối kia Ngũ phẩm thần tướng kim sắc ngọc bội ném đi ra ngoài.

Vàng nhạt nữ tử tay ngọc khẽ vẫy, liền đem ngọc bội cầm trên tay, sau đó, triệu ra một cái ngũ thải trận bàn, bên trên khảm nạm điểm điểm điểm ngân quang, ở giữa còn có một cái chỗ trũng.

Đem ngọc bội đặt ở trận bàn ở giữa chỗ trũng, ông một tiếng, màu xanh linh quang lóe lên, bao lấy ngọc bội.

Không đến ba cái hô hấp công phu, linh quang thu liễm, vàng nhạt nữ tử cầm lấy ngọc bội, nhẹ nhàng quăng bay đi trở về, rơi xuống Lục Càn trong tay, cười yếu ớt nói: "Tốt, Ngọc Trúc Tiên Phủ tiên trận cấm chế khống chế đã rót vào bên trong ngọc bội, sau đó, trái thần tướng liền có thể tiến vào Tiên Phủ, ở lại tu luyện. Đương nhiên, Tiên Phủ bên trong không có vật gì, còn cần trái thần tướng mình đi bố trí một phen."

"Đa tạ tiên tử nhắc nhở."

Lục Càn thu hồi ngọc bội, chắp tay nói tạ.

"Ừm, ngươi có thể ra. Xuống một cái tiên phủ tranh đoạt cũng muốn bắt đầu." Vàng nhạt nữ tử cười nói.

"Chậm đã."

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, đảo mắt nhìn về phía La Khương: "Ta muốn cùng vị này La Khương đạo hữu tỷ thí một chút, thay ta Địa Lan tông Cảnh Cao Sơn sư huynh đòi cái công đạo."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là sững sờ.

La Khương trong lòng nhảy một cái, thần sắc cứng đờ, trong nháy mắt khôi phục lại, không hiểu hỏi: "Tả huynh đệ, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Không có ý gì. Tại cái này mấy ngày sau, có người đưa tới một cái mật tín, trong thư viết đến, là La Khương ngươi cố ý dẫn tới ma nguyên hung hồn, hại chết Cảnh Cao Sơn sư huynh, sau đó cướp đi trên người hắn tiên binh bảo vật! Hừ, Cảnh Cao Sơn như thế tín nhiệm ngươi, ngươi càng như thế hèn hạ hạ lưu, quả thực không thể tha thứ! Uổng ta tín nhiệm ngươi như vậy, coi ngươi làm đại ca! Hôm nay, không phải ngươi chết chính là ta sống!"

Lục Càn lạnh như băng trách mắng, đằng đằng sát khí.

"Tả huynh đệ, không có chứng cớ sự tình ngươi cũng chớ nói lung tung! Loại chuyện này, La mỗ lại thế nào làm ra được?" La Khương sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, rất là khó coi.

"Trên thư viết rõ ràng, ngươi còn dám giảo biện? Ta tìm người điều tra lai lịch của ngươi, ngươi Toái Lô Kích, còn có ngươi linh tơ vòng ngọc, trước kia đều là của người khác tiên bảo! Ngươi như thế hại người khác, ngươi lương tâm không đau sao? Không, như ngươi loại này âm hiểm hèn hạ người, tại sao có thể có lương tâm! Hôm nay, ta liền muốn thay trời hành đạo, thay rất nhiều bị ngươi hại Thần Tiêu quân đồng liêu báo thù rửa hận!"

Những lời này, Lục Càn nói đến âm vang hữu lực, nói chắc như đinh đóng cột, cho người ta cực lớn tin phục lực.

Chỉ một thoáng, từng đạo ánh mắt khác thường bắn phá trên người La Khương.

Thực La Hán lặng lẽ thối lui mấy bước, giả bộ như không biết, sau đó lặng yên không một tiếng động chạy đi.

"Tả Tịch, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người! Trống rỗng nói xấu! Ngươi nếu là có chứng cứ, La mỗ mặc cho ngươi một quyền đấm chết, tuyệt không hoàn thủ!"

La Khương sắc mặt băng lãnh, giận tím mặt.

"Hừ, yên tâm, đợi chút nữa ta liền đi bái kiến Liệt Dực Tiên Vương, mời hắn chủ trì công đạo! Ngươi tạm chờ chết đi! Đến Hoàng Tuyền Lộ, nhớ kỹ thay ta hướng vừa mới bỏ mình Kỷ Long Phù hỏi thăm tốt! Lại thay ta ân cần thăm hỏi một chút lệnh tôn lệnh đường!"

Lục Càn cười lạnh nói.

"Ngươi ngươi ngươi! Ngươi dám như thế nhục ta?"

La Khương triệt để nổi giận, con mắt đều kém chút trừng nứt ra, trở nên đỏ như máu, vẻ dữ tợn hiện lên.

Nhưng chỉ chớp mắt, hắn bỗng nhiên hiển hiện, hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ngươi vu oan hãm hại, trống rỗng ô thanh danh của ta, ta cái này đi Liệt Dực Tiên Vương nơi đó giải oan! Mời tiên vương chủ trì công đạo!"

Nói xong, thân hình lóe lên, hóa thành một vệt kim quang, bay thẳng ra đá trắng điện đường.

Ra Lâm Tiên các, La Khương sắc mặt âm trầm, lóe lên vài cái, người liền đến một cái tửu lâu trong sương phòng, bỗng nhiên ngồi xuống, một chưởng đem bàn ngọc quay thành bột mịn: "Tả Tịch kẻ này khinh người quá đáng!"

". . ."

Một bên Thực La Hán nhìn qua bạo thành bột mịn bàn ngọc, trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Tả Tịch tiểu tử này, hiển nhiên là muốn muốn hủy đi thanh danh của ngươi, để ngươi tiếng xấu lan xa. Chờ trận này kinh người đại chiến truyền ra, về sau, lão La ngươi tại Thần Tiêu quân liền khó lăn lộn!"

"Thanh danh mà thôi, qua cái mấy vạn năm như thường không ai nhớ kỹ, chỉ bất quá, Tả Tịch gia hỏa này thực lực kinh người, nhục thân cường hoành, tiên lực hùng hồn không nói, năm tầng Phạm Ma Chân Thân càng làm cho người nghe mà biến sắc, hắn hiện tại để mắt tới ta, ta chỉ sợ đến tránh một chút danh tiếng!"

La Khương sắc mặt vô cùng âm trầm, trong mắt hiện ra nồng đậm kiêng kị.

Tính mệnh quan trọng, cái khác sau này hãy nói!

"Tiểu tử kia xác thực lợi hại! Tiên lực lại là khác Kim Tiên nhiều gấp sáu lần! Cũng không biết tu luyện cái gì võ đạo Tiên quyết? Bất quá, ngươi cũng không cần quá lo lắng."

Thực La Hán sờ lên mình bụng lớn, quỷ dị cười một tiếng.

"Cái gì ý tứ?"

La Khương nghe vậy, khẽ nhíu mày.

Thực La Hán âm hiểm cười nói: "Tả Tịch đoạt được Ngọc Trúc Tiên Phủ, lại đắc tội thập đại Kim Tiên một trong Văn Vô Thần, còn giết cái kia Kỷ Long Phù. Kỷ Long Phù người sau lưng, còn có Văn Vô Thần người sau lưng, cũng không thể ngồi xem tiểu tử kia phát triển an toàn, quật khởi. Cho nên, tiểu tử kia về sau phiền phức lớn rồi. Hắn căn bản cũng không có thời gian đến quản ngươi."

"Xác thực có mấy phần đạo lý!"

La Khương hai con ngươi sáng lên.

Kỷ Long Phù phía sau là Minh Trụ Tiên Tôn một cái đạo lữ, Văn Vô Thần phía sau, là thập nhị tiên vương một trong phỉ Long Tiên Vương.

Cái này hai tôn đại năng nếu là xuất thủ, đủ cái kia Tả Tịch uống một bình.

"Bất quá, tiểu tử kia làm sao biết ta nội tình? Tay chân của ta làm được rất sạch sẽ, căn bản không có khả năng lưu lại chứng cớ gì, tại sao có thể có người viết thư cho tiểu tử kia? Biết nội tình, cũng chỉ có Thực La Hán ngươi. . ."

La Khương thần sắc kinh nghi, âm lãnh ánh mắt bắn phá trên người Thực La Hán.

Thực La Hán sắc mặt hơi đổi một chút: "Lão La, ngươi hoài nghi ta? Ta làm như vậy có chỗ tốt gì, ngươi thanh danh hỏng ai cho ta tang vật, ai cho ta kiếm tiền? Đối! Đây cũng là tiểu tử kia đang cố lộng huyền hư, cố ý ly gián chúng ta! Tiểu tử này thật là âm hiểm tâm cơ, tốt sâu tính toán!"

Lời này rất có đạo lý.

La Khương gật gật đầu, chau mày, trầm ngâm một chút, bỗng nhiên đứng dậy, mục thả duệ ánh sáng: "Đi thôi, đi đầu quân Văn Vô Thần! Mượn đao giết người!"

Tốt

Thực La Hán tỉ mỉ nghĩ lại, tại chỗ đồng ý.

Sau đó, hai người độn bay khỏi mở.

Cùng lúc đó, Lục Càn còn tại đá trắng trong điện đường.

"Thiên Đế chân truyền, Tần Thủ Nghĩa, ngươi không phải là đối ta ý kiến rất lớn sao, không bằng đánh một trận, biến chiến tranh thành tơ lụa, hoặc là, nhìn xem ai vận khí không tốt, hóa nhục thân vi cốt xám?"

Lục Càn như cũ chiếm lấy lấy lồng ánh sáng màu xanh, mắt lạnh lẽo um tùm nói.

Bị điểm đến tên, là giữa đám người một người mặc áo bào xanh trung niên nhân, chính là Thiên Đế chân truyền, Hỗn Độn tiên tông Tần Thủ Nghĩa.

Sắc mặt hắn hơi khó coi: "Tả Tịch, ngươi chớ có phách lối ngang ngược! Hiện tại là các vị đạo hữu tranh đoạt Tiên Phủ, ngươi chiếm lấy lồng ánh sáng màu xanh không đi, quả thực liền là lãng phí các vị đạo hữu thời gian!"

"Chỉ là một chút thời gian mà thôi, các vị đạo hữu đều là vài ức tuổi thọ người, quan tâm điểm ấy thời gian? Các vị đạo hữu, các ngươi nói đúng không?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, quét ngang toàn trường.

"Không sai."

"Đúng thế."

"Tả đạo hữu nói đúng, lão thân còn muốn nhìn một trận đại chiến."

Không ít người lập tức mở miệng phụ họa, lấy lòng Lục Càn.

Cho dù có một số người khó chịu, cũng không có người nhảy ra phản đối, rốt cuộc, cái này Tả Tịch hiện tại phong mang tất lộ, khí thế chính thịnh, không tốt cùng hắn giao thủ.

Thấy cảnh này, Tần Thủ Nghĩa sắc mặt hơi khó coi, quay đầu nhìn về mấy vị khác sư huynh đệ, đều âm thầm lắc đầu, ra hiệu hắn tạm thời tránh mũi nhọn.

Cái này khiến sắc mặt hắn càng thêm khó xử, cắn răng nói: "Tiểu tử, làm người phải hiểu được khiêm tốn! Ngươi lớn lối như thế, sớm muộn sẽ gặp báo ứng!"

"Ta chính là khoa trương! Làm sao, phạm pháp sao?"

Lục Càn liếc ngang quét tới, khí diễm cực kỳ phách lối.

Đám người: ". . ."

"Hừ! Ta lại nhìn ngươi phách lối đến khi nào!" Tần Thủ Nghĩa sắc mặt đỏ lên, oán hận mắng một câu, người liền hóa thành một đạo Kim Hồng, kích xạ hướng cổng.

Đúng là trực tiếp chạy.

"Đồ hèn nhát, liền cái này còn Thiên Đế chân truyền? Ngươi xứng sao?"

Lục Càn lắc đầu, cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về nơi hẻo lánh bên trong hắc giáp mập mạp.

Thần Tiêu quân, Hồn Thiên bộ, Tiêu Phi!

"Tiểu tử, ngươi thật lợi hại! Ngày khác lại tìm ngươi một trận chiến!" Hắc giáp mập mạp Tiêu Phi sắc mặt giật mình, ngậm trên mặt đất nhặt lên đùi gà, trực tiếp chạy trốn.

Vậy mà cũng bị hù chạy!.