Chương 910: Lại thêm một cái cường lực tay chân

Chương 910: Lại thêm một cái cường lực tay chân

Một trận chiến chi uy, dọa chạy hai cái Kim Tiên đỉnh phong!

Một màn này, thấy ở đây Kim Tiên trong lòng sợ hãi than liên tục.

Sau ngày hôm nay, Địa Lan tông Tả Tịch chi danh, sợ là muốn không ai không biết không người không hay.

"Hừ, hai cái nhát gan người."

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, bay ra lồng ánh sáng màu xanh, rơi xuống Diệu Vân tiên tử bọn người bên cạnh.

"Ngươi lần này lợi hại! Mấy ngày nữa, sợ là toàn bộ Thần Tiêu quân đều sẽ truyền tên của ngươi! Ngươi đem ánh sáng mang vạn trượng, danh tiếng nhất thời có một không hai!"

Diệu Vân tiên tử lúm đồng tiền cười yếu ớt nói.

"Ai, ta lúc đầu không muốn ra danh tiếng, đều là kia Kỷ Long Phù bức ta, không có cách, ta không thể làm gì khác hơn là tiễn hắn trên Tây Thiên . Bất quá, danh tiếng cái gì, ta không thèm để ý, vị tiên tử này, còn có Dương huynh, hai vị trưởng lão, có hứng thú hay không đi thăm một chút tại hạ Tiên Phủ?"

Lục Càn cười hỏi.

"Vui lòng đến cực điểm."

Diệu Vân tiên tử mấy người nhìn nhau, cùng nhau cười nói.

Sau đó, Lục Càn hướng vàng nhạt nữ tử gật gật đầu, liền dẫn Diệu Vân tiên tử bọn người rời đi Lâm Tiên các, hứng thú bừng bừng địa bay ra Tiên thành, hướng đông nam phương hướng bôn tập như điện.

Đoạt được Tiên Phủ, tự nhiên là đi trước nhìn một chút.

Rất nhanh, một đoàn người liền đến đến một mảnh xanh thẳm xanh biếc vạn dặm phía trên không dãy núi, mục chi sở chí, đều là ngọc rừng trúc lập.

Những này ngọc trúc đều là xanh tươi như bích, cao cao sáu, bảy trượng, thấp cũng có ba bốn thước.

Tại thiên không ba lượt kim sắc Hạo Nhật chiếu rọi xuống, ngọc trúc tản mát ra sáng chói chói mắt kim quang, liên miên vạn dặm.

Một trận gió mát phất phơ thổi, Trúc Hải dâng lên từng đợt màu xanh trúc sóng, phát ra 'Sa sa sa' thanh âm, rất là êm tai dễ chịu.

Đây đều là tiếp theo.

Lục Càn toàn thân kim quang lóe lên, lập tức, Cửu Thiên Thập Địa tiên khí vọt tới, bị tất cả đều thôn phệ vào thể.

Nhưng trong chớp mắt, sâu trong lòng đất ùng ục ùng ục toát ra càng thêm nồng đậm tiên khí, nồng đậm đến phảng phất muốn ngưng tụ thành thực chất Tiên khí màu xanh, so trước đó tại Địa Lan tông dược viên không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

"Không hổ là Tiên mạch trên động phủ! Tiên khí quả nhiên nồng đậm!"

Lục Càn gật gật đầu, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

Sau đó, hắn lật bàn tay một cái, kim sắc tiên đeo hiển hiện, tiên lực quán chú trong đó, bỗng nhiên thôi động.

Ông

Một tiếng chiến minh, tiên đeo kim quang sáng lên, bỗng nhiên kích xạ ra ngoài, đánh vào phía trước một tòa ngọc trúc cự sơn phía trên.

Sau một khắc, không gian vặn vẹo, dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, tiên trận mê huyễn cấm chế tán đi, từng tòa bạch ngọc cung điện trống rỗng xuất hiện tại trong rừng trúc.

Lục Càn khẽ quét mà qua, phát hiện bạch ngọc cung điện có chín tòa, đều là trăm trượng có hơn cao, thẳng vào mây xanh, nhìn rất là hoa lệ khí phái.

Tại cung điện bốn phía trong rừng trúc, còn có suối nước yếu ớt quấn quanh, nơi xa trên núi còn có suối phun thác nước.

Tiên hạc liệng với thiên, linh thỏ tiên hươu cũng đi.

Nghiễm nhiên một phái Tiên gia cảnh tượng.

"Cái này Tiên Phủ coi như không tệ, chúc mừng." Một bên Diệu Vân tiên tử cười yếu ớt chúc mừng.

"Chúc mừng Tả sư đệ."

"Ha ha, chúc mừng sư đệ vào ở mới phủ!"

Y Cao cùng Hạ Tam Quý cười ha ha một tiếng, cùng một chỗ chắp tay chúc mừng.

"Ngươi toà này Tiên Phủ, tiên khí so với ta toà kia tối thiểu nồng đậm gấp năm lần! Chúc mừng!" Dương Điên Phong trong mắt hiện lên một vòng vẻ hâm mộ, chắp tay nói chúc.

"Đa tạ . Bất quá, nhà mới nhập bọn, mấy vị không có ý định đưa chút cái gì? Thí dụ như mấy trăm cân tiên đan cái gì."

Lục Càn khẽ mỉm cười nói.

"..."

Diệu Vân tiên tử bọn người cùng nhau im lặng.

"Ha ha, nói đùa mà thôi! Chư vị, mời cùng một chỗ theo ta tham quan tiên phù!"

Lục Càn thanh cười một tiếng, thân hình lóe lên, liền bay vụt ra ngoài, bắt đầu đi dạo lên toà này nhà mới.

Sau một lát, bọn hắn đi dạo xong.

Toà này Tiên Phủ cũng không lớn, cũng liền tung hoành một vạn dặm dáng vẻ, tổng cộng có mười sáu tòa cung điện, theo thứ tự là dược viên, đan phòng, thư phòng, diễn võ điện, đón khách điện các loại, công năng rất là đầy đủ.

Nhưng mà, chỉ thế thôi.

Cả tòa Tiên Phủ, cũng chỉ có những này, cái khác cái gì cũng không có, đều là trống rỗng.

Duy nhất đáng nhắc tới, liền là Ngọc Lâm ở giữa, còn trồng một chút tương đối phổ thông linh dược, vừa mới nẩy nở dáng vẻ.

"Tính toán ra, ngươi kỳ thật nhặt được một món hời lớn! Văn Vô Thần thân là thập đại Kim Tiên một trong, thần thông vô địch, thực lực thâm bất khả trắc, hắn hoà nhã mặt, khinh thị ngươi mới phái Kỷ Long Phù hạ tràng, lại không nghĩ rằng thực lực của ngươi mạnh mẽ như vậy! Không công ném đi cái này một chỗ ngồi các loại Tiên Phủ. Toà này Tiên Phủ, so ta toà kia còn tốt hơn mấy phần đâu!"

Diệu Vân tiên tử nhẹ hít một hơi nồng đậm hương khí, trong mắt có mấy phần hâm mộ.

"Ha ha, Diệu Vân tiên tử nếu là thích nơi này, lưu ngươi mấy ngày cũng không sao."

Lục Càn thanh cười một tiếng.

"Vậy liền miễn đi. Ngươi cái này Tiên Phủ cái gì cũng không có, ở lại lâu nhàm chán." Diệu Vân tiên tử lập tức lắc đầu cự tuyệt.

"Cũng thế. Đến, trực tiếp tiến điện trò chuyện đi."

Lục Càn gật gật đầu, bước ra một bước, người liền đến đón khách điện trước đó.

Cái này đón khách điện tại một tòa trăm trượng Trúc Phong phía trên, khí phái hùng vĩ, trọn vẹn bảy thành lầu cao, to lớn trên ngọc môn điêu khắc long phượng đồ án, rất là uy vũ.

Đứng tại trước đại điện, thả mục nhìn ra xa, ngàn dặm Trúc Hải thu hết vào mắt, phong cảnh tuyệt đẹp.

Lục Càn tay áo nhẹ nhàng phất một cái, một chưởng vỗ nhẹ ra ngoài.

Oanh

Tiên trận kích phát, cả tòa đón khách điện vù vù âm thanh đại trận, cả tòa đại điện loé lên kim quang, sau đó giống suối phun bỗng nhiên phóng lên tận trời, bay ra tứ phương.

Cuối cùng, kim quang thu liễm, ngưng làm một ngã rẽ cong cầu vồng, rơi xuống tiên phủ biên giới.

Cái này hiển nhiên là một đạo đón khách Kim Hồng, khách nhân giáng lâm Tiên Phủ bên trong, liền sẽ bị Kim Hồng nghênh đón, một quyển cuốn tới đón khách trước điện.

Đủ giảng cứu!

Lục Càn có chút hài lòng gật đầu, mang theo Diệu Vân tiên tử mấy người đi vào trong điện.

Trống rỗng một mảnh.

Lúc này, Lục Càn hất lên tay áo, trọn vẹn cái bàn bình hoa, tranh chữ tượng đá, chén ngọn mâm đựng trái cây bay ra, rơi xuống đại điện các nơi.

Diệu Vân tiên tử mấy người cũng tùy ý ngồi xuống.

"Doanh Phục, ngươi tạm thời tới làm trợ thủ đi." Lục Càn hướng Doanh Phục phân phó nói.

"Tuân mệnh!"

Doanh Phục thần sắc cung kính gật đầu, bắt đầu pha trà, thần sắc lộ ra mấy phần mừng rỡ.

Tại cái này Tiên Phủ tu luyện, ngày sau tu vi tăng lên tất nhiên nhanh hơn không ít, nói không chừng có thể đột phá đến Thiên Tiên! Nghĩ đến cái này, tay chân của hắn tự nhiên nhanh nhẹn bắt đầu.

Lục Càn nhìn xem hắn bận rộn thân ảnh, luôn cảm giác khó, liền quay đầu hỏi bên trái Diệu Vân: "Diệu Vân tiên tử, ngươi kia có rảnh rỗi hay không tiên tử?"

"Ngươi muốn đánh ta đông đảo sư muội chủ ý?"

Diệu Vân tiên tử lườm hắn một cái: "Kỳ thật, ngươi bây giờ có được một tòa Tiên Phủ, chỉ cần hô một tiếng, không biết nhiều ít tiên tử mỹ nhân nguyện ý cho ngươi làm thị nữ, pha trà đổ nước. Thậm chí giặt quần áo nấu cơm cũng không phải là không được."

"Người bên ngoài, ta không tin được."

Lục Càn lắc đầu.

"Ha ha, đáng tiếc lão phu không phải thân nữ nhi, không phải, liền cho sư đệ làm cái pha trà thị nữ." Ngồi ở bên phải Y Cao, vuốt vuốt một thước râu trắng, cười ha ha một tiếng.

Tại hắn ra tay ra, Hạ Tam Quý vuốt ve vỏ quýt Phi Ngô, cười ha hả nói: "Lão phu nhiều lắm là chỉ có thể giúp sư đệ quét quét rác, nhìn cửa cái gì. Cái khác, lão phu cũng bất lực . Bất quá, sư đệ có thể truyền một đạo tin tức sẽ tông môn, Tiên Tôn hẳn là sẽ phái mấy vị sư muội tới."

"Cái này cũng được."

Lục Càn nghe vậy cười một tiếng, nói: "Đúng rồi, hai vị trưởng lão không ngại đi chọn một tòa cung điện ở lại?"

"Không cần không cần, lão phu tùy ý kết cái nhà tranh là được. Có thể tại Tiên mạch chủ mạch trên tu luyện, lão phu cũng coi là chết cũng không tiếc."

Y Cao cảm khái một tiếng.

"Đúng vậy a!"

Một bên Hạ Tam Quý buồn bã nói: "Địa Lan tông tông môn tại Tiên mạch chi mạch cuối cùng, tiên khí đều nhanh khô kiệt, bình thường đều dùng tiết kiệm. Hiện tại, lão phu lại có thể tại Tiên mạch chủ mạch trên tu luyện, cái này còn có cái gì có thể xa cầu đâu, một gian nhà tranh, một cái bồ đoàn đã đủ."

"Được, kia hai vị hiện tại cái nào kết cỏ lư đều được, tùy ý chọn."

Lục Càn cực kỳ sảng khoái nói.

Hai vị này trưởng lão cho mượn không ít chiến công cho hắn, không phải, thật đúng là góp không đủ ba trăm điểm chiến công, đoạt được cái này một tòa Tiên Phủ.

Tính toán ra, toà này Tiên Phủ bọn hắn cũng có phần.

Bất quá bây giờ trên người chiến công chỉ còn lại ba điểm, chờ qua gần, lại được ra ngoài đánh giết ma nguyên hung hồn, góp đủ 270 điểm, đổi lấy Cửu U Minh Trùng lân giáp.

"Tốt, vậy lão phu liền không khách khí!"

"Lão y, chậm đã, ta cùng cùng đi, nhìn xem nơi nào thích hợp chúng ta xây nhà mà bạn."

Y Cao cùng Hạ Tam Quý nói, hai người hứng thú bừng bừng rời đi đại điện.

"Đúng rồi, Dương huynh, cái này Bất Diệt Tiên Giáp Phù trả lại cho ngươi, các loại dàn xếp lại, ta tất nhiên tới cửa, đa tạ lệnh sư mẫu tặng bảo chi tình."

Lục Càn lật bàn tay một cái, lòng bàn tay liền thêm ra một viên vuông vức ngọc đầu, lóe ra óng ánh quang mang.

Chính là Bất Diệt Tiên Giáp Phù.

Vốn là lấy ra đối phó Văn Vô Thần, không nghĩ tới Văn Vô Thần không có hạ tràng, nó cũng sẽ không có tác dụng, hiện tại tự nhiên là vật quy nguyên chủ.

"Không cần."

Dương Điên Phong lắc đầu, mắt lộ ra duệ ánh sáng: "Ta sư nương nói qua, cái này Bất Diệt Tiên Giáp Phù cho ngươi, không có ý định lấy muốn trở về."

"Ồ? Lời này là có ý gì?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Sư nương biết đến đoạt được kếch xù chiến công về sau, muốn theo ta cùng một chỗ, đi theo ngươi đi đánh giết ma nguyên hung hồn, cái này một viên Bất Diệt Tiên Giáp Phù, liền xem như là dự chi tiền xe đi."

Dương Điên Phong nói.

Một bên Diệu Vân tiên tử nghe xong, có chút kinh ngạc: "Cái này viên Bất Diệt Tiên Giáp Phù nói ít cũng muốn năm trăm vạn Tiên thạch, nếu là có người đấu giá tranh đoạt, đều có thể bán được 7,8 triệu Tiên thạch, sư nương của ngươi như thế hào khí, lần trước xe liền cho 7,8 triệu Tiên thạch tiền xe?"

"Sư nương không sai biệt lắm muốn tấn thăng tứ phẩm thần tướng, cho nên, mời Tả huynh thành toàn!"

Dương Điên Phong đứng dậy, hướng Lục Càn nghiêm nghị cúi đầu.

"Cái này. . ."

Lục Càn vốn nghĩ cự tuyệt, rốt cuộc, mang thêm một cái liền nhiều một phần nguy hiểm.

Nhưng là, nàng cho quá nhiều!

Lục Càn sờ lên trong tay băng lạnh buốt lạnh Bất Diệt Tiên Giáp Phù, cười nói: "Lệnh sư mẫu đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ta như thế nào lại không đáp ứng? Bất quá, cái này viên tiên phù vẫn là quá trân quý, Dương huynh vẫn là lấy về đi, các loại xuất phát thời điểm trực tiếp cho Tiên thạch liền có thể."

"Đa tạ Tả huynh! Tiên phù vẫn là Tả huynh thu đi, coi như là áp tại Tả huynh nơi này, về sau tiền xe cầm tiên phù đến chụp là được, hiện tại, ta lập tức trở về, đem cái này tin tức tốt bẩm báo cho sư nương, sau đó chuẩn bị một chút! Không cần tiễn!"

Dương Điên Phong nghe vậy vui mừng, chắp tay một cái, liền trực tiếp rời đi.

"Muốn đưa."

Lục Càn vẫn là đứng dậy, đem Dương Điên Phong đưa đến đại trận bên ngoài.

Ngay tại Dương Điên Phong rời đi trong nháy mắt, đột nhiên quay đầu, thần bí hỏi: "Tả huynh, ngươi lần trước cho ta bí tịch võ công không sai, bất quá, ngươi còn có hay không giống Thủy Hử ngoại truyện loại này, giảng thuật một cái mỹ thiếu niên cùng ba cái hồng nhan tri kỷ tình yêu lãng mạn cố sự?"

Lục Càn ngây ra một lúc: "... Sách này nhân vật chính có phải hay không phục họ Tây Môn?"

Đúng

Dương Điên Phong trong mắt tràn đầy chờ mong chờ mong.

"Khụ khụ, ta quay đầu tìm xem, tìm được cho ngươi." Lục Càn ho nhẹ một tiếng.

"Tốt! Đa tạ!"

Dương Điên Phong hai mắt sáng lên, vừa chắp tay, quay người vui vẻ rời đi.

Nhìn xem hắn biến mất tại thiên không bóng lưng, Lục Càn nhíu mày.

Cảm giác... Giống như để một cái chính trực người tiến lạc lối a! Sai lầm sai lầm!.