Chương 911: Thả ra Đại Càn tinh thần

Chương 911: Thả ra Đại Càn tinh thần

Các loại Lục Càn trở lại đại điện, Diệu Vân tiên tử ánh mắt khác thường quét tới.

Cái này trong ánh mắt, mang theo một điểm im lặng.

"Ngươi đem Dương Điên Phong làm hư!"

Diệu Vân tiên tử vạn phần chắc chắn nói.

"Cái gì ý tứ, không rõ?" Lục Càn thử nghiệm giả bộ hồ đồ, lừa dối quá quan.

"Hừ hừ, Dương Điên Phong trước đó nhìn, đều là một ít nghiêm chỉnh Phong Nguyệt tình yêu cố sự, tài tử giai nhân, hoặc là thê lương hoặc là ngọt ngào, ngươi cho hắn nhìn, đều là một ít lộn xộn cái gì."

Diệu Vân tiên tử liếc mắt quét tới.

"Cái này có cái gì khác biệt, không đều là tình yêu cố sự sao, nhiều lắm là ta cho hắn nhìn, nhiều một điểm động tác mà thôi. Mà lại, hắn lẻ loi một mình nhiều năm như vậy, nhìn những sách này nói không chừng trực tiếp khai khiếu, lấy vợ sinh con, ngày sau hưởng thụ niềm vui gia đình đâu!"

Lục Càn cười nhạt một tiếng, ngồi xuống.

". . . Mặc dù ta không rõ ngươi đang nói cái gì, nhưng là, luôn cảm giác ngươi nói không phải lời hữu ích . Bất quá, được rồi, ngươi dự định lúc nào lại lần nữa xuất phát, tiến vào ma nguyên chỗ sâu, tiêu diệt ma nguyên hung hồn?"

Diệu Vân tiên tử nghiêm sắc mặt.

Lần trước thu hoạch, để người ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, cực kỳ không được lần nữa xuất phát, tại ma nguyên bên trong đánh giết hung hồn, kiếm lấy chiến công, vơ vét bảo vật.

Những ngày gần đây, đã có lục tục Kim Tiên trở về Tiên thành, từng kiện tiên Bảo Tiên binh, lưu lạc ra, làm cho lòng người bên trong ngo ngoe muốn động.

Bất quá, Lục Càn là chủ tâm cốt, lúc nào xuất phát, chỉ có thể từ hắn định đoạt.

"Cái này. . . Một tháng sau đi."

Lục Càn trầm ngâm một lát, nói ra một ngày.

"Lâu như vậy?"

Diệu Vân tiên tử ngây ra một lúc.

"Ta còn muốn vững chắc một chút cảnh giới. Vừa mới phục dụng tiên đan, mặc dù tu vi lớn đột phá, nhưng là, cảnh giới vẫn còn có chút bất ổn."

Lục Càn nhấp một miếng trà, lạnh nhạt nói.

Trên thực tế, hắn điểm anh hùng tiêu hao đến không sai biệt lắm, đến chờ một tháng nữa kết toán, mới có thể lần nữa tiến vào ma nguyên.

Càng quan trọng hơn là, trước tiên cần phải thả ra con ngoan của hắn, nữ nhi ngoan, trợ bọn hắn tu luyện tới đến Thiên Tiên Cảnh Giới lại nói.

"Một tháng sao? Đi! Quay đầu ta chuẩn bị một chút!"

Diệu Vân tiên tử nhàn nhạt gật đầu, dị dạng ngạc nhiên ánh mắt quét tới: "Nói đi thì nói lại, trước ngươi là tám đầu Kim Tiên pháp tắc, tại ma nguyên bên trong đột phá một lần, là mười sáu đầu Kim Tiên pháp tắc, ăn vào Tam Sinh Đại Đạo Đan, hiện tại hẳn là ba mươi hai đầu Kim Tiên pháp tắc! Đồng thời, ngươi tiên lực là của người khác gấp sáu lần chi hùng hồn! Ngươi đến cùng tu luyện chính là thần công gì, vậy mà như thế kinh khủng, kỳ dị, biến thái?"

Đây quả thực là chưa từng nghe thấy! Không thể tưởng tượng!

Nàng sống nhiều năm như vậy, được chứng kiến không ít thần công Tiên quyết, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lục Càn như vậy, có thể làm cho Kim Tiên pháp tắc tăng lên mấy lần kinh khủng công pháp.

Nếu là tại đột phá mấy lần, chẳng phải là có thể tu luyện ra hơn một ngàn đầu Kim Tiên pháp tắc?

"Kỳ thật, nói cho ngươi cũng không thành vấn đề."

Lục Càn trầm ngâm một chút, buồn vô cớ đáp: "Cái này tiên pháp, là thượng cổ một môn tàn thiên, là ta Địa Lan tông Tiên Tôn từ ma nguyên chỗ sâu mang về. Tu luyện điều kiện cũng cực kỳ hà khắc, cần tiêu hao đồng dạng vật độc nhất vô nhị."

"Thứ gì?"

Diệu Vân tiên tử vạn phần hiếu kì.

Lục Càn trầm ngâm một lát, chậm rãi phun ra hai chữ: "Tiên cốt!"

"Tiên cốt? !"

Diệu Vân tiên tử nghe vậy, ngây ra một lúc, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, sợ hãi than nói: "Lại là tiên cốt! Ngươi lại là người mang tiên cốt người, khó trách tư chất của ngươi yêu nghiệt như thế, không đúng, tu luyện môn này quỷ dị công pháp cần tiêu hao tiên cốt, vậy ngươi tiên cốt. . ."

"Đúng vậy, ta tiên cốt đã không có."

Lục Càn thần sắc hơi trầm xuống, tiếp tục nói bậy.

"Cái này đáng giá sao? Người mang tiên cốt người, đều là đến thiên địa tạo hóa đại khí vận người, tiềm năng vô tận, ngươi lại luyện hóa ngươi tiên cốt, chỉ vì tu hành cái môn này tàn thiên, nhìn, tựa hồ được không bù mất."

Diệu Vân tiên tử có chút cau mày nói.

Tiên cốt chi huyền diệu, rất là kinh người, rốt cuộc, Đại La Kim Tiên cảnh giới đạo lữ sinh hạ hài nhi, mới có thể xuất hiện tiên cốt.

Có được tiên cốt, cũng liền có được một tia tấn thăng Đại La Kim Tiên khả năng.

Toàn bộ Tiên Đình không biết bao nhiêu Kim Tiên, đều đau khổ truy cầu Đại La Kim Tiên chi cảnh, không được môn mà vào. Liền ngay cả Diệu Nữ Bồ Tát, cũng là vì tấn thăng Đại La Kim Tiên bôn tẩu khắp nơi, thu thập bảo vật.

Nếu là người mang tiên cốt, cái này tấn thăng Tiên Hoàng xác suất thành công liền sẽ cao hơn không ít.

Như thế tính toán, cảm giác vẫn là không đáng.

"Có đáng giá hay không, đã không quan hệ trọng yếu." Lục Càn thờ ơ cười cười: "Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, người đến nhà xí tất có giấy, chờ lại tu luyện cái mấy vạn năm, mấy trăm vạn đâu, nói không chừng ta bù đắp môn thần công này, trực tiếp đột phá đến Đại La Kim Tiên đâu. Đến lúc đó, ngươi nếu vẫn Kim Tiên, không bằng tới cho ta làm cái thiếp thân nha hoàn, châm trà đưa nước rửa áo nấu cơm xếp chăn cái gì."

"Ngươi nghĩ cũng là đẹp vô cùng."

Diệu Vân tiên tử trợn nhìn Lục Càn một chút.

"Nghĩ đương nhiên đẹp."

Lục Càn khẽ cười một tiếng, từ trong ngực lấy ra vàng cam cam Vạn Linh Chung: "Cho, cái này Vạn Linh Chung làm phiền tiên tử ngươi giúp ta trả lại Diệu Nữ Bồ Tát. Ngày khác đợi nàng có rảnh, ta lại tới cửa bái phỏng nàng, đa tạ nàng bất kể hiềm khích lúc trước, giúp ta đột phá."

"Không cần."

Diệu Vân tiên tử lắc đầu.

"Hẳn là, Diệu Nữ Bồ Tát cũng muốn lên xe của ta, đi theo ta đi ma nguyên chỗ sâu?" Lục Càn lông mày nhíu lại, tựa hồ đoán được cái gì.

"Không sai!"

Diệu Vân tiên tử nở nụ cười xinh đẹp.

Lục Càn khẽ nhíu mày: "Không nên a, đường đường Thiên Đế công chúa, cũng không thiếu chiến công, nàng đi theo ta cái gì?"

"Nàng đã tại đột phá biên giới, tự nhiên là muốn đi chung quanh một chút, làm sao, ngươi không chào đón?"

Diệu Vân tiên tử dị dạng ánh mắt quét tới.

"Hoan nghênh hoan nghênh."

Lục Càn lông mày buông ra, triển lộ xán lạn tiếu dung: "Đường đường Thiên Đế công chúa, có như vậy một đầu đùi có thể ôm, lần sau ma nguyên hành trình hẳn là rất là nhẹ nhõm, ta đương nhiên là vạn phần vui lòng."

Nhưng mà, trong lòng của hắn lại là không nguyện ý.

Bình thường cường lực tay chân, Lục Càn tự nhiên là vô cùng hoan nghênh, nhưng là Diệu Nữ Bồ Tát thân phận thực sự quá mức đặc thù, là Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi!

Hiện tại, Hỗn Độn Thiên Đế phát Tiên Đình lệnh truy nã, ngay tại tam giới truy nã hắn, còn có hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ.

Liền ngay cả toà này vừa mới xây thành Tiên thành, cũng có hai người bọn họ chân dung.

Nếu là Thiên Đế công chúa theo bên người, một cái không tốt, Hỗn Độn Thiên Đế hàng lâm xuống, đoán chừng sẽ làm trận xem thấu thân phận của hắn ngụy trang.

Nghĩ như vậy, Lục Càn liền trong lòng căng thẳng.

"Tốt, vậy ta đi về trước, ngươi có việc trực tiếp tới tìm ta là được." Diệu Vân tiên tử đứng dậy, cũng chuẩn bị rời đi.

"Tiên tử đi thong thả."

Lục Càn mỉm cười, đứng dậy đưa tiễn.

Diệu Vân tiên tử giận hắn một chút, người nhẹ nhàng bay lên.

Ngay tại nàng chuẩn bị xông ra Tiên Phủ đại trận thời điểm, Lục Càn đột nhiên tỉnh lại cái gì, hỏi: "Đúng rồi, Diệu Vân tiên tử ngươi lần trước có phải hay không cầm một quyển sách, là quyển kia Thủy Yên Huyền Nữ ma quật gặp rủi ro nhớ?"

"Ta không cầm."

Diệu Vân tiên tử nghe xong, hà bay song hà, ném ba chữ, quay người hưu một chút liền hóa thành một đạo tuyết trắng kiếm quang kích xạ rời đi.

"Cầm cầm thôi, cũng sẽ không tìm ngươi đòi tiền, cần phải trực tiếp kích phát Phi Hà kiếm đào tẩu sao? Liền cái này còn một trăm linh bảy cái phu quân? Lừa gạt quỷ đâu."

Lục Càn lắc đầu, vẫy tay một cái, Tiên Phủ đại trận dâng lên, ngăn cách không gian, mê huyễn bốn phía.

Sau đó, thân hình hắn lóe lên, đi vào Tiên Phủ góc đông bắc trên không, liền nhìn thấy Y Cao cùng Hạ Tam Quý tại chặt cây trúc, tạo phòng trúc.

Nơi này là hai ngọn núi cốc kẽ hở, ở giữa có một đạo bay thác chảy bố, kích rơi xuống, hình thành một vũng đầm nước nhỏ.

Cũng là một chỗ u tĩnh chi địa.

"Tả sư đệ, lão phu dự định cùng lão Hạ ở chỗ này xây nhà, tĩnh tu một đoạn thời gian, an dưỡng một chút, lại tiêu hóa một chút ma nguyên hành trình đoạt được."

Y Cao nhìn thấy Lục Càn, lập tức tung bay đi lên, cười ha hả vuốt vuốt râu trắng nói.

"Hai vị trưởng lão thật không ở bên trong tiên điện sao?" Lục Càn hỏi.

"Không được, Tiên điện vẫn là lưu cho sư đệ ở đi, không có sư đệ, cái này Tiên Phủ cũng không tới phiên lão phu vào ở. Lại thêm Tiên Phủ u tĩnh, lão phu ở chỗ này liền có thể."

Y Cao lắc đầu nói.

Cái này, Hạ Tam Quý tung bay đi lên: "Đúng vậy a sư đệ, hai người chúng ta thích u tĩnh chi địa, nơi này vừa vặn, trước đó cũng ở đã quen nhà tranh phòng trúc, ở không quen Tiên điện."

"Thì ra là thế. Hai vị trưởng lão thích thuận tiện."

Lục Càn gật gật đầu, không tại cưỡng cầu, lại nói: "Bất quá, lần sau tiến vào ma nguyên, hẳn là tại sau một tháng, hai vị trưởng lão không ngại thừa dịp trong khoảng thời gian này chuẩn bị một chút?"

"Một tháng, tốt."

"Ha ha, vừa vặn nhờ vào đó thời gian, tế luyện một chút mới được đến bảo vật."

Y Cao cùng Hạ Tam Quý hai người cười nói.

"Kia hai vị trưởng lão mau lên, ta đi tu luyện." Lục Càn có chút vừa chắp tay, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Đông Nam một ngọn núi trước cung điện.

Lần này là tiên Nhân Điện, cũng là cả tòa tiên phủ chủ điện, là ở lại chỗ tu luyện.

Lục Càn đại thủ bỗng nhiên vỗ, oanh mở Tiên điện cửa lớn, đi vào, bắt đầu xem xét cấm chế, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Cả tòa tiên Nhân Điện chín tầng, đều sắp đặt tụ tập tiên khí đại trận.

Tại huyền diệu trận pháp phía dưới, tiên khí điệp gia, cuối cùng tại chín tầng trong thính đường, ngưng kết ra như sương như nước Tiên khí màu xanh.

Lục Càn mấy lần lấp lóe, liền xuất hiện tại tiên Nhân Điện tầng thứ chín.

Ngửa đầu xem xét, bảy vòng Hạo Nhật hừng hực ánh nắng rủ xuống đến, chiếu lên người ấm áp.

"Nên là lúc này rồi!"

Lục Càn thở một hơi thật dài, bỗng nhiên vung ra một cái ngân ngọc trận bàn, song chưởng ầm vang đánh ra, nhấn tại trận bàn bên trong, toàn thân tiên lực điên cuồng quán chú trong đó.

Ông ông ông ông.

Nương theo lấy thanh minh chi thân, trận bàn đại phóng thanh quang, run rẩy kịch liệt, từng cái huyền diệu vàng bạc khoa đẩu văn từ trong đó dâng lên, tới lui bốn phía, tùy ý địa tản mát ra.

Cuối cùng, ngân ngọc trận bàn quay tít một vòng, phi đằng, bắn ra từng đạo tơ vàng  liên tiếp lấy tất cả vàng bạc khoa đẩu văn, chấn động mạnh một cái.

Trận bàn cùng tơ vàng cùng khoa đẩu văn đồng thời biến mất, một cỗ huyền diệu chi lực tùy theo tản ra, bao phủ phương viên mười trượng.

Tốc độ thời gian trôi qua trở nên vô cùng chậm chạp.

Hô

Lục Càn khẽ nhả một ngụm trọc khí, hai con ngươi đóng lại.

Sau một khắc, Thiên Nguyên khiếu mọc ra một đóa hoa sen vàng cốt đóa, rõ ràng là ba mươi hai đầu Kim Tiên pháp tắc quấn quanh mà thành.

Suy nghĩ khẽ động, Kim Tiên pháp tắc tản ra, một viên lưu quang tinh thể, chậm rãi trôi nổi bắt đầu.

Nếu là cẩn thận đi xem, liền có thể phát hiện lưu quang tinh thể bên trong, có ức vạn mênh mông tinh thần đang lóe lên sáng tắt, trong đó một viên, thanh lam như nước biển.

Chính là Đại Càn tinh thần!.