Chương 912: Nhỏ Nữ Oa rốt cục ra

Chương 912: Nhỏ Nữ Oa rốt cục ra

Nhìn thấy giữa không trung vuông vức, chậm rãi trôi nổi xoay tròn lưu quang tinh thể, Lục Càn không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, thở phào một hơi.

Bận rộn lâu như vậy, hắn cuối cùng có thể một nhà phụ tử đoàn tụ.

"Oa nhi, ra đi."

Lục Càn khóe miệng hiển lộ ôn nhu tiếu dung, nhẹ giọng kêu gọi nói.

Lập tức, Đại Càn tinh thần bên trong, chính nằm sấp trong ngực Cơ Dao ngủ say, người mặc ngũ thải áo lưới trẻ con nữ bỗng nhiên tỉnh lại, đen nhánh đôi mắt bên trong lộ ra tinh sáng chi sắc, nãi thanh nãi khí hô một tiếng:

"Là cha!"

Vừa dứt lời, phi thân bắn ra, ôm lấy bên cạnh trên giường ngọc lớn kim châu, bỗng nhiên phóng lên tận trời, một chút lấp lóe, liền xông ra Đại Càn tinh thần.

Cái này, Lục Càn một con vô biên bàn tay lớn màu vàng óng, xuất hiện tại mênh mông Tinh Hải bên trong, nhẹ nhàng chụp tới, liền cẩn thận từng li từng tí bưng lấy Oa nhi, bắt vớt ra lưu quang tinh thể bên ngoài.

Cha

Oa nhi xem xét, bỗng nhiên bổ nhào vào Lục Càn trong ngực, xốp giòn sữa âm bên trong, lộ ra vô cùng vui vẻ, còn phát ra mèo con 'Ô ô ô' tiếng khóc.

"Ngoan, không sao, cha ngay ở chỗ này, cha sẽ không còn đem Oa nhi bỏ xuống."

Lục Càn một tay xoa Oa nhi cái đầu nhỏ, tốt một trận trấn an.

Một cái tay khác, thì ôm lấy bao vây lấy nhà mình nhi tử lớn kim châu.

Lúc này kim châu vẫn là tròn vo, giống thạch đồng dạng mềm đạn, giống như bí đỏ lớn, bên trong nhộn nhạo Tiên khí màu xanh, nồng đậm như nước.

Nhà mình nhi tử vẫn là mẫu thai hài nhi trạng thái, nho nhỏ một con, co quắp tại bên trong, một bên cắn tay nhỏ, đang ngủ say, yên tĩnh mà nhu thuận.

Bên cạnh hắn, hai đầu hơn một xích có hơn dáng dấp Kim Long quay quanh hộ thể, uy vũ mà linh tính.

Chỗ mi tâm có một vầng mặt trời vàng óng, một cung ngân nguyệt treo chiếu.

Cái này, hai đầu Kim Long bỗng nhiên rung thân vẫy đuôi, lao đến, cách kim châu, nhẹ nhàng mổ lấy Lục Càn lòng bàn tay, ngứa một chút.

Một trận kim sắc ánh sáng đột nhiên lấp lánh, con ngoan đột nhiên mở mắt, thấy được Lục Càn, đen nhánh sáng tỏ mắt to châu, phản chiếu lấy Lục Càn gương mặt, hiện ra mấy phần nghi hoặc.

"Thắng nhi, ta là cha ngươi, ngươi không nhớ rõ sao?"

Lục Càn nhẹ giọng thì thầm, sợ hù dọa chính mình cái này tiểu nhi tử.

"Ngô ngô ngô! Ngô ngô ngô!"

Thắng nhi đột nhiên hai con ngươi sáng rõ, miệng bên trong y y nha nha hô hào, thịt đô đô miệng khép khép mở mở, lộ ra hai cái tuyết trắng sữa răng.

Đồng thời, hai cái tay nhỏ duỗi tới, tựa hồ muốn bắt lấy Lục Càn đặt ở kim châu trên bàn tay.

"Cha, đệ đệ sợ là lại đói bụng."

Cái này, Oa nhi quay người, hai tay nắm chắc Lục Càn bả vai, rúc vào trong ngực, giòn tan nói.

Một đôi đen nhánh mắt to mắt còn mang theo mấy giọt nước mắt.

"Đói bụng, cái này đơn giản!"

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, đại thủ phất một cái, bốn phía tiên trận một trận chiến minh, phát ra lấp lánh sí mục ánh sáng.

Sau đó, từng đạo màu xanh khí trụ, từ tứ phía ngọc bích trên dâng trào mà đến, như nước thủy triều càn quét cọ rửa, trong chớp mắt chìm Lục Càn ba người.

"Y y nha nha, y y nha nha!"

Tựa hồ cảm ứng được nồng đậm tiên khí, Thắng nhi hai con ngươi sáng lên, miệng há ra hợp lại, muốn ăn hết những cái kia tiên khí.

Đáng tiếc, cách kim châu, hắn căn bản ăn không được.

Sau một khắc, hai đầu Kim Long bỗng nhiên chui ra kim châu, ở giữa không trung phi tốc bay lượn, thôn phệ tiên khí.

Kia vòng kim sắc Hạo Nhật, ngân sắc cung nguyệt cũng toả hào quang rực rỡ, từ từ bốc lên, bay ra kim châu bên ngoài, quang mang chiếu rọi chỗ, tiên khí tất cả đều bị cuốn đi, dung nhập trong đó.

Không đến thời gian qua một lát, phương viên ba ngàn dặm tiên khí, tất cả đều bị thôn phệ trống không.

Đây chính là Vương giai Tiên mạch rỉ ra tiên khí a! Đứa con này của hắn chỉ là một cái Chân Tiên cảnh giới, cư nhiên như thế sắc bén, chẳng lẽ đây chính là tiên cốt điểm mạnh?

Lục Càn lớn cảm giác lại là ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Tại hắn nhìn chăm chú, hai đầu Kim Long nuốt đủ tiên khí, bỗng nhiên một chút linh động quay người, bơi về kim châu bên trong, bỗng nhiên một chút tiến vào Thắng nhi mi tâm.

Sau đó, kim sắc Hạo Nhật cùng ngân sắc cung nguyệt rơi xuống, cũng chìm vào Thắng nhi mi tâm.

"Ngô ngô ngô, ngô ngô ngô."

Thắng nhi phát ra thỏa mãn la lên, hai cái tay nhỏ phủi đi, để kim châu phiêu lên, bắt đầu vòng quanh Lục Càn đi dạo, một mặt cười tủm tỉm vui vẻ biểu lộ.

"Cha, đệ đệ là muốn cho chúng ta cùng hắn chơi."

Oa nhi hai con ngươi sáng lên, thanh âm mềm nhu nhuyễn nhu, nghe, rất là dễ chịu.

"Ồ? Chơi như thế nào?"

Lục Càn cười hỏi.

"Rất đơn giản! Nhìn!" Oa nhi nhắm ngay thời cơ, đá mạnh một cước ra ngoài, giống như như đạn pháo đánh vào kim châu phía trên.

Oanh

Một vòng sóng chấn động bỗng nhiên nổ lên, nương theo lấy mãnh liệt như sấm đình âm bạo, kim châu bị toái tinh liệt nhật chân nhỏ đá trúng, nổ bắn ra đi.

Tại phóng lên tận trời gió lốc bên trong, kim châu hóa thành một đạo kim điện, phanh địa một chút đụng vào ngọc bích phía trên.

Thoáng chốc ở giữa, một mảng lớn vàng bạc tiên triện nổi lên, ngưng kết thành kim sắc vầng sáng, càn quét mà qua, đem kim châu phía trên lực lượng tiêu trừ vô hình.

Tại cái này cùng một thời gian, Lục Càn thân hình thuấn di xuất hiện, sắc mặt vô cùng nặng nề, đại thủ chụp tới, liền đem kim châu bắt lấy.

Cúi đầu xem xét, để hắn kém chút sợ mất mật kim châu lông tóc không thương.

"Ê a nha! Ê a nha nha!"

Thắng nhi tại kim châu bên trong khoa tay múa chân, phát ra vui sướng nhảy cẫng lạnh giọng, tựa hồ bộ dáng rất là cao hứng.

Thần kỳ là, tại chỗ mi tâm của hắn, có kim ngày ngân nguyệt hiển hiện, sáng tắt ảm đạm, hai đầu Kim Long vòng quanh nhật nguyệt quay quanh xoay tròn.

Liếc nhìn qua, tựa như là một bộ Thái Cực Đồ, kim nhật, ngân nguyệt liền là Âm Dương Thái Cực mắt cá.

Vô cùng thần bí huyền ảo!

Đồng thời, cái này Kim Long nhật nguyệt Thái Cực Đồ mỗi xoay tròn một vòng, nhà mình nhi tử thể nội tiên khí liền luyện hóa một phần mười, khí tức đang nhanh chóng trèo trướng.

Liền là cái này thời gian trong nháy mắt, hắn đã từ Chân Tiên sơ kỳ đột phá đến Chân Tiên trung kỳ.

"Cái này. . . Căn bản không thể nào là Bàn Long trấn nhật nguyệt tiên cốt!"

Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại, nhíu mày.

Hắn hỏi qua Diệu Vân tiên tử, Bàn Long thật nhật nguyệt tiên cốt chỉ là không sai tiên cốt, nhưng cũng vẻn vẹn không sai mà thôi, tuyệt không có khả năng để một cái Chân Tiên sơ kỳ luyện hóa một chút tiên khí, liền trực tiếp đột phá một cái tiểu cảnh giới!

Cái này các loại kinh khủng tốc độ tăng lên, so với những cái kia Tiên Hoàng tiên cốt cũng không kém cỏi chút nào.

"Cha, Oa nhi sai, ngươi đừng để Oa nhi đi." Oa nhi nhẹ nhàng tới, buông thõng cái đầu nhỏ, hai con ngươi đỏ bừng, chảy ra hai viên to như hạt đậu óng ánh nước mắt, lại e sợ lại sợ, yếu ớt nói: "Oa nhi muốn cùng cha, không muốn ngốc trong hoàng cung."

Rất là bất lực, đáng thương, nhỏ yếu.

Lục Càn nhìn thấy một màn này, lập tức tâm đau xót, vội vàng đem Oa nhi ôm vào trong ngực, xoa đầu, ôn nhu trấn an nói: "Nữ nhi ngoan, ngươi không sai, cha như thế nào lại trách cứ ngươi đây, cha chỉ là không biết tình huống, sợ Thắng nhi sẽ thụ thương mà thôi. Không có chuyện gì đừng khóc, cha đến chỗ nào đều sẽ mang theo ngươi, sẽ không rời đi ngươi."

Nhìn tình huống, trong hoàng cung Oa nhi đều là như thế cùng Thắng nhi chơi, lần này là hắn ngạc nhiên.

"Cha, thật sao?"

Oa nhi ngóc lên thổi qua liền phá khuôn mặt nhỏ nhắn, tay nhỏ vuốt vuốt hai mắt đỏ bừng.

"Đương nhiên, Oa nhi ngươi ngoan như vậy, lại đáng yêu như thế, cha làm sao lại bỏ được đem ngươi vứt xuống." Lục Càn cười nói.

"Y y nha nha, y y nha nha."

Cái này, một bên Thắng nhi nhẹ nhàng tới, nhẹ nhàng địa đụng vào Oa nhi, tựa hồ cũng đang an ủi.

Tốt một bộ tỷ đệ tình thâm hình tượng.

Chỉ bất quá, Lục Càn bắt đầu có chút là nhà mình nhi tử lo lắng.

Cái này tỷ tỷ đánh đệ đệ, là thật dùng sức, đoán chừng Thắng nhi từ kim châu bên trong ra về sau trước tiên cần phải tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công, không phải ba ngày hai đầu tay gãy gãy xương, cũng là phiền phức.

Nhìn nhìn lại Oa nhi, cảnh giới đã là Chân Tiên đỉnh phong, nhanh đến mức kinh người.

Tốt một trận trấn an về sau, Oa nhi tin tưởng Lục Càn sẽ không vứt bỏ nàng, liền vui vẻ ủi trong ngực Lục Càn, từ miệng bên trong phun ra từng loại đồ vật.

Trống lúc lắc, kim Bí Đao, mứt quả, bánh đậu xanh, nóng hổi cháo Bát Bảo, sống con cua, dài hơn năm trượng ngân hoàn đại mãng, giao long màu xanh biếc...

Tóm lại loạn thất bát tao, cái gì cũng có, cũng không biết nàng từ chỗ nào tìm tới.

"Cha, đây đều là Oa nhi cố ý lưu cho ngươi ăn."

Oa nhi nôn ra về sau, đưa tay nhỏ chộp tới từng loại đồ vật, hiến vật quý đồng dạng phóng tới Lục Càn trước mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

"Oa nhi thật ngoan thật biết quan tâm! Ăn ngon thật!"

Lục Càn đương nhiên cũng sẽ không ghét bỏ, tiện tay cầm lấy một chuỗi đường hồ lô, cắn một cái dưới, mấy lần nguyên lành nuốt mất.

"Cha, ăn cái này!"

Oa nhi gặp đây, lại nắm lấy một con xích hồng đóng con cua, đưa tới Lục Càn trước mặt.

"Được rồi." Lục Càn từ ái tiếu dung không thay đổi, tiện tay cầm qua con cua, ăn một miếng rơi, giòn.

Đồng thời, một cái tay khác nhẹ nhàng đánh bay con của mình, bồi tiếp con của mình chơi đùa.

Không thể không nói, cái này kim châu xác thực phòng ngự cường hoành, đánh như thế nào đều không có xấu, lực đàn hồi mười phần, càng dùng sức bắn ra đến càng nhanh!

Bên trong Thắng nhi cũng càng là vui vẻ, y y nha nha hô, hai mắt cười thành hai đạo trăng lưỡi liềm.

Tại cái này đùa nhi nữ đồng thời, Lục Càn nhất tâm nhị dụng, cùng nhà mình mấy vị hoàng hậu quý phi, hồng nhan tri kỷ giao lưu tinh thần một phen, lẫn nhau tố phân biệt chi tình.

Đáng tiếc là, các nàng cảnh giới vẫn là quá thấp, thọ nguyên không đủ một ngàn năm, một khi xuất hiện tại Tiên Đình, thời gian pháp tắc chi lực tác dụng phía dưới, tuổi thọ của các nàng  sẽ trong nháy mắt đi một phần ba.

Đây là Lục Càn không muốn nhìn thấy, chỉ có thể làm cho các nàng tu luyện thành tiên trở ra.

Thế là, hắn há miệng phun một cái, từng khỏa màu xanh tiên đan bay ra, đầu nhập lưu quang tinh thể bên trong, rơi vào Đại Càn trong hoàng cung.

Đây là Lục Càn cố ý để Doanh Phục mua được tiên đan.

Lấy Phương U Tuyết, Cơ Dao, Vân La đám người tư chất, lại thêm chỉ điểm của hắn, hẳn là rất nhanh liền có thể tu thành Chân Tiên.

Đến lúc đó tự nhiên là vợ chồng đoàn tụ, một nhà đoàn viên.

Đạt được hắn tiên đan về sau, một đám kiều thê mỹ thiếp, thủ hạ đắc lực nhao nhao đại hỉ, chuẩn bị trực tiếp ăn vào tiên đan, tu luyện thành Chân Tiên.

Bất quá, tại luyện hóa tiên đan trước đó, đều truyền đạt cho Lục Càn một đoạn văn.

Phương U Tuyết: "Phu quân, nhớ kỹ cho Thắng nhi cho bú nha. Còn có, thông đồng tiên nữ có thể, bất quá, không cho phép vượt qua hai cái! !"

Cơ Dao: "Bệ hạ, nô gia chắc chắn thật tốt tu luyện, mong rằng bệ hạ cẩn thận chiếu khán Oa nhi."

Vân La: "Ta tốt bệ hạ, ta rất nhanh liền tới tìm ngươi O(≧▽≦)O "

Thiên Hồ vương: "Lão phu cám ơn bệ hạ ban thưởng tiên đan! Cảm kích vạn phần, đầu rạp xuống đất! Thiên Hồ Nhất Tộc, nguyện vì bệ hạ thế hệ xông pha khói lửa!"

Bạch Tô Tô: "Anh anh anh! Bệ hạ, ngươi quả nhiên là thiên hạ đệ nhất người tốt! !"

Ngư Tri Thu: "Bệ hạ yên tâm đi, ngươi rời đi thời gian bên trong, ta đã sáng tạo ra ba ngàn bản mới Phong Nguyệt tiểu thuyết, tất cả đều là tình tiết phong phú, trầm bổng chập trùng, bao ngươi hài lòng! Mặt khác, ta đã giúp ngươi nghe ngóng, tại Đại La thánh địa có không ít Huyền Nữ, muốn cho ngươi làm phi tử, ngươi có ý, ta giúp ngươi làm mai, không, tác hợp một chút, thành cho ta một điểm bà mối tiền liền có thể."

...

Cái này Ngư Tri Thu rất được trẫm tâm, không, quả nhiên không đáng tin cậy!

Lục Càn thầm than một tiếng, cúi đầu xem xét, lại phát hiện Oa nhi chính nắm lấy tay của hắn, giống một con chó nhỏ đồng dạng, ngửi ngửi tiên giới, tựa hồ phát hiện bên trong có thứ đặc biệt gì..