Chương 912: Không rõ nguyên chủ

Chương 912: Không rõ nguyên chủ

"Oa nhi, ngươi đói sao?"

Lục Càn xoa xoa đầu nhỏ của nàng, cười khẽ hỏi.

Tiểu gia hỏa này còn không ăn một điểm đồ vật, đoán chừng là đói bụng, đợi chút nữa liền nướng hai con tiên thỏ cho nàng ăn đi.

Nhưng mà, Oa nhi lắc đầu, chau mày: "Cha, chiếc nhẫn kia bên trong, có mấy khỏa nghe bắt đầu xú xú đồ vật, rất kỳ quái, tựa như chao đồng dạng."

Chao

Lục Càn nghe vậy ngây ra một lúc, thổi một ngụm.

Ông

Tiên giới thanh quang lấp lóe, đột nhiên phồng lớn, từ trên ngón tay tự động rụng xuống, phiêu khởi giữa không trung, xoay tít xoay tròn lấy.

Sau đó, Lục Càn đưa tay hướng về phía tiên giới một điểm, một màn ánh sáng liền hình chiếu ra, bắn ra giữa không trung.

Màn sáng phía trên, lóe ra từng đoàn từng đoàn bảo quang, tiên đan, bí tịch, kỳ dị tiên phù các loại, còn có các loại tạp vật, đều hiện lên ở bên trên.

Đây đều là Lục Càn tiên trong nhẫn chứa đựng đồ vật.

"Là bình này độc đan sao?"

Lục Càn đưa tay một chỉ, chỉ vào nhất phẩm màu xanh sẫm đan dược hỏi.

Oa nhi lắc đầu.

Sau đó, từng cái bảo vật phân biệt đi qua, đều không phải, Lục Càn vung tay lên, màn sáng lóe lên, tiên trong nhẫn những bảo vật khác lập tức nổi lên.

"Là nó! Chao!"

Oa nhi đột nhiên hai con ngươi sáng lên, bỗng nhiên bay lên, chỉ vào màn sáng phía trên một đoàn huyết quang.

"Lại là cái này..."

Lục Càn xem xét, thần sắc lập tức run lên, phẩy tay áo một cái bào, liền nhiếp về tiên giới mang trên ngón tay, đồng thời suy nghĩ hơi động một chút, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay liền hiện ra hai viên óng ánh sáng long lanh huyết sa.

Cái này huyết sa to bằng hạch đào, màu đỏ sậm, vuông vức, chính là đánh giết Kim Tiên hung hồn sau tịnh hóa ma nguyên chi khí đạt được huyết hạch.

Trước đó, Lục Càn đi đến Chiến Thần tháp hối đoái chiến công, cố ý lưu lại hai viên xuống tới, cũng không có một lần tính hối đoái hoàn tất.

Không nghĩ tới, cái này hai viên huyết hạch vậy mà đưa tới Oa nhi chú ý.

Chẳng lẽ huyết hạch còn có chỗ đặc biết gì? Lại hoặc là, ma nguyên cùng Oa nhi, có cái gì huyền diệu liên hệ?

Lại tưởng tượng, Oa nhi là Thiên Đạo hóa thân, Lục Càn trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Ma nguyên xuất hiện, khiến cho Tiên Đình băng diệt, tiên đạo phá toái, từ hướng này tới nói, ma nguyên là thiên đạo thiên địch!

Cái này, huyết hạch xuất hiện, cũng đưa tới Thắng nhi chú ý.

"Y y nha nha."

Hai tay của hắn phủi đi lấy kim châu bên trong đậm đặc tiên khí, tung bay tới, hai con mắt to vẻn vẹn nhìn chằm chằm huyết hạch, tựa như tìm tới cái gì mới lạ đồ chơi.

Oa nhi cũng giống vậy, hai mắt trực câu câu nhìn xem Lục Càn trên lòng bàn tay huyết hạch, không thể chuyển dời ánh mắt.

Đúng lúc này, Oa nhi trong mắt hiện lên một đạo thần dị kim quang, cái đầu nhỏ bỗng nhiên phồng lớn gấp ba, miệng há lớn, vỡ ra một trương chậu miệng lớn, như mãnh hổ ăn thỏ, ăn một miếng rơi Lục Càn bàn tay.

Cùng... Trên lòng bàn tay hai viên huyết hạch.

"Oa nhi! Đừng! Cái này huyết hạch không thể ăn bậy!" Lục Càn sắc mặt đột biến, vội vàng quát bảo ngưng lại nói.

Nhưng mà, đã muộn.

Oa nhi đầu khôi phục bình thường, phun ra Lục Càn bàn tay, ùng ục một chút, trực tiếp đem huyết hạch nuốt vào trong bụng.

Nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Lục Càn, nàng mặt mũi tràn đầy vô tội nói: "Cha, cái này hai khối chao ăn thật ngon, Oa nhi nhịn không được liền ăn."

"Vậy ngươi cảm giác có cái gì dị dạng?"

Lục Càn một tay sờ lấy Oa nhi cái trán, cảm ứng được lấy nàng nhục thân biến hóa.

"Không có."

Oa nhi lung lay cái đầu nhỏ, cúi đầu sờ lên mình tròn trịa bụng nhỏ, sau đó, đánh một cái ợ một cái, phun ra một đoàn hắc vụ.

Sau một khắc, nàng toàn thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, liên tục tăng lên!

Theo 'Ba' một tiếng vang nhỏ, đúng là trực tiếp đột phá đến Thiên Tiên Cảnh Giới, đồng thời tình thế hung mãnh, tư trượt một chút liền nhảy lên lên tới Thiên Tiên trung kỳ.

"Cha, ta cảnh giới đột phá."

Oa nhi trong mắt không khỏi hiển lộ ra mấy phần vẻ mừng rỡ.

Thần kỳ như vậy?

Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại, nhìn chằm chằm trước mắt Oa nhi, còn có kim châu bên trong Thắng nhi, trong lòng lại là sợ hãi than lại là hiếu kì.

Hắn cái này một đôi nữ giống như có chút lợi hại!

Một cái thân hoài vô thượng tiên cốt, luyện hóa tiên khí đột phá không cần tốn nhiều sức, một cái Thiên Đạo hóa thân, tấn thăng như ăn cơm uống nước đơn giản, quả thực là không thể tưởng tượng.

Truyền đi, không biết muốn hâm mộ chết nhiều ít tiên nhân.

Bất quá, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lục Càn cúi đầu trầm ngâm xuống tới.

Cực kỳ hiển nhiên, Oa nhi có thể thôn phệ huyết hạch thăng cấp, đây là cực kỳ đột phá lẽ thường sự tình, huyết hạch bên trong là cực kỳ nồng nặc ma nguyên chi khí  bình thường tiên nhân nghe ngóng như sợ hồng thủy mãnh thú, tránh không kịp. Nhưng là Oa nhi đúng là trực tiếp nuốt mất, còn có thể luyện hóa, đột phá cảnh giới, đây tuyệt đối không hợp với lẽ thường!

Nếu là bị người ta phát hiện...

Nghĩ tới đây, Lục Càn thần sắc trầm xuống, vô cùng nghiêm túc nghiêm nghị nói: "Oa nhi, về sau ở trước mặt người ngoài, ngươi tuyệt đối không muốn ăn những này huyết hạch! Có biết không?"

"Oa nhi biết."

Nhỏ Nữ Oa nắm lấy Lục Càn góc áo, vô cùng khéo léo điểm điểm cái đầu nhỏ.

"Mặt khác, ở trước mặt người ngoài, ngươi muốn hô cha gọi ca ca, không muốn hô cha, có biết không?" Lục Càn đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, dặn dò.

"Được rồi cha."

Nhỏ Nữ Oa nãi thanh nãi khí gật đầu, trên mặt hiện ra mấy phần nghi hoặc: "Bất quá, ở trước mặt người ngoài tại sao muốn gọi ca ca, không gọi cha cha đâu? Là sợ Oa nhi làm phiền cha thông đồng tiên tử tỷ tỷ sao?"

"Ừm? Ai bảo ngươi?"

Lục Càn nghe xong, thần sắc biến đổi.

"Là Ngư tỷ tỷ." Oa nhi mặt mũi tràn đầy thuần chân, nói ra một cái trong dự liệu đáp án.

"Quả nhiên là ngươi! Huyền! Nữ!"

Lục Càn thần sắc trầm xuống.

Nhìn đến, chờ Huyền Nữ sau khi phi thăng, hắn đến cho nàng một cái khắc sâu dạy dỗ! Cũng dám dạy hư nàng nữ nhi ngoan!

...

Ngay tại cái này cùng một thời gian, tại khoảng cách Tiên thành không biết nhiều ít ức dặm ma nguyên chỗ sâu, một đoàn to lớn vô cùng huyết cầu bên trong, bỗng nhiên rung động run một cái.

Sau một khắc, cái này quỷ dị kinh khủng huyết cầu ngọ nguậy, chậm rãi vỡ ra một đạo dựng thẳng khe hở, thuần túy như mực tàu khí lưu, mang theo so oan hồn lệ quỷ tru lên còn muốn bén nhọn doạ người lệ minh, như lũ quét phun ra, trong nháy mắt, càn quét cọ rửa ra vạn dặm xa, ngưng kết thành một tôn hình người ma ảnh.

Ma ảnh toàn thân mọc ra tóc đỏ, thấy không rõ khuôn mặt ngũ quan, chỉ có thể nhìn thấy trên mặt mọc ra ba con mắt đỏ, tinh hồng dữ tợn, âm trầm băng lãnh, tản ra cực kỳ cường đại không rõ khí tức.

Đúng là có thể so với Tiên Đế uy thế áp bách!

Nó ba con mắt đỏ nháy mắt, một vòng vô hình ba động từ trên thân phát ra lái đi, càn quét mà qua, huyết hắc ma nguyên chi khí lập tức kịch liệt mãnh liệt, nhấc lên ức vạn trượng khí lãng.

Sau một lát, ba đạo huyết quang, phá vỡ ma nguyên chi khí, bỗng nhiên giáng lâm tại ma ảnh trước người, huyết quang thu vào, hiển lộ ra ba đám hồn ảnh, rung động rung động phát run, tựa hồ đối với ma ảnh rất là sợ hãi, kính sợ.

Cái này, mắt đỏ ma ảnh im ắng gào thét, nâng lên ma khí đại thủ, tại ba đám hồn ảnh trên chậm rãi phất qua.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Vô số quỷ dị phù văn, tại ba đám hồn ảnh trên nổi lên, cấp tốc quay quanh, dính dấp bốn phía ma nguyên chi khí, mãnh liệt mà đến, mãnh liệt xoay tròn ở giữa, tạo thành ba cái vạn dặm có hơn lớn huyết quang vòng xoáy.

Theo huyết quang vòng xoáy càng co càng nhỏ lại, cuối cùng, hiện lên ở mắt đỏ ma ảnh trước người, là ba đám kén tằm giống như to lớn huyết đoàn.

Huyết đoàn phía trên, lóe ra ức vạn cái âm trầm quỷ dị ma văn.

Phanh phanh phanh!

Ba tiếng kinh lôi nổ vang về sau, huyết đoàn nổ tung, ba bóng người xuất hiện tại mắt đỏ ma ảnh trước mặt, theo thứ tự là một người mặc kim bào, lông mày treo ngược như lưỡi câu lão giả gầy gò, một cái tuấn lãng vô cùng trung niên áo bào xanh người.

Còn có cả người khoác Hồng Sa, mọc ra một đôi tại câu hồn đoạt phách đôi mắt yêu dã mỹ phụ nhân.

Ba người vừa xuất hiện, cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, trong mắt đều hiện lên một vòng thuần túy giết chóc, khát máu quang mang.

Càng khiến người ta ngạc nhiên là, ba người khí tức, hùng hồn vô biên, có thể so với Tiên Hoàng!

Cái này, một vòng vô hình ba động tại mắt đỏ ma ảnh trên thân truyền ra.

Ba

Nhướng mày lão giả, trung niên áo bào xanh nam tử, yêu dã mỹ phụ đồng loạt quỳ một chân trên đất, vô cùng nghiêm nghị kính sợ.

Một lát sau, ba người cùng nhau chắp tay cúi đầu: "Cẩn tuân nguyên chủ chi mệnh! Chúng ta ổn thỏa đem này Thiên Đạo hóa thân mang đến, để nguyên chủ hậu cố vô ưu!"

Thanh âm rơi xuống, ma nguyên chỗ sâu huyết đoàn bỗng nhiên phun ra hắc khí dòng lũ, vòng quanh mắt đỏ ma ảnh, lại kéo về huyết cầu bên trong.

Theo kia một đạo dựng thẳng khe hở khép kín, to lớn huyết cầu tiếp tục lăn lộn, xoay tròn, ngọ nguậy.

"Thiên Đạo hóa thân sao?"

Nhướng mày lão giả đứng dậy, trong mắt hiện lên một vòng kim quang.

"Hừ, chỉ là Thiên Đạo hóa thân, một mình ta đã đủ."

Trung niên áo bào xanh nam tử hừ lạnh một tiếng, không nói hai lời, bước ra một bước, liền biến mất tại ma nguyên huyết quang chi bên trong.

"Chậc chậc chậc, gia hỏa này thật đúng là phách lối đâu, căn bản không có đem chúng ta để vào mắt, bất quá, để hắn đi dò thám đường cũng là cực tốt."

Yêu dã mỹ phụ xốp giòn âm thanh yêu kiều cười, thanh thúy như linh.

"Chúng ta cũng đi thôi, nguyên chủ chi mệnh, không thể lãnh đạm, tận tốc độ nhanh nhất, mang về Thiên Đạo hóa thân." Nhướng mày kim bào lão giả nói, thân hình hoảng hốt một chút, hư không tiêu thất.

Yêu dã mỹ phụ gặp đây, vũ mị cười một tiếng, tán làm điểm điểm huyết quang, biến thành hư ảo.

Lúc này, tại ma nguyên chỗ sâu bên ngoài, một tòa thông thiên ngọc bích phía dưới, ngồi hai cái lão giả tóc trắng, đều là thân mang đạo bào, tiên phong đạo cốt.

Hai người bọn họ ngay tại chấp nhất đen trắng ngọc cờ, đang chuyên tâm đánh cờ.

Đột nhiên, thông thiên ngọc bích bỗng nhiên run rẩy một chút, trận trận hoàng quang phát ra, bao phủ phương viên vạn dặm.

"Không sao, chỉ là phổ thông ma nguyên dị động mà thôi, nhanh lên xuống đi, ngươi đã nghĩ kỹ lâu, nghĩ tiếp nữa, lão phu thứ ba ngàn tám trăm cái huyền tôn cũng muốn xuất thế."

Trong đó một cái lão giả tóc trắng cũng không ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói.

Đối diện với hắn, một cái khác hơi thon gầy lão giả tóc trắng chau mày, nhìn xem trên bàn cờ nguy cơ tứ phía Đại Long, do dự.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, đột nhiên, oanh một tiếng kinh thiên cự minh, đinh tai nhức óc.

Thanh âm to lớn, trực tiếp chấn động đến bàn cờ nhảy lên một chút, quân cờ lập tức tán loạn không chịu nổi.

Hai cái lão giả tóc trắng cũng bừng tỉnh quay đầu, thấy được thông thiên ngọc bích trên chậm rãi hiển hiện huyết hồng chi sắc, đã vỡ ra khe hở.

"Cái này. . . Cái này ma huyết bích vậy mà đã nứt ra! Lại là nguyên chủ xuất hiện! Làm sao có thể?"

"Nguyên chủ! Nguyên chủ! Nguyên chủ làm sao lại vào lúc này xuất hiện?"

Hai cái lão giả tóc trắng hai mắt trừng thẳng, như gặp phải lôi cức bình thường, khó có thể tin nhìn qua vết rách phi tốc lan tràn thông thiên ngọc bích.

Oanh

Ngọc bích vỡ ra.

"Cái gì, nguyên chủ xuất hiện?"

Sau một khắc, bảy tám đạo tiên quang phóng tới, xuất hiện tại ngọc bích bốn phía, từng cái khí tức hùng hồn vô cùng, vậy mà đều là Tiên Hoàng tồn tại!

Bọn hắn đồng loạt ngẩng đầu, nhìn qua ầm vang chia năm xẻ bảy ngọc bích, sắc mặt bá một chút trở nên tái nhợt, trong mắt thậm chí hiện ra cực kỳ vẻ sợ hãi.

"Nguyên... Nguyên chủ hiện thế, chẳng lẽ, Tiên Đình lại lại muốn một lần băng diệt sao?"

Một người trong đó hai mắt phát run, run rẩy thanh âm, lẩm bẩm nói.

"Nhanh! Thông tri Thiên Đế!"

Đúng lúc này, có người kinh quát một tiếng.

Oanh

Tất cả Tiên Hoàng đều kịp phản ứng, hóa thành từng đạo kim hồng, bốn phía tản ra, thẳng đến tứ đại Thiên Đế Tiên Đình thiên giới mà đi..