Chương 914: Tiểu nhi tử cực kỳ có thể bị đánh

Chương 914: Tiểu nhi tử cực kỳ có thể bị đánh

Lục Càn cũng không biết nhỏ Nữ Oa ăn hết một viên huyết hạch, vậy mà lại dẫn phát to lớn như thế biến đổi lớn.

Hắn ngay tại Tiên Nhân điện chín tầng, ở trên mặt đất ngồi xếp bằng, chuyên tâm tu luyện.

Trước mắt, là hệ thống ba mảnh màn hình.

Bên trái nhất, là hắn nhân vật tin tức:

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Kim Tiên đỉnh phong (pháp tắc, ba mươi hai).

Thanh danh: Vang danh thiên hạ.

Điểm anh hùng: Sáu trăm ba 12 ức lẻ 832 vạn lẻ7,645.

. . .

Tại hệ thống ở giữa màn hình, là một cái Thái Cực Âm Dương đồ, ngay tại thôi diễn vô thượng thần công.

Bên phải nhất, là Lục Càn thân thể kinh mạch đồ, tại bụng của hắn, có một đoàn kim quang có chút lóe ra, ngay tại chậm rãi luyện hóa.

Phía dưới có một cái lục sắc thanh tiến độ, đã qua một nửa.

Cái này đoàn kim quang, liền là Diệu Nữ Bồ Tát cho viên kia kim cương bất hủ ý niệm, ẩn chứa Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ sáu toàn bộ cảm ngộ, cực kỳ huyền ảo tinh thâm.

Lục Càn điểm anh hùng trước đó tiêu hao đến không sai biệt lắm, đã không đủ luyện hóa cái này viên ý niệm.

Cho nên, hắn mới nghĩ chờ một tháng nữa, cuối tháng kết toán, triệt để luyện hóa ý niệm bên trong cảm ngộ, đột phá đến Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ sáu lại tiến vào ma nguyên.

Thừa dịp này, vừa vặn bồi tiếp Oa nhi, thuận tiện để con của mình hấp thu đầy đủ tiên khí, phá châu mà ra.

Lấy toà này Ngọc Trúc Tiên Phủ nồng đậm tiên khí, hẳn là tốn hao không được bao dài thời gian, ước chừng sáu bảy ngày liền có thể thành.

Nhưng là, ngoài ý liệu, thời gian này trọn vẹn lớn gấp đôi!

Két

Bảy vòng Hạo Nhật hừng hực ánh nắng, ném rơi xuống Tiên Nhân điện chín tầng trong đại sảnh, kim châu tung bay ở giữa không trung, xoay chầm chậm.

Một tia vô cùng mảnh khảnh vết rách, hiện lên ở kim châu phía trên.

Lục Càn đứng ở một bên, mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, không dám rời đi nửa bước.

Oa nhi thì là ngồi trên vai của hắn, đen nhánh đôi mắt trừng lớn, cũng là vô cùng khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào kim châu.

Kim châu bên trong, Thắng nhi cũng không khẩn trương, há mồm 'Ngô ngô ngô' hô hào, tay nhỏ thỉnh thoảng địa đi bắt quanh thân du tẩu không chừng kia hai đầu Kim Long.

Hắn tựa hồ cũng không sốt ruột lấy ra.

Lục Càn cũng không có thúc giục, chỉ là phẩy tay áo một cái bào, thúc giục Tiên điện đại trận, cấp hút phương viên vạn dặm tiên khí, quanh quẩn tại kim châu bốn phía.

Mắt thấy bảy vòng Hạo Nhật một vòng một vòng chìm, màn đêm buông xuống, kim châu trên đạo thứ hai vết rách rốt cục hiện lên.

Oanh

Trên bầu trời, trống rỗng nổ lên một tiếng sét.

Đen như mực lôi vân, từ trong hư không trào lên mà ra, hội tụ vào một chỗ, ngưng kết thành vạn hơn một mẫu lớn lôi vân vòng xoáy, che khuất bầu trời.

Lôi vân bên trong, ngân xà điện mãng cuồng vũ, truyền ra tuôn ra lốp bốp lôi minh.

Gió lốc càn quét mà qua, vạn dặm Trúc Hải nhấc lên trận trận trúc sóng.

To lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên kinh động đến Y Cao, Hạ Tam Quý, Doanh Phục ba người.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có lôi kiếp xuất hiện?"

Y Cao vuốt vuốt râu dài, kinh nghi không thôi.

"Cái này lôi kiếp không phải tiên binh lôi kiếp, cũng không giống tiên đan lôi kiếp, cảm giác, giống như là có người tại đột phá, dẫn phát thần lôi bạo động."

Một bên Hạ Tam Quý ngước nhìn lôi vân, một bên an ủi trong ngực vỏ quýt Phi Ngô, một bên cau mày nói.

"Hai vị trưởng lão chớ hoảng sợ, chỉ là ta tu luyện kỳ môn thần công, đưa tới một cái nho nhỏ thiên kiếp mà thôi." Lục Càn cũng không có hiện thân, hét vang một tiếng nói.

"Thì ra là thế."

Y Cao cùng Hạ Tam Quý giật mình gật đầu.

Mặc dù, bọn hắn nhìn ra đó căn bản không giống thần công gì thiên kiếp, nhưng là cũng không có hỏi tới.

Lúc này Tiên Nhân điện bên trong, kim châu bao quanh xoay tròn, tản mát ra yếu ớt kim quang, bên trong kia hai đầu Kim Long, còn có kia một vòng kim sắc Hạo Nhật, ngân sắc cung nguyệt, đều đã lạc ấn tại nhỏ Thắng nhi chỗ mi tâm, chu du xoay tròn, tựa như một cái Thái Cực Đồ, thần bí dị thường huyền ảo.

Thiên kiếp mặc dù không phải cực kỳ sắc bén, nhưng là, Lục Càn vẫn có chút lo lắng.

Cái này dù sao cũng là con trai mình tại độ thiên kiếp, mà lại, nhà mình này nhi tử còn võ công gì pháp quyết đều không có tu luyện qua, vạn nhất không độ qua được, chẳng phải là có lớn nguy hiểm?

Nghĩ tới đây, Lục Càn thần sắc trầm xuống, đưa tay một trảo, trống rỗng cầm ra một viên tiên bội.

Sau một khắc, cả tòa tiên phủ đại trận ầm vang thôi động bắt đầu, vô số đoàn kim quang, tại rất nhiều bên trong tiên điện hiện lên, tùy thời bay lên giữa không trung, ngưng kết phòng ngự đại trận.

"Cha, đệ đệ không có việc gì, hắn cực kỳ có thể bị đánh."

Lúc này, nhỏ Nữ Oa thần sắc dừng một chút, kéo hắn một cái góc áo, thanh âm mềm mềm Nhu Nhu.

Lời còn chưa dứt, bầu trời oanh một tiếng tiếng sấm.

Một đạo ngân sắc lôi quang, tai kiếp lôi vòng xoáy ở giữa ngưng kết mà thành, bỗng nhiên bổ xuống dưới, tin tức nhanh tuyệt luân, uy lực hung mãnh, có thể so với Chân Tiên đỉnh phong công kích.

Oanh

Cường đại lôi quang bổ xuống dưới, trong nháy mắt đánh trúng kim châu, bộc phát ra kịch liệt lấp lánh ngân sắc cường quang, đem kim châu bao phủ hoàn toàn.

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, xuyên thấu qua tràn ngập bốn phía lôi hồ, thấy được kim châu.

Kim châu vẫn lông tóc không thương.

Đồng thời, bên trong nhỏ Thắng nhi còn y a y a hô hào, duỗi ra hai con dương chi ngọc tay nhỏ, đi đào khoét kim châu trên kia một cái khe.

Xì xì xì.

Từng tia từng tia ngân sắc lôi hồ rót vào kim châu bên trong, bị tay nhỏ lập tức bắt lấy, sau đó, nhét vào miệng bên trong, hai cái nhỏ sữa cắn răng một cái, trực tiếp cắn đứt, nuốt vào trong bụng.

Lần này, nhỏ Thắng nhi phảng phất cảm thấy lôi hồ ăn thật ngon, hai con ngươi sáng lên, hai tay bắt đầu dùng sức vạch lên kim châu trên vết rách.

Ầm ầm!

Cửu thiên chi thượng, tiếng sấm đại tác, lại là hai đạo ngân sắc lôi trụ, giống như kình thiên cự kiếm bổ xuống dưới, hung hăng bổ trúng kim châu.

Theo ca một tiếng vang giòn, kim châu vết rách khe hở mở rộng, biến thành hơn một xích có hơn dài, sợi tóc đồng dạng thô to.

Càng nhiều lôi hồ bắt đầu rót vào kim châu.

Nhưng là, nhỏ Thắng nhi há miệng hút vào, đem những này lôi hồ toàn diện ăn hết.

Thấy cảnh này, Lục Càn âm thầm thở dài một hơi.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Đúng lúc này, to lớn tiếng sấm nổ lên, vô số đạo ngân lôi trụ lớn, mang theo hủy thiên diệt địa lôi đình uy năng, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt chìm cả tòa Tiên Nhân điện.

Lôi đình vạn quân, diệt sát hết thảy!

Kim châu rốt cục không chịu nổi như vậy hung mãnh lôi đình oanh kích, 'Ba' một tiếng, triệt để vỡ vụn ra, vô số thần lôi, cũng từng cái đánh vào nhỏ Thắng nhi trên đầu, vô cùng mãnh liệt.

Nhỏ Thắng nhi nhất thời còn không kịp phản ứng, trực tiếp bị oanh trên sàn nhà.

"Ô ô ô!"

Hắn tựa hồ cảm giác được một chút đau đớn, vô ý thức duỗi lên tay nhỏ, ôm mình đầu, cuộn thành một đoàn, ngã nằm trên đất.

Toàn thân tuyết trắng như ngọc da thịt, đều bị lôi cức đánh cho có chút đỏ lên nóng lên.

Lục Càn gặp đây, biến sắc, chính là muốn xuất thủ.

Đột nhiên, biến hóa khác thường xuất hiện.

Nhỏ Thắng nhi mi tâm kim ngày ngân nguyệt đại phóng vàng bạc quang mang, đan vào một chỗ, hóa thành một mảnh vàng bạc lồng ánh sáng, vòng bảo hộ toàn thân.

Đồng thời, kia hai đầu Kim Long sống lại, phát ra một tiếng uy vũ bất phàm long ngâm, bỗng nhiên nhất phi trùng thiên, đón đầy trời rơi xuống lôi quang, xông vào kiếp lôi bên trong.

Hống hống hống hống!

Ầm ầm ầm ầm!

Sau đó, liền là long ngâm lôi minh, truyền triệt vạn dặm Tiên Phủ.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, đầy trời lôi vân triệt để tiêu tán, chỉ còn lại hai đầu vạn trượng có hơn dáng dấp kim sắc điện long, chao liệng cửu thiên.

Long thân phía trên, lấp lóe quấn quanh lấy từng tia từng tia lôi quang, rất là uy vũ bất phàm.

Vượt qua!

Lục Càn thần sắc vui mừng.

Cái này, nằm rạp trên mặt đất nhỏ Thắng nhi cũng bò lên thân.

Cửu thiên chi thượng điện long bỗng nhiên đáp xuống, trong chớp mắt, ầm vang đụng vào nhỏ Thắng nhi trên người nhật nguyệt lồng ánh sáng bên trên.

Ầm

Một đoàn kịch liệt cường quang nổ lên, lôi minh nổ vang, vô cùng chói mắt chói mắt.

Chỉ bất quá, quang mang này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, đợi cho quang mang thu liễm về sau, xuất hiện ở giữa không trung, là một con hai đầu Kim Long đầu đuôi tướng cắn mà thành vòng tay, lóe ra nhàn nhạt ngân sắc lôi quang, còn có một cái văn tú lấy kim nhật ngân nguyệt lăng sa, bảo quang lập lòe.

Phảng phất tự động nhận chủ bình thường, Ngân Lôi Long Hoàn lấp lóe một chút, tự động bọc tại nhỏ Thắng nhi tay trái trên cổ tay, kia một kiện nhật nguyệt lăng sa nhẹ nhàng bao một cái, liền xuyên tại nhỏ Thắng nhi trên thân.

Nhỏ Thắng nhi tò mò sờ lên Long vòng, lại sờ lên nhật nguyệt lăng sa, ngẩng đầu nhìn Lục Càn, tinh xảo đáng yêu khuôn mặt lập tức lộ ra vẻ tươi cười, miệng há mở, y y nha nha hô nói: "Cha. . . Cha. . . Tỷ. . . Tỷ. . . Ôm một cái!"

Thanh âm thanh thúy dị thường, giống như chuông gió bình thường, lời nói ra, răng môi không rõ, hiển nhiên tựa như là bi bô tập nói hài nhi.

Rất là đáng yêu!

"Được rồi, cha ôm ngươi!"

Lục Càn nghe vậy, trong lòng tuôn ra một trận vui vẻ, đại thủ bao quát, đem nhà mình nhi tử ôm lấy.

Đồng thời, hắn cũng cảm ứng được, mình này nhi tử đã đột phá đến Chân Tiên đỉnh phong, về phần trên người Ngân Lôi Long Hoàn, nhật nguyệt lăng sa. . . Dùng hệ thống bảo vật quét hình một chút, phát hiện lại là hai kiện xen lẫn tiên binh, thu về giá đạt tới năm ngàn vạn điểm điểm anh hùng, có thể so với trung phẩm tiên binh!

"Cha, đệ đệ khuôn mặt mềm hồ hồ, thịt đô đô, cực kỳ dễ mà bóp, tựa như trước đó kim châu đồng dạng."

Lúc này, nhỏ Nữ Oa nhẹ nhàng nắm vuốt nhỏ Thắng nhi má trái, đen nhánh hai con ngươi sáng rõ, phảng phất phát hiện cái gì mới lạ bảo vật đồng dạng.

"Ngô ngô ngô, tỷ tỷ. . . Đừng nặn mặt của ta. . . Đau nhức đau nhức."

Nhỏ Thắng nhi khuôn mặt rất non, bị vừa bấm liền trở nên hồng hồng, đồng thời, hai mắt toát ra từng tia từng tia lệ quang, ủy khuất đáng thương, nhỏ yếu bất lực nhìn qua Lục Càn.

Lục Càn gặp đây, vừa định muốn trấn an, lại cảm ứng được Y Cao, Hạ Tam Quý bay vụt mà đến, vội vàng tay áo phất một cái, trước đem nhà mình nữ nhi cùng con ngoan thu hồi.

Hiện tại còn không phải để bọn hắn bại lộ thời cơ tốt, chờ thêm mấy ngày lại nói.

"Chúc mừng sư đệ vượt qua thiên kiếp."

Y Cao vuốt vuốt râu trắng, cười ha hả chúc mừng.

"Chỉ là một cái nho nhỏ thiên kiếp mà thôi, bất quá, vẫn là đa tạ Y trưởng lão. Còn có, quấy nhiễu đến hai vị trưởng lão tu luyện, thực sự không có ý tứ."

Lục Càn chắp tay.

"Sư đệ nói lời này liền khách khí." Một bên Hạ Tam Quý lắc đầu, cười nói: "Chỉ cần sư đệ thực lực tăng lên, chúng ta hai cái lão gia hỏa, liền xem như bị mỗi ngày quấy nhiễu, cũng là cam tâm tình nguyện."

Lục Càn nghe vậy, cười một tiếng.

Đang nghĩ ngợi thỉnh giáo một chút bọn hắn tiên cốt chủng loại, đột nhiên, một đạo kim sắc kiếm quang, từ thiên ngoại phóng tới, bỗng nhiên xuất hiện tại Tiên Phủ đại trận bên ngoài, tại rừng trúc trên không xoay quanh không chừng.

"Là ai truyền âm kiếm quang?"

Lục Càn có cảm ứng, phẩy tay áo một cái bào, Tiên Phủ đại trận cấm chế tản ra, trên bầu trời huyễn kính chầm chậm tán đi, trương tay một nhiếp, kim sắc kiếm quang bay vụt mà đến, rơi vào trong tay.

Một đạo hùng hồn hữu lực thanh âm truyền ra ngoài:

"Tiên Vương có lệnh, mệnh Ngũ phẩm thần tướng Tả Tịch, nhanh đến Chiến Thần tháp!"

Là tứ phẩm thần tướng, Mã Khang thanh âm!.