Chương 915: Làm về nghề cũ

Chương 915: Làm về nghề cũ

Lại là Liệt Dực Tiên Vương chiếu lệnh!

Lục Càn nhíu mày lại, trong mắt hiện lên một vòng dị quang, ngẩng đầu cười nói: "Y trưởng lão, Hạ trưởng lão, nhìn đến ta phải đi ra ngoài một chuyến."

"Ha ha, sư đệ yên tâm đi, chúng ta sẽ thay ngươi trông coi tiên phủ."

Y Cao cười ha hả nói.

"Vậy liền vất vả hai vị, ta trở về thời điểm cho hai vị mang vài hũ rượu ngon." Lục Càn cười cười, liền hóa thành một đạo màu xanh hồng quang bắn ra, lóe lên một cái rồi biến mất.

Một chén trà về sau, Lục Càn xe nhẹ đường quen địa đi vào Chiến Thần tháp, hạ xuống đi.

Lúc này Chiến Thần tháp tiên nhân ra ra vào vào, tựa hồ rất là náo nhiệt dáng vẻ.

"Là Địa Lan tông Tả Tịch!"

Có người có chút mắt sắc, một chút liền thấy Lục Càn, kinh hô một tiếng.

Lập tức, cả tòa Chiến Thần tháp đều rối loạn lên:

"Tả Tịch? Ở chỗ nào ở chỗ nào?"

"Để cho ta xem, người này có phải hay không thân cao tám thước, eo dài cũng là tám thước!"

"Nghe nói hắn tiên lực hùng hồn, là khác Kim Tiên đỉnh phong gấp sáu lần, tê, hắn đến tột cùng là tu luyện thế nào không thể tưởng tượng nổi."

"Chỉ là Tả Tịch, không gì hơn cái này! Cho dù ngươi lại tuấn lãng bất phàm, phong độ nhẹ nhàng, cũng nhiều lắm là chỉ có thể cùng bản tọa đánh cái ngang tay, Tả đạo hữu, ngươi nói đúng không?"

"Tả lang, ta là ngươi năm đó rời nhà ra đi nương tử a, ngươi còn nhớ rõ nô gia sao?"

"Hừ, gia hỏa này thật đúng là phách lối ! Bất quá, không biết hắn lần sau có thể hay không từ ma nguyên còn sống trở về?"

...

Từng đạo hừng hực ánh mắt, như đao như kiếm, từ bốn phương tám hướng bắn phá tới, hoặc là kính nể, hoặc là hiếu kì, hoặc là lạnh lùng, hoặc là cừu thị.

Lục Càn toàn vẹn không có để ý, chỉ là nhàn nhạt gật đầu, thản nhiên nói: "Ta phụng Tiên Vương chi lệnh, đến đây Chiến Thần tháp, ai tới giúp ta dẫn đường?"

Lời này vừa nói ra, một đám tiên nhân đều là biến sắc.

"Tả thần tướng, mời đến bên này đi." Cái này, nơi hẻo lánh một tòa ngọc bậc thang bên trên, hiện ra tứ phẩm thần tướng Mã Khang khôi ngô thân ảnh cao lớn, úng thanh như sấm nói.

Lục Càn xem xét, thân hình lóe lên, liền tới đến ngọc bậc thang, đi theo Mã Khang leo lên Chiến Thần tháp tầng hai.

Mã Khang bước chân rất nhanh, căn bản không ngừng.

Một cái nháy mắt, hai người thẳng lên bảy tám phần, rốt cục tại tầng thứ chín dừng lại, trước mắt xuất hiện tại một tòa thanh đồng cửa điện.

Oanh

Mã Khang nâng lên cánh tay lớn, bỗng nhiên đánh ra một chưởng, ầm vang đẩy ra cửa điện.

"Tả thần tướng thật đúng là uy phong, vừa xuất hiện liền chúng tinh củng nguyệt, để thiếp thân hâm mộ đâu." Không đợi Lục Càn đi vào, một đạo như hoàng oanh thanh âm thanh thúy vang lên, truyền vào trong tai.

Định nhãn xem xét, liền nhìn thấy Diệu Vân tiên tử ngồi ở bên trái một trương bạch ngọc trên ghế dựa lớn, quăng tới giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

Tại cái này cổ phác nặng nề thanh đồng trong đại điện, trưng bày một chút cái bàn, chỉ có chút ít mấy người, Diệu Vân tiên tử là trong đó một cái, mặt khác là một cái kim giáp nữ tử.

Lục Càn nhìn nàng một cái, lập tức nhận ra, nàng này liền là đăng ký chiến công lúc hình chiếu ra kim giáp thần nữ.

Trừ cái đó ra, còn có một cái hắc giáp nam tử trung niên, ngồi bên phải thượng thủ, tướng mạo có chút âm đức, hai mắt hẹp dài, bờ môi rất mỏng, lãnh khốc như băng, chính là Đại La Kim Tiên, Minh Trụ!

"Gặp qua Minh thúc thúc."

Lục Càn còn nhớ rõ mình người thiết, thần sắc hơi run lên, hướng về Minh Trụ vừa chắp tay, thi lễ một cái.

"Ngươi ngược lại là cho ta một cái kinh hỉ lớn."

Minh Trụ ngồi bên phải thượng thủ, lạnh lùng ánh mắt quét tới, thấy thế nào đều không giống như là đang nói cẩn thận lời nói.

"Đều là mẫu thân công lao."

Lục Càn cười cười, thuận miệng bịa chuyện một câu, sau đó, liền bước ra một bước, xuất hiện tại Diệu Vân tiên tử bên cạnh, cực kỳ tùy ý ngồi xuống, hướng Diệu Vân tiên tử đánh một ánh mắt:

"Cái này Tiên Vương triệu lệnh đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao ngay cả Minh Trụ đều tới?"

"Đừng hoảng hốt, là chuyện tốt."

Diệu Vân tiên tử cười thần bí.

Chuyện tốt?

Lục Càn nghe xong, cũng là trấn định lại, bắt đầu trấn an lưu quang tinh thể bên trong Oa nhi, còn có Thắng nhi.

Ầm ầm.

Nương theo lấy một tiếng chiến minh, thanh đồng cửa điện chầm chậm đóng lại.

Mã Khang nghiêm túc nghiêm mặt, cũng ngồi xuống.

Đột nhiên, giữa không trung không gian một trận vặn vẹo ba động, đi ra cả người cao tám thước có thừa ngọc diện trung niên nhân, mày kiếm nhập tấn.

Chính là Liệt Dực Tiên Vương.

"Bái kiến Tiên Vương!"

Lập tức, Lục Càn mấy người đứng dậy, nghiêm nghị bái nói.

"Không cần đa lễ, đã người đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu đi." Liệt Dực Tiên Vương tùy ý vung tay lên, ngồi vào chủ tọa bên trên, dị dạng ánh mắt bắn phá tới: "Tả Tịch, ngươi võ kỹ huyền ảo kinh người, tại trong khoảng thời gian ngắn đánh giết rất nhiều ma nguyên hung hồn, tấn thăng đến Ngũ phẩm thần tướng, thực lực quả thật không tệ! Bản tiên vương quyết định, đưa ngươi trực tiếp thăng chức là tứ phẩm thần tướng!"

Hả? Còn có chuyện tốt bực này?

Lục Càn tại chỗ sững sờ, chần chờ một chút, chắp tay bái nói: "Mạt tướng đa tạ Tiên Vương thưởng thức, chỉ bất quá, vô công bất thụ lộc, việc này truyền đi, chỉ sợ có hại Thần Tiêu quân thanh danh, lại có một ít dụng ý khó dò người muốn hướng mạt tướng trên thân giội nước bẩn."

"Ngươi đây không cần lo lắng."

Liệt Dực Tiên Vương lạnh nhạt cười nói: "Mà lại, bản tiên vương cũng không phải trống rỗng thăng chức ngươi, cần ngươi đi làm một việc."

Chính kịch đến rồi!

Lục Càn trong lòng căng thẳng, chắp tay hỏi: "Xin hỏi Tiên Vương, là chuyện gì? Nguy hiểm hay không?"

"Cũng không phải rất nguy hiểm, liền là cho ngươi đi đánh mấy trận khung mà thôi."

Liệt Dực Tiên Vương hời hợt nói.

Chữ càng ngắn! Sự tình càng nghiêm trọng hơn!

Lục Càn nghe xong, ngược lại thần sắc càng là ngưng trọng: "Thần Tiêu quân cường giả như mây, mạt tướng chút thực lực ấy căn bản không có chỗ xếp hạng, Tiên Vương nếu là tìm người đánh nhau, sợ là tìm nhầm người."

"Ngươi đừng vội từ chối. Mấy ngày trước đây, ma nguyên chỗ sâu có chút dị động, cho nên, bốn vị Thiên Đế truyền xuống mệnh lệnh, chuẩn bị chọn lựa trên trăm chi đội ngũ tinh nhuệ, công thành nhổ trại, trực tiếp quét ngang ma nguyên bên trong hết thảy Kim Tiên hung hồn, ngươi Phạm Ma Chân Thân, còn có ngươi bạt đao trảm có chút khắc chế ma nguyên hung hồn, bản tiên vương chuẩn chuẩn bị chọn lựa ngươi, là một thành viên trong đó."

Liệt Dực Tiên Vương cười giải thích nói.

"Ta? Tiên Vương quá mức coi trọng mạt tướng, kỳ thật mạt tướng cũng liền dạng này tam bản phủ, cũng thủ đoạn không có gì hơn người."

Lục Càn nghiêm nghị lắc đầu.

Có chút dị động?

Có quỷ mới tin đâu!

Có thể kinh động bốn tôn Tiên Đế dị động, kia tuyệt đối không phải cái gì chuyện nhỏ, lúc này vẫn là lựa chọn ổn thỏa một chút cho thỏa đáng.

"Hừ, không biết tốt xấu, Tiên Vương thưởng thức ngươi, chuẩn bị trọng dụng ngươi, ngươi vậy mà ra sức khước từ, ngươi đây là ý gì?"

Cái này, đối diện Minh Trụ hừ lạnh một tiếng, uy nghiêm trách mắng.

"Mạt tướng sao dám?" Lục Càn liền vội vàng lắc đầu giải thích: "Vừa đến, là mạt tướng sợ hãi thực lực thấp, sợ nắm người khác chân sau. Thứ hai, mạt tướng còn không có tìm được đạo lữ, lưu lại huyết mạch, tiến vào ma nguyên chỗ sâu liều mạng, đúng là có chút chần chờ."

"Lấy cớ nhiều hơn." Minh Trụ có chút khinh thường.

Lục Càn nghe vậy, không quan tâm hơn thua, phối hợp chắp tay một cái, ngồi xuống.

Nếu là thân không lo lắng, hắn nói không chừng sẽ còn suy tính một chút chuyện này, nhưng là, hắn hiện tại cũng không vội lấy tu luyện đột phá, chỉ muốn mỗi tháng cầm cuối tháng kết toán điểm anh hùng vững bước tăng lên, thuận tiện giúp nhỏ Nữ Oa, nhỏ Thắng nhi tăng lên cảnh giới.

"Việc này cũng không vội, Thần Tiêu quân bốn bộ, Hồn Thiên bộ, Yêu Đình bộ, Thần Lôi bộ, Hạo Thiên bộ, cùng một chỗ tuyển người, tổ kiến một chi tinh nhuệ, tối thiểu cũng muốn một năm nửa năm. Ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ một chút, lại đáp ứng mà không muộn. Trừ cái đó ra, còn có một chuyện, bản tiên vương nghĩ bổ nhiệm ngươi làm Thần Tiêu vệ."

Liệt Dực Tiên Vương thần sắc nghiêm lại nói.

Thần Tiêu vệ?

Cái này lại là cái gì kỳ quái chức vị?

Lục Càn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Diệu Vân tiên tử.

Diệu Vân tiên tử nhàn nhạt cười nói: "Thần Tiêu vệ, chủ yếu chức trách là thủ vệ Tiên thành, đồng thời phụ trách tuần tra, truy tung, truy bắt một chút phạm tội tiên nhân."

"..."

Lục Càn trong nháy mắt bó tay rồi.

Đây là tại lại làm trở về nghề cũ a!

"Tả Tịch, ngươi có bằng lòng hay không?" Liệt Dực Tiên Vương ánh mắt sắc bén hỏi.

"Mau trả lời ứng. Ngươi nếu là biến thành Thần Tiêu vệ, không nói đến dùng chiến công hối đoái bảo vật sẽ có quyền ưu tiên, phẩm giai so kim giáp vệ, hắc giáp vệ, Thanh Giáp vệ đều cao! Mà lại, cách mỗi một trăm năm đều có không ít Tiên thạch!"

Diệu Vân tiên tử nhắc nhở.

"Mạt tướng tự nhiên nguyện ý! Đa tạ tiên Vương Thành toàn!"

Lục Càn nghe, trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, cuối cùng vẫn chắp tay một cái, đáp ứng.

"Chậm đã! Thần Tiêu vệ người, cần thực lực mạnh mẽ, còn cần có người tiến cử, thân thế trong sạch, cái này Tả Tịch trước đó yên lặng vô danh, tại Địa Lan tông đột nhiên đụng tới, còn xin Tiên Vương nghĩ lại!"

Đột nhiên, Minh Trụ mặt lạnh khuyên can nói.

Tiếng nói còn không rơi xuống, Diệu Vân tiên tử mở miệng cười yếu ớt nói: "Thiếp thân liền là hắn tiến cử người."

Liệt Dực Tiên Vương nghiêng qua Minh Trụ một chút, lạnh nhạt nói: "Đây quả thật là không sai, Diệu Vân là Tả Tịch tiến cử người, mà lại, đây là Diệu Nữ Bồ Tát cùng bản tiên vương nói chuyện phiếm thời điểm thuận miệng nhấc lên, bản tiên vương cũng cảm thấy không sai, cho nên liền đem hắn đưa tới."

Diệu Nữ Bồ Tát!

Nghe được bốn chữ này, Minh Trụ sắc mặt hơi đổi một chút, dư quang nhìn một cái Lục Càn, trong mắt có vẻ chán ghét hiện lên.

Lục Càn cảm ứng được cái này một ánh mắt, ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng.

Gia hỏa này, sợ là coi là Lục Càn cùng vị kia Địa Lan tông Tiên Tôn đồng dạng, bắt đầu lấy nữ nhân niềm vui, đào người góc tường, ăn người cơm bao nuôi.

Nhưng trên thực tế, hắn không có a!

Diệu Nữ Bồ Tát vì sao muốn để hắn làm cái này Thần Tiêu vệ?

Lục Càn trong lòng hồ nghi.

"Ngọc nhi, ngươi bên này có vấn đề sao?" Cái này, Liệt Dực Tiên Vương quay đầu hỏi vị kia kim giáp nữ tử.

"Tạm thời không có."

Kim giáp nữ tử nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, lắc đầu.

Thanh âm của nàng rất nhẹ, rơi xuống người trong tai, tựa như bụi bặm lọt vào tai, để người lỗ tai ngứa một chút.

"Đã như vậy, Tả Tịch, bản tiên vương hiện tại mặc ngươi là Thần Tiêu vệ, chủ trách là thủ vệ Tiên thành, mặt khác còn phụ trách tuần tra, truy tung, truy bắt một chút đặc thù tiên nhân. Đưa ngươi ngọc bội lấy ra đi."

Liệt Dực Tiên Vương thanh âm nhàn nhạt lộ ra một tia uy nghiêm.

Đúng

Lục Càn nghiêm nghị chắp tay, bàn tay một phen, kim sắc ngọc bội nổi lên, tung bay ở trước người.

Liệt Dực Tiên Vương tay áo phất một cái, liền đem kim sắc ngọc bội cuốn đi, chộp vào trên tay, một đoàn ánh sáng trắng về sau, liền đem kim ngọc tiên đeo vứt ra trở về.

"Tốt, ngươi sau này sẽ là Thần Tiêu vệ."

"Cám ơn Tiên Vương!"

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, bắt lấy kim ngọc tiên đeo, dư quang đảo qua một chút, phát hiện cũng không có gì thay đổi, chẳng qua là mặt sau 'Năm' biến thành 'Bốn' mà thôi.

Tứ phẩm thần tướng!

Đến Thần Tiêu quân ngắn ngủi hơn một tháng, liền tấn thăng tứ phẩm thần tướng, tốc độ này cũng coi là đủ kinh người!

"Tốt, Minh Trụ, Ngọc nhi, ngươi đem tiên nhân lệnh truy nã đều cho hắn đi, trước hết để cho hắn làm quen một chút, lại để cho hắn chính thức đi đuổi bắt tiên nhân."

Liệt Dực Tiên Vương nói xong, vung tay lên, xé rách không gian, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Cái này, cái kia kim giáp nữ tử ngọc thủ nâng lên, bắn ra một điểm kim quang, bay vụt mà đến, rơi xuống Lục Càn trước mặt, tan ra làm một trương thật dài đen trắng quyển trục, trên không trung chầm chậm triển khai.

Cầm đầu tờ thứ nhất đen trắng chân dung, khuôn mặt tuấn lãng, cao quý không tả nổi, chính là chính Lục Càn chân dung.

Ta bắt chính ta?

Lục Càn tại chỗ sững sờ..