Chương 916: Cao nhiệm vụ khó khăn

Chương 916: Cao nhiệm vụ khó khăn

Mặc dù nhìn thấy mình truy nã chân dung, nhưng Lục Càn bất động thanh sắc, con mắt đều không nháy mắt một cái.

Khoát tay, liền đem đen trắng quyển trục bắt lấy, giữ tại trong lòng bàn tay, ngồi xuống, phi tốc xem xét.

Quả nhiên!

Quyển trục này bên trong còn có Triệu Huyền Cơ!

Lục Càn không khỏi âm thầm thở dài một hơi, nói như vậy, hắn vị này phụ hoàng còn không có bị bắt được người, cũng coi là một tin tức tốt.

Chính nhìn xem, một đạo băng lãnh nghiêm khắc thanh âm truyền tới: "Thần Tiêu vệ người, thân gánh trọng trách, ngươi nếu là dám lười biếng thất trách, bản tọa cái thứ nhất chém ngươi!"

Người này tự nhiên là Minh Trụ.

Lục Càn nghe vậy ngẩng đầu lên, cười cười: "Mời minh thúc thúc yên tâm, ta nhất định sẽ làm tốt Thần Tiêu vệ."

Hừ

Minh Trụ hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Lục Càn cười cười, toàn vẹn không có để ý.

"Ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, Minh Trụ Tiên Tôn nói một không hai, hắn nói muốn trảm ngươi, chỉ sợ là thật muốn trảm ngươi, ngay cả Liệt Dực Tiên Vương đều ngăn không được."

Một bên Diệu Vân tiên tử nhắc nhở.

"Ta một chút trung thực bản phận, cần cù tự kềm chế, xưa nay không gây chuyện, lại đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Càn lắc đầu khẽ cười nói.

"Ngươi cũng không giống như là một cái người thành thật, người thành thật nhưng không có ngươi da mặt dày như vậy." Diệu Vân tiên tử nghiêng qua Lục Càn một chút, mặt mũi tràn đầy không tin.

"Tả đạo hữu, ngươi là trước làm quen một chút, lại hoặc là trực tiếp tiền nhiệm?"

Cái này, cái kia kim giáp nữ tướng bay tới, thần sắc nhàn nhạt hỏi.

"Trực tiếp tiền nhiệm."

Diệu Vân tiên tử lập tức nhắc nhở.

Lục Càn nghe, suy nghĩ chuyển một chút, gật đầu nói: "Tại hạ trực tiếp tiền nhiệm đi."

"Ngọc tỷ tỷ, không phải vừa vặn có một ít đuổi bắt nhiệm vụ sao, liền tùy tiện cho hắn một cái đi, ta đến mang hắn làm quen một chút." Diệu Vân hiện tại nhàn nhạt cười nói.

Được

Kim giáp nữ tướng sơ lược hơi trầm ngâm, không có cự tuyệt, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái bào, một đoàn hắc quang liền bay ra, rơi xuống Lục Càn bên cạnh bàn ngọc bên trên.

"Đây là truy tung tinh bàn, bên trên ghi chép một cái đang lẩn trốn tiên nhân tung tích, ngươi kích phát tinh bàn, tại tinh bàn chỉ dẫn dưới, liền có thể tìm tới tiên nhân chỗ."

Kim giáp nữ tướng từ tốn nói.

Lục Càn nghiêng đầu xem xét, phát hiện hắc quang bên trong là một cái bàn tay lớn, vuông vức Hắc Mộc hộp, ước chừng dày nửa tấc, bên trên khảm nạm điểm điểm ngân sắc tinh quang.

"Cái này đang lẩn trốn tiên nhân là ai?"

Lục Càn không khỏi hỏi.

"Ngươi kích phát tinh bàn, trên quyển trục phạm nhân chân dung tự động nổi lên, tình báo tương quan cũng ở trong đó, hi vọng ngươi có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

Kim giáp nữ tướng thoáng gật đầu, liền quay người nhẹ lướt đi.

Chẳng biết lúc nào, cái kia tứ phẩm thần tướng Mã Khang cũng đã đi, chỉ còn lại Lục Càn cùng Diệu Vân bây giờ tại toà này thanh đồng trong đại điện.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Diệu Nữ Bồ Tát thế mà tiến cử ta làm cái này Thần Tiêu vệ?"

Lục Càn thả tay xuống bên trong đen trắng quyển trục, quay đầu hỏi.

Hôm nay phát sinh sự tình, cực kỳ hiển nhiên là Diệu Nữ Bồ Tát ý tứ, đại khái là là chuyện một câu nói, nhưng trong bên cạnh rất đáng được nghiền ngẫm.

Thậm chí, để người đều cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh.

Diệu Vân tiên tử ý vị thâm trường cười một tiếng: "Diệu Nữ đưa ngươi tiên đan, đưa ngươi tiên binh, đưa ngươi thần công cảm ngộ, hiện tại lại giúp ngươi thăng lên tứ phẩm thần tướng, lên làm Thần Tiêu vệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cái này. . . Nếu là nam nữ trao đổi, ta ngược lại thật ra có thể lý giải. Rốt cuộc một cái nữ, tại chỗ làm việc bên trong bay nhanh nhảy lên thăng, hoặc là cha nàng lợi hại, hoặc là, nàng ngồi lên người khác thăng chức khí. Nhưng bây giờ, ta quả thật có chút không hiểu."

Lục Càn lắc đầu.

"Chậm đã, cái gì là thăng chức khí?" Diệu Vân tiên tử chân mày cau lại, nghe được có chút không rõ. Luôn cảm giác không giống như là cái gì tốt lời nói.

"Cái này râu ria."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, nghiêm nghị hỏi: "Diệu Nữ Bồ Tát, đến cùng là muốn làm gì, nàng đối ta tốt như vậy, ta đều có chút lo lắng bất an."

"Diệu Nữ từ trước đến nay thấy xa, tâm tư của nàng ta cũng đoán không ra. Nàng đối ngươi tốt, ngươi lại thụ lấy thôi, dù sao ngươi cũng không mất mát gì."

Diệu Vân tiên tử tự tiếu phi tiếu nói.

"Cái này. . ."

Lục Càn trầm ngâm một chút, hướng nàng ngoắc ngón tay, thân thể có chút phía bên trái trước dò xét.

Diệu Vân tiên tử ngây ra một lúc, nhưng vẫn là thăm dò qua thân thể.

Hai người ghé vào một trương bàn ngọc bên trên, châu đầu ghé tai, rất là thân mật.

"Nói thật, Diệu Nữ có phải hay không coi trọng ta, chuẩn bị bao cái kia nuôi cái kia ta?"

"... Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy, cũng không phải là không thể được tiếp nhận, chỉ bất quá, nam tử hán đại trượng phu tôn nghiêm là vô giá! Đến thêm tiền!"

"..."

Diệu Vân tiên tử triệt để im lặng, ngồi thẳng người, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, tựa như không biết đồng dạng.

"Tốt, nói đùa mà thôi, vẫn là nói về cái này Thần Tiêu vệ đi. Lên làm Thần Tiêu vệ, có phải hay không liền phải mỗi ngày đánh thẻ tuần tra?"

Lục Càn cười một tiếng, hỏi.

"Không phải, mỗi một cái Thần Tiêu vệ, đều có một đoạn trực luân phiên thời gian . Bình thường tới nói, nghĩ lúc nào trực luân phiên liền lúc nào trực luân phiên, thời gian dài ngắn đều có thể tự chủ quyết định. Kỳ thật, ngươi có thể lên làm Thần Tiêu vệ, cũng là chuyện đương nhiên. Tòa tiên thành này vừa mới thành lập, nhân thủ rất thiếu, ngươi lại bộc lộ tài năng, chiêu ngươi tiến Thần Tiêu vệ, cũng có thể hóa giải một chút nhân thủ khan hiếm phiền phức."

Diệu Vân tiên tử giải thích một phen.

Thì ra là thế.

Lục Càn âm thầm gật đầu, khó trách Liệt Dực Tiên Vương sảng khoái như vậy, đều không có tra lai lịch của hắn, liền trực tiếp muốn để hắn lên làm Thần Tiêu vệ.

"Đi thôi, trước dẫn ngươi đi bắt người, ngươi vừa mới nhậm chức, vị kia Ngọc cô nương hẳn là sẽ không an bài cho ngươi cái gì khó giải quyết nhiệm vụ."

Diệu Vân tiên tử đứng lên nói.

"Tốt, tại hạ hôm nay đều nghe Diệu Vân tỷ tỷ. Diệu Vân tỷ tỷ để tại hạ hướng đông, tại hạ tuyệt không hướng tây, Diệu Vân tỷ tỷ để tại hạ đuổi chó bắt gà, tại hạ tuyệt không cởi áo ngủ."

Lục Càn tay áo một quyển, thu hồi trên bàn Hắc Mộc tinh hà, đen trắng quyển trục, chắp tay cúi đầu nói.

"Lộn xộn cái gì."

Diệu Vân tiên tử nghe vậy, giận Lục Càn một chút, bay ra khỏi thanh đồng cửa điện.

Lục Càn cười đi theo.

Ra cửa điện, hai người cũng không có trực tiếp rời đi Chiến Thần tháp, mà là rơi xuống tầng thứ năm, tiến vào một cái trong thính đường.

Cái này phòng có chỉ có chút ít hai người, đều là Kim Tiên Sơ Kỳ tu vi, người mặc hắc giáp.

Một cái là thấp bé bà lão, một cái là thiếu niên cao lớn.

Hai người đang ngồi trên ghế, tùy ý địa nói chuyện phiếm cái này, vừa nhìn thấy Lục Càn cùng Diệu Vân tiên tử tiến đến, đều là ngây ra một lúc.

Nhất là nhìn thấy Lục Càn, đều là mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

"Các ngươi chuẩn bị xong chưa, chuẩn bị làm nhiệm vụ." Diệu Vân tiên tử nhìn hai người một chút, nghiêm nghị nói.

"Xin hỏi Diệu Vân tiên tử, vị này Tả thần tướng, chẳng lẽ liền là chấp hành nhiệm vụ lần này Thần Tiêu vệ?" Bà lão mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Không sai, hắn vừa mới bị Tiên Vương thăng chức tứ phẩm thần tướng, đảm nhiệm Thần Tiêu vệ chức."

Diệu Vân tiên tử gật gật đầu.

Nghe nói như thế, bà lão cùng thiếu niên nhìn nhau, sắc mặt đều là biến đổi.

Người này không phải Ngũ phẩm thần tướng sao, nhanh như vậy liền tấn thăng tứ phẩm thần tướng, đương nhiệm Thần Tiêu vệ, vẫn là Tiên Vương tự mình thụ mệnh?

Quả nhiên là có lai lịch lớn!

"Các ngươi còn không lên trước bái kiến?"

Diệu Vân tiên tử lạnh nhạt nói.

"Lão thân Ngưu Linh, bái kiến Tả thần tướng!"

"Tại hạ Vân Đông Lai, bái kiến Tả thần tướng!"

Bà lão cùng thiếu niên nghe xong, lập tức tỉnh ngộ lại, liền vội vàng đứng lên hướng Lục Càn chắp tay khom mình hành lễ, thần sắc nổi lòng tôn kính.

"Hai vị không cần đa lễ, đợi chút nữa còn cần hai vị hiệp trợ hỗ trợ đâu."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại.

Cái này, Diệu Vân tiên tử truyền âm cũng độ tới: "Hai người này xem như dự khuyết Thần Tiêu vệ, đều là Hồn Thiên bộ xuất thân, y theo lệ cũ, hai người bọn họ đem phụ trợ ngươi chấp hành đuổi bắt nhiệm vụ, một cái thân hoài tiên binh, có thể tùy thời liên lạc bên trong tòa tiên thành Thần Tiêu vệ, phái ra chi viện, một cái thân hoài đủ loại bảo vật đan dược tiên phù, trên đường còn có thể hỗ trợ nhóm lửa nấu cơm cái gì."

Nguyên lai là hai cái công cụ người.

Lục Càn nghe xong, có chút hài lòng, có như thế hai người phụ trợ, chấp hành nhiệm vụ quả thật có thể đơn giản một chút.

"Ngươi còn có cái gì phải bận rộn sao?"

Diệu Vân tiên tử gật gật đầu, quay đầu hỏi Lục Càn.

"Không có. Lên đường đi."

Lục Càn mỉm cười.

"Cẩn tuân Tả thần tướng chi mệnh!" Họ Ngưu bà lão cùng họ Vân thiếu niên nghiêm nghị cúi đầu.

Sau đó, Lục Càn dẫn đầu, bay thẳng ra Chiến Thần tháp, hướng phía ngoài thành kích xạ ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, bốn người liền ra Tiên thành.

"Tả Tịch, kích phát tinh bàn, nhìn xem cái kia đang lẩn trốn tiên nhân là ai, ở đâu?" Giữa không trung, bốn người phi nhanh như điện, bạo cướp tại trên biển mây.

Lục Càn gật gật đầu, lật bàn tay một cái, Hắc Mộc tinh bàn xuất hiện tại lòng bàn tay.

Ông

Theo tiên lực quán chú trong đó, Hắc Mộc tinh bàn mặt ngoài vỡ ra một cái 'Giếng' khe hở, phân thành chín khối mảnh vỡ, kim quang từ mảnh vỡ khe hở xuyên suốt ra.

Nhìn kỹ, cái này bắn ra tới từng mảnh kim quang lóe ra ức vạn vàng bạc tiên triện, còn có phù văn thần bí.

Ngay sau đó, chín khối mảnh vỡ hướng bốn phía dời, hiển lộ ra Hắc Mộc tinh trong mâm một mặt ngân sắc kính tròn, kim quang bên trong tiên triện lập tức rơi vào gương bạc bên trong, hô hấp ở giữa, ngưng kết thành một cái kim sắc mũi tên.

Trực chỉ phía tây!

Cùng lúc đó, Lục Càn trong tay áo bay ra một trương đen trắng quyển trục, chầm chậm triển khai, một cái mặt nhọn trường mi ngân bào đạo sĩ chân dung hình chiếu ra.

Điểm điểm chữ vàng ở trong bức họa phiêu khởi.

Thạch Thiên Ma, Phù Thủy tông trưởng lão, Thiên Tiên đỉnh phong tu vi, tại bảy ngày trước sát hại đồng môn sư huynh, bắt đi đồng môn sư muội, tiến vào ma nguyên chỗ sâu, trước khi đi người mang hạ phẩm tiên binh Hắc Vân kiếm, Thôi Hồn Bạch Loa. . . Người mang Phù Thủy tông vô thượng thần công « Lạc Anh Phi Tuyết Công » « Phá Vân Chưởng ». . .

Không thể không nói, tình báo rất là kỹ càng, ngay cả người này tính cách đều viết rõ ràng.

"Hư hư thực thực chỗ ẩn thân, Liệt Không cốc?"

Diệu Vân tiên tử nhìn thấy câu nói sau cùng, không khỏi nhíu mày lại.

"Liệt Không cốc? Quả nhiên là nơi này!"

Một bên Ngưu bà lão, họ Vân thiếu niên thần sắc trầm xuống, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Nơi này có vấn đề?"

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, lập tức phát giác được cái gì.

"Vấn đề ngược lại không lớn."

Diệu Vân tiên tử nhàn nhạt lắc đầu, thần sắc hơi trầm xuống: "Chỉ bất quá, Liệt Không cốc bên trong không gian xé rách, cất giấu ức vạn chồng chất bình thường thời không, tìm người đều rất là gian nan. Huống chi, khả năng còn có ma nguyên hung hồn ẩn thân trong đó, trong khoảng thời gian này, đã có sáu cái Thiên Tiên, hai cái Kim Tiên vẫn lạc tại nơi đó. Nhưng là  bình thường phạm tội tiên nhân, hoặc là trực tiếp trốn vào ma nguyên chỗ sâu, hoặc là ẩn thân tại Liệt Không cốc."

Nguy hiểm như vậy?

Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Cái kia kim giáp nữ tướng vừa lên đến liền cho cao như vậy khó khăn nhiệm vụ, cùng hắn có thù sao?

Lại hoặc là, là bị ai sai sử?.