Chương 917: Gặp được một con biến dị ma nguyên hung hồn

Chương 917: Gặp được một con biến dị ma nguyên hung hồn

Bình thường tới nói, tân thủ nhiệm vụ đều là rất đơn giản.

Vừa lên đến cứ như vậy độ khó cao, khẳng định là có vấn đề. Nhưng bây giờ bắt buộc phải làm, Lục Càn cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống tạp niệm, nói:

"Đi thôi, trước đi theo tinh bàn đi. Vạn nhất là Liệt Không cốc, đến lúc đó cẩn thận một chút chính là."

"Cũng chỉ có dạng này."

Diệu Vân tiên tử trong mắt lóe dị quang, không biết suy nghĩ cái gì.

Đúng

Trâu bà lão cùng họ Vân thiếu niên nghe lời răm rắp, không dám nói nhiều lời nói.

Rốt cuộc, trước mắt cái này Tả Tịch, ra tay tàn nhẫn, ngay cả Kỷ Long Phù đều chết ở trong tay hắn, bọn hắn chỉ là Kim Tiên Sơ Kỳ, không dám đắc tội.

Sau đó, Lục Càn bốn người trực tiếp thuấn di thời không, một đường theo sát lấy tinh bàn chỉ dẫn, một đường hướng tây.

Lấy bọn hắn thủ đoạn, chớp mắt vạn dặm căn bản không đáng kể, nhưng là phía trước còn có ma nguyên chi khí bao phủ, mấy người cũng không dám hết tốc độ tiến về phía trước.

Ước chừng sau nửa canh giờ, trước mắt xuất hiện một mảnh đỏ màu vàng thạch tại chỗ mang, một mực kéo dài đến chân trời.

Tại mặt đất phía trên, hẻm núi khe rãnh tung hoành, giao thoa vạn dặm, thật giống như bị kiếm khí chém rách ra bình thường, sâu cạn vạn trượng, rất là hùng vĩ.

"Quả nhiên là Liệt Không cốc."

Một bên Diệu Vân tiên tử có chút nhíu mày, lẩm bẩm nói.

"Nơi này chính là Liệt Không cốc rồi?"

Lục Càn ngắm mục bốn phía quét vọng, cũng không có phát hiện bất kỳ cung điện phế tích, mặt đất phía trên, chỉ có tán tản mát rơi mấy điểm lục sắc rừng cây, nhìn có chút hoang vu.

Tại hắn cảm ứng bên trong, phương viên vạn dặm ngoại trừ bọn hắn, không có một vị tiên nhân.

"Tả thần tướng, nơi này chỉ là Liệt Không cốc khu vực biên giới, thời không vặn vẹo chồng chất còn không phải rất rõ ràng, các loại tiến vào Liệt Không cốc chỗ sâu, không gian xé rách liền rất rõ ràng."

Sau lưng di động gói thuốc họ Vân thiếu niên nghiêm nghị nói.

"Đã Hắc Mộc tinh bàn chỉ hướng nơi này, như vậy cái kia đang lẩn trốn đạo sĩ tiên nhân hẳn là ngay tại bên trong, đi thôi, cẩn thận một chút."

Lục Càn toàn vẹn không sợ, vung tay lên, xung phong đi đầu, như điện kích xạ ra ngoài.

Gặp đây, Diệu Vân tiên tử ba người vội vàng theo sau.

Để cho ổn thoả, trâu bà lão cùng họ Vân thiếu niên trực tiếp kích phát trên người hắc giáp, tán phát ra trận trận màu đen vòng sáng, vòng bảo hộ toàn thân.

Một đường tiến lên, thần sắc đề phòng cảnh giác tảo xạ bốn phương tám hướng.

Liệt Không cốc nguy hiểm chính là ma nguyên hung hồn, nhưng những cái kia đang lẩn trốn tiên nhân càng thêm nguy hiểm! Đều là một ít thân White kỹ kẻ liều mạng!

Hơi không cẩn thận, thật là có khả năng bị bọn hắn đánh lén, tại chỗ trọng thương.

Chỉ bất quá, cầm đầu Tả thần tướng một mặt nhẹ nhõm, toàn vẹn không thèm để ý dáng vẻ, cũng làm cho hai người không có khẩn trương như vậy.

"Ngươi làm sao không có chút nào lo lắng?"

Diệu Vân tiên tử đi theo Lục Càn bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia tò mò.

"Sợ cái gì, chỉ cần không phải Đại La Kim Tiên, đến một cái ta đánh một cái, đến mười cái ta đánh mười cái, quản hắn là ma nguyên hung hồn vẫn là truy nã tiên nhân."

Lục Càn lạnh nhạt cười nói, lộ ra vô cùng sự tự tin mạnh mẽ.

"Gia hỏa này..."

Diệu Vân tiên tử nghe vậy, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ.

Bất quá, năm tầng Phạm Ma Chân Thân, thật đúng là không sai biệt lắm có thể tại ma nguyên bên trong hoành hành  bình thường Kim Tiên đỉnh phong cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Râu quai nón đại hán dọa đến sắc mặt tái nhợt, thanh âm đều có mấy phần run rẩy, căn bản không dám động đậy mảy may.

Lục Càn không nói hai lời, trương tay một nhiếp, liền đem đại hán tiên giới cưỡng ép lột bỏ ngón tay, trảo nhiếp tới, cường hoành tiên lực xông lên, trực tiếp phá mất bên trên cấm chế.

Rất nhanh, một khối tiên đeo rơi ra, chính diện là 'La Phù Môn' mặt sau khắc lấy 'Lục phẩm' chính là Tiên thành ngọc bội.

"Điều tra thêm thân phận của hắn."

Lục Càn tiện tay đem ngọc bội ném cho bên cạnh công cụ người ít năm.

Đúng

Họ Vân thiếu niên lập tức gọi ra một mảnh to lớn miếng ngọc, há mồm phun ra một đoàn Tiên Nguyên, ông một tiếng, miếng ngọc thượng tiên văn lấp lóe, sáng lên điểm điểm kim quang, cuối cùng ngưng kết thành kim giáp nữ tướng khuôn mặt.

Ngay sau đó, hắn đem viên kia ngọc bội cất đặt tại miếng ngọc phía trên, nghiêm nghị nói: "Mời thần tướng đại nhân điều tra người này thân phận."

Thanh âm rơi xuống, tiên đeo hiện lên một trận kim quang.

Ước chừng ba cái hô hấp về sau, kim giáp nữ tướng chậm rãi mở miệng, thanh âm đứt quãng truyền đến: "Xác nhận không sai, là La Phù Môn Vương Vũ ngọc bội."

Gặp đây, họ Vân thiếu niên quay đầu nói: "Tả thần tướng, người này thân phận không có vấn đề."

"Mấy vị là trong truyền thuyết Thần Tiêu vệ thần tướng đại nhân?" Cái này, đại hán xoay đầu lại, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ngươi chỉ là Thiên Tiên, thế mà xuất hiện tại Liệt Không cốc chỗ sâu? Ngươi ở chỗ này làm gì?"

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Vãn bối là theo chân một vị sư huynh đến Liệt Không cốc tầm bảo, nhưng là, lại bị ma nguyên hung hồn truy tập, thất lạc. Khụ khụ, có thể hay không mời mấy vị đại nhân, che chở vãn bối về Tiên thành?"

Đại hán có chút e ngại, khẩn cầu.

Diệu Vân tiên tử quay đầu nhìn về Lục Càn, hỏi thăm ý kiến của hắn.

"Cha! Cha! Trên người hắn có chao hương vị!" Đột nhiên, Oa nhi xốp giòn sữa âm tại lưu quang tinh thể bên trong vang lên.

"Xú xú! Xú xú!" Thắng nhi cũng nắm lỗ mũi, liên tục khua tay nói.

Hả

Cái này khiến vừa định đáp ứng Lục Càn ngây ra một lúc.

Sau đó, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, trừng con mắt nhìn.

Thoáng chốc ở giữa, ức vạn cái nhỏ bé vô cùng vàng bạc khoa đẩu văn từ giữa hai con ngươi tuôn ra, che kín hai con ngươi, loé lên kim quang óng ánh.

Đây là hắn thiên nhãn, lĩnh hội thiên thư tàn thiên luyện ra pháp nhãn, có thể nhìn thấy vạn vật sinh linh ở giữa chăm chú tương liên vận mệnh tơ vàng lưới lớn.

Nhưng mà, híp mắt xem xét, trước mắt râu quai nón đại hán quanh thân cũng không có cấu kết vạn vật vận mệnh tơ vàng lưới lớn.

Hắn không phải sinh linh!

Hắn. . . Là ma nguyên hung hồn!.