Chương 918: Bắt đầu bắt giữ

Chương 918: Bắt đầu bắt giữ

Thiên địa vạn vật, mặc kệ là Nhân Tiên ma yêu, hoa mộc cỏ thạch, tại Lục Càn thiên nhãn bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có tơ vàng quấn quanh kết nối lấy.

Ma Giới Ma Thần cũng không ngoại lệ.

Duy nhất ngoại lệ, liền là ma nguyên hung hồn.

Lần trước tiến vào ma nguyên chỗ sâu, Lục Càn vẫn luôn là mở ra hệ thống quét hình, vì để phòng vạn nhất, bị cái khác tiên nhân đánh lén, hắn thậm chí có đôi khi mở thiên nhãn.

Mỗi một lần mở thiên nhãn, đều tiêu hao không ít Nguyên Thần chi lực, nhưng là, có thể nhìn thấy tiên nhân, tuyệt không có bỏ sót.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy, tất cả ma nguyên hung hồn trên thân đều không có đại biểu vận mệnh thiên đạo tơ vàng.

Phảng phất ma nguyên hung hồn đã nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành.

Trước mắt đại hán, cũng không có vận mệnh tơ vàng quấn thân, hắn là ma nguyên hung hồn!

Quỷ dị chính là, hắn đứng tại Lục Càn trước mặt, sống sờ sờ, có máu có thịt, cũng không có đánh mất lý trí, điều này thực để người trăm mối vẫn không có cách giải.

Thế là, Lục Càn suy nghĩ khẽ động, sau lưng một con thần kim cánh tay lớn cách không đánh ra một quyền.

Oanh

Không gian bên trong xuất hiện một cái to lớn kim sắc quyền ấn, ầm vang nện ở râu quai nón đại hán trên lồng ngực, bịch một cái, trực tiếp đem người đánh bay ra ngoài, đánh vào mặt đất phía trên, ném ra một cái hố to.

Đại hán tại chỗ trọng thương bôi đổ vào trong hố, sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm phun kim huyết.

Chỗ ngực lõm xuống một cái nhìn thấy mà giật mình quyền ấn, xương sườn đứt đoạn, ngũ tạng lục phủ toàn bộ chấn vỡ, còn có một cái kim sắc hạt giống sức mạnh, tiềm phục tại trái tim của hắn chỗ, tùy thời nổ tung lấy tính mệnh của hắn.

Đây là Lục Càn lưu thủ.

Nếu là Phạm Ma Chân Thân toàn lực oanh kích, người này sẽ làm trận bạo thành huyết vụ, chết được ngay cả cặn cũng không còn.

"Tả Tịch, ngươi cái này?"

Nhìn thấy Lục Càn đột nhiên xuất thủ, Diệu Vân tiên tử mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Một bên Ngưu bà lão cùng Vân thiếu năm cũng là tại chỗ sửng sốt.

"Người này có vấn đề."

Lục Càn thần sắc băng lãnh, trừng con mắt nhìn, trong con mắt ức vạn Kim Tiên tiên triện rút đi, cả người khôi phục bình thường.

Sau một khắc, hắn bước ra một bước, xuất hiện tại hố to cao mười trượng không, nhìn xuống râu quai nón đại hán, lạnh lùng hỏi: "Nói đi, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta... Ta là lục phẩm thần tướng... Phù Thủy tông... Vương Vũ, ngươi vì sao... Gì muốn xuất thủ làm tổn thương ta?"

Hố to bên trong, râu quai nón đại hán mặt mũi tràn đầy thống khổ không hiểu, giãy dụa lấy muốn bắt đầu, hơi thở mong manh.

"Ngươi đang nói láo!"

Lục Càn hai mắt sắc bén như đao: "Chúng ta một đường giết tới, gặp phải ma nguyên hung hồn từng cái hung mãnh, liền xem như thập đại Kim Tiên cũng là nan giải vô cùng, nhưng là, một mình ngươi Thiên Tiên có thể đi theo người xông đến nơi này, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể man thiên quá hải?"

"Không, không phải... Khục khục... Ta là tại một cái chồng chất không gian bên trong, bị truyền đưa tới, vừa ra chồng chất không gian, liền gặp được các ngươi."

Râu quai nón đại hán một bên thổ huyết, một mặt ủy khuất giải thích nói.

"Tả thần tướng, đây có phải hay không là một cái hiểu lầm?"

Một bên Ngưu bà lão cẩn thận từng li từng tí hỏi, trong lòng thất kinh. Vị này Tả thần tướng quả nhiên xuất thủ tàn nhẫn, không nói hai lời, trước tiên đem người đánh cái tàn phế hỏi lại lời nói.

"Hiểu lầm?"

Lục Càn nghe, nhướng mày, đột nhiên cười một tiếng: "A, là tại xin lỗi, đây đúng là hiểu lầm, là ta lỗ mãng. Tới tới tới, ta trước dìu ngươi bắt đầu, chữa thương cho ngươi."

Nói, thân hình hạ xuống.

"..."

Râu quai nón đại hán nghe xong, lập tức mặt mũi tràn đầy biệt khuất.

Giữa không trung Ngưu bà lão, họ Vân thiếu niên cũng không nhịn được thay hắn cảm thấy mấy phần đáng thương.

Chỉ có Diệu Vân tiên tử, thần sắc hơi trầm xuống, trong mắt hiện lên vẻ kinh nghi.

Tả Tịch mặc dù da mặt dày, keo kiệt keo kiệt, tâm đen như mực, mở miệng nói bẩn, nhưng tuyệt không phải một cái xúc động người lỗ mãng.

Cái này râu quai nón đại hán... Tuyệt đối có vấn đề!

Đúng lúc này, Lục Càn đã rơi xuống hố to bên trong, cúi người, liền muốn đi đỡ thụ thương râu quai nón đại hán.

"Đa tạ thần tướng đại nhân."

Râu quai nón đại hán tâm không cam tình không nguyện địa bị nâng đỡ, miễn cưỡng cười vui nói tạ.

"Không cần khách khí, đây là một viên chữa thương tiên đan, ngươi trước ăn vào đi." Lục Càn lật bàn tay một cái, liền từ tiên trong nhẫn triệu ra một cái đan bình, từ đan bình bên trong đổ ra một viên màu xanh sẫm, như mắt rồng lớn, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát đan dược, đưa cho đại hán.

"Đa tạ thần tướng đại nhân ban thưởng đan!"

Râu quai nón đại hán xem xét, cố nén kịch liệt đau nhức, ngẩng đầu, hé miệng, tựa hồ liền muốn hút vào tiên đan chữa thương.

Ngay tại miệng há mở trong nháy mắt, một đạo yếu ớt tóc xanh huyết sắc ma quang, từ trong đó bắn ra, lao thẳng tới Lục Càn khuôn mặt.

Huyết sắc ma quang phía trên, quấn quanh nổi lên cực kỳ âm trầm hắc ám, quỷ dị vặn vẹo giết chóc, khát máu khí tức, để người vừa nghe liền sinh lòng bạo ngược sát niệm.

Là ma nguyên hung hồn huyết quang!

"Không được! Cẩn thận!"

Diệu Vân tiên tử kinh hô một tiếng, kích xạ mà tới.

Nhưng mà, huyết quang tốc độ cực nhanh, nhanh như kinh lôi thiểm điện, hai người lại gần trong gang tấc, trong chớp mắt, huyết sắc ma quang liền đánh trúng Lục Càn mi tâm.

Ngay sau đó, xuyên thẳng mà qua.

Lục Càn thân ảnh như bọt biển vỡ tan, tại nguyên chỗ chậm rãi biến mất.

Đây là một cái huyễn ảnh!

"Hừ, đã sớm đoán được ngươi. Ngươi quả nhiên là ma nguyên hung hồn!"

Bên ngoài hơn mười trượng, một thân áo bào xanh Lục Càn thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lục Càn bình yên vô sự, Diệu Vân tiên tử trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, bắn tới tới.

"Không có việc gì."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, trong tay một trương huyễn ảnh tiên phù vỡ vụn thành điểm điểm kim quang. Tại vừa rồi hạ xuống thời điểm, hắn đã âm thầm kích phát huyễn ảnh tiên phù, bản thể che giấu, chỉ là hình chiếu ra một đạo cùng bản thể giống nhau như đúc, động tác cũng giống nhau như đúc, cực kỳ lừa bịp người huyễn ảnh.

Cái này, một bên khác Ngưu bà lão, họ Vân thiếu niên cũng là vội vàng kích xạ đến Lục Càn bên người, kinh nghi bất định nhìn qua hố to bên trong râu quai nón đại hán.

Lúc này râu quai nón đại hán hai con ngươi tinh hồng, toàn thân quanh quẩn từng tia từng tia Chân Ma chi khí.

Hắn ngẩng đầu, dữ tợn quỷ dị đôi mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi đến cùng là thế nào phát hiện được ta?"

"Bí mật."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, trên dưới không ngừng đánh giá đại hán: "Ma nguyên hung hồn đều là bị ma hóa tiên nhân, sẽ triệt để đánh mất lý trí, biến thành chỉ biết là giết chóc, khát máu ma hồn, nhưng là, ngươi thần trí vẫn còn tồn tại, tựa hồ không có nhận nửa điểm ma hồn hung quang ảnh hưởng, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

"Hừ, tam giới sắp trầm luân tại ma nguyên phía dưới, hủy diệt trùng sinh, các ngươi những này Tiên Đình tiên nhân, chẳng qua là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vùng vẫy giãy chết mà thôi."

Râu quai nón đại hán hừ lạnh một tiếng.

Dứt lời, bịch một cái, trực tiếp nổ tung, từng đoàn từng đoàn hừng hực cường quang lập tức dâng lên, như có từng vòng Hạo Nhật bạo tạc đồng dạng.

Mặt đất ầm vang đánh nổ, xé rách ra vạn dặm khe rãnh.

Núi lửa dung nham phun trời mà lên.

Phương viên vạn dặm không gian mảnh vỡ, cùng nhau chấn động, thiên băng địa liệt, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng.

Đợi đến sau một lát, bạo tạc dư ba tiêu tán, hiện ra tại Lục Càn trước mắt, là một cái vạn dặm vòng tròn lớn hố, vạn trượng có hơn sâu, từng đoàn từng đoàn xích hồng nham tương từ giữa bên cạnh dâng trào ra, giống như suối phun đồng dạng.

Đồng thời, từng tiếng bạo động từ bốn phương tám hướng truyền đến:

"Thế nào thế nào? Động đất sao?"

"Không được! Không gian rung mạnh, trước chạy ra chồng chất không gian lại nói!"

"Hắn bà ngoại nương, lão tử cương trảo đến mấy cái tiên tử, đang chuẩn bị hưởng thụ, là ai quấy rầy lão tử nhã hứng?"

"Ừm? Kia là Thần Tiêu vệ người! Đi mau!"

Từng đạo hồng quang, từ không gian mảnh vỡ bên trong bay vụt ra, hiển nhiên đều là bị bạo tạc kinh động tiên nhân.

"Cái đạo sĩ kia liền là mục tiêu. Phù Thủy tông, Thạch Thiên Ma!"

Diệu Vân tiên tử mắt sắc, liếc mắt liền thấy phía đông đột nhiên xuất hiện ngân bào đạo sĩ.

Người này mặt nhọn như khỉ, có một đôi dài ba thước lông mày, nghe được Diệu Vân tiên tử thanh âm nhìn lại, xây đến Lục Càn bọn người, lập tức như là giống như chuột thấy mèo, mặt mũi tràn đầy kim sắc, toàn thân tuôn ra một đoàn huyết vụ, hóa thành một đạo hồng quang bắn ra.

Nhưng mà, tại cái này Liệt Không cốc không gian mảnh vỡ rối loạn tản mát, hắn cũng chỉ có thể đấu gãy loé sáng, tránh né lấy rời đi.

Không đợi hắn thoát ra vạn dặm, trên bầu trời một đạo áo bào xanh thanh âm đột nhiên hiển hiện, to lớn như đá trụ kim sắc quyền ảnh, ầm vang giáng xuống.

A

Ngân bào đạo sĩ cảm giác được đỉnh đầu xiết chặt, lập tức dọa đến vong hồn đại mạo, sắc mặt trắng nhợt, hú lên quái dị, toàn thân bịch một cái nổ tung làm hơn mười đạo phân thân.

Mỗi một cái phân thân, đều là thủy quang doanh doanh, tại ánh nắng chiếu rọi xuống phản xạ lăn tăn ba quang, hiển nhiên là Phù Thủy tông thần bí võ kỹ.

Cơ hồ trong nháy mắt, phân thân hướng bốn phương tám hướng bắn ra, khó phân biệt thật giả.

Nhưng ở Lục Càn thiên nhãn bên trong, chân thân vô cùng dễ thấy.

Ông

Một tiếng thanh minh.

Giữa không trung một viên óng ánh Bảo Châu lóe ra kim sắc quang mang, xoay tròn cấp tốc, bên trên văn khắc nhật nguyệt sông núi đồ án lấp lóe một chút, liền hình chiếu đến trong đó một đạo phân thân hai tay tứ chi.

Chính là Sơn Nguyệt Thần Châu.

"A" một tiếng kinh hô, ngân bào đạo sĩ chỉ cảm thấy trên thân đột nhiên vô cùng nặng nề, tựa như treo ức vạn tinh thần, cả người thân bất do kỷ hướng mặt đất rơi xuống.

Không đợi hắn kích phát bí thuật bỏ chạy, một tôn to lớn hoàng kim nắm đấm tại trong con mắt cấp tốc phóng đại.

Phanh

Hoàng kim cự quyền trực tiếp nện ở trên lồng ngực, để hắn phát ra vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, trong miệng cuồng phún lấy máu tươi, thẳng tắp rơi xuống mặt đất, trên thân lóe ra từng đoàn từng đoàn nhật nguyệt, từng tòa sông núi hư ảnh, đem hắn gắt gao đè ép, căn bản là không có cách động đậy.

Cùng lúc đó, Phạm Ma Chân Thân mặt khác hai cái đầu trên đen như mực mắt dọc bỗng nhiên mở ra, hiển lộ ra tinh hồng huyết nhãn, nháy mắt mà thôi, liền bắn ra hai đạo huyết hồng ma quang, bắn thẳng đến mặt khác hai cái đào tẩu tiên nhân.

A

A

Nương theo lấy hai tiếng kêu thê lương thảm thiết, kia hai cái tiên nhân như gặp phải lôi cức bình thường, sắc mặt trong nháy mắt biến tái nhợt, ôm đầu, ngũ quan vặn vẹo, vô cùng thống khổ.

Còn không chờ bọn hắn từ toái hồn ma quang giảo diệt kịch liệt đau nhức bên trong tỉnh lại, hai đạo màu vàng trăng lưỡi liềm đao quang, phóng lên tận trời, đem hai cái này tiên nhân một phân thành hai.

Vẻn vẹn gần một tíc tắc công phu, một cái Kim Tiên Sơ Kỳ tại chỗ trọng thương sắp chết!

Hai cái Kim Tiên Hậu Kỳ bị chém thành hai nửa!

Cái này khiến bốn phía kinh trốn rất nhiều tiên nhân thấy hãi hùng khiếp vía, trợn mắt hốc mồm, đều là như là giống như gặp quỷ khó có thể tin.

Chẳng lẽ người này là Thần Tiêu quân thập đại Kim Tiên một trong?

Liền ngay cả Ngưu bà lão, họ Vân thiếu niên cũng là vẻ mặt hốt hoảng, một mặt si ngốc chi sắc, tựa như đang nằm mơ.

Bọn hắn gặp qua Lục Càn xuất thủ, trấn áp Kim Tiên đỉnh phong, không còn lời nói dưới, nhưng là, bây giờ thấy hắn một người giây lát diệt ba cái Kim Tiên, hung hãn tàn bạo, quả thực là đáng sợ! Làm cho lòng người sinh sợ hãi!

Cái này, bị chém thành hai nửa Kim Tiên Hậu Kỳ, nhục thân vỡ ra, hai đạo Huyết Hồn ma quang kích xạ ra ngoài, đúng là trực tiếp trốn vào phụ cận không gian bên trong mảnh vỡ.

Bọn chúng... Chạy trốn!

Nhưng là, Lục Càn thân ảnh, đã đuổi kịp một cái khác bạch bào tiên nhân, vẫy tay một cái, một thanh Chấn Thiên Chùy giữ tại tay, vung mạnh ra đầy trời chùy ảnh, hướng phía đối phương thẳng oanh mà xuống..