Chương 919: Đại đạo vật chất

Chương 919: Đại đạo vật chất

Đương đương đương đương đương đang!

Chỉ nghe liên tiếp thiên chuông cự minh về sau, bị Lục Càn đuổi kịp bạch bào tiên nhân bị trực tiếp chấn choáng, thẳng tắp rơi tại một đạo khe rãnh bên trong.

Lục Càn tay áo một quyển, thu hồi Chấn Thiên Chùy, hai con ngươi nháy mắt, trong con mắt ức vạn tiên triện biến mất.

Đồng thời, hướng lên trời vẫy tay một cái, Nguyên Thủy Thần Châu hóa thành một vệt kim quang, bay vụt trở về, tiến vào hắn trong tay áo, sau đó là Phạm Ma Chân Thân, một chút lắc lư, liền bám vào trên người hắn.

"Đây là sống ma nguyên hung hồn, bắt lại! Còn có cái kia ngân bào đạo sĩ!"

Lục Càn lạnh lùng phân phó nói.

Đúng

Ngưu bà lão cùng họ Vân thiếu niên lấy lại tinh thần, vội vàng xác nhận.

Dứt lời, Ngưu bà lão thân hình lóe lên, đi vào trọng thương sắp chết ngân bào đạo sĩ bên cạnh, ngón tay nhất câu, trong tay áo bay ra một đạo thanh quang, hướng ngân bào đạo sĩ trên thân khẽ quấn.

Ngân bào đạo sĩ liền lập tức bị thanh quang quấn quanh đến sít sao, trói gô.

Cái này thanh quang là một đầu lớn chừng chiếc đũa Thanh Tác, bên trên lóe ra từng cái hạt gạo lớn thần bí tiên triện, rất là kỳ dị.

Một bên khác, họ Vân thiếu niên vẻ mặt nghiêm túc, triệu ra một cái Tử Ngọc Hồ Lô, Bí Đao dài, bí đỏ lớn, hướng về phía hôn mê bạch bào tiên nhân nhoáng một cái.

Một mảnh hào quang màu tím lập tức từ miệng hồ lô phun ra, gắn vào bạch bào Tiên Nhân trên thân.

Trong nháy mắt, tử quang hóa thành tia mang, đem bạch bào tiên nhân bao quanh quấn quanh, quấn thành một cái to lớn tử tia kén tằm.

Thu

Họ Vân thiếu niên trong miệng nói lẩm bẩm, bỗng nhiên hét vang một tiếng, kén tằm lập tức hào quang tỏa sáng, phi tốc thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn chừng hột đào, lóe lên một cái rồi biến mất, kích xạ tiến vào hồ lô bên trong.

Sau đó, hắn xuất ra mấy đạo màu xanh tiên phù, không chút do dự hướng Tử Ngọc Hồ Lô vỗ một cái.

"Hô, thần tướng đại nhân, cái này bạch bào tiên nhân đã bị trấn áp trong Tử Kim Hồ Lô  mặc cho hắn có muôn vàn thần thông, cũng tuyệt đối chạy không thoát."

Họ Vân thiếu niên làm xong đây hết thảy, thở phào một hơi, thu hồi hồ lô, mặt lộ vẻ vẻ kính sợ, chắp tay bái nói.

"Tả thần tướng, lão thân cũng đem Thạch Thiên Ma thu hồi, hắn mặc dù trọng thương, nhưng ở Thanh Tác buộc chặt phía dưới, hẳn là còn chưa chết."

Ngưu bà lão tung bay tới, đồng dạng cung kính dị thường bẩm báo nói.

Nhìn thấy Lục Càn sinh mãnh như vậy, lại xuẩn người đều biết vị này danh tiếng chính thịnh Tả thần tướng không phải đơn giản Kim Tiên đỉnh phong, tuyệt đối là một tôn cường giả.

Không thua tại thập đại Kim Tiên cường giả!

Đây càng để trong lòng hai người kính sợ.

"Đi thôi, chúng ta trở về rồi hãy nói, lần này phát hiện lớn, rất là trọng yếu, đến tranh thủ thời gian bẩm báo Tiên Vương." Lục Càn trầm ngâm một chút, lạnh nhạt nói.

Đúng

Ngưu bà lão hai người đương nhiên không có ý kiến.

Sau đó, Lục Càn một nhóm bốn người bắt đầu đường về, thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Ma nguyên hung hồn thế mà có được thần trí?

Này làm sao nhìn đều không giống là một chuyện tốt!

"Ngươi đến cùng là làm thế nào thấy được đại hán kia là ma nguyên hung hồn?" Cái này, Diệu Vân tiên tử do dự một chút, xích lại gần tới, vẫn là không nhịn được hiếu kì hỏi.

"Ngươi tựa hồ không sợ hãi quái lạ ma nguyên hung hồn có được thần trí?"

Lục Càn cũng không trả lời, ngược lại hỏi.

"Đây đối với đồng dạng Kim Tiên, là một bí mật lớn, nhưng đối với Đại La Kim Tiên, Tiên Vương tới nói, đã không phải là bí mật gì."

Diệu Vân tiên tử lắc đầu khẽ thở dài.

"Cái gì ý tứ?" Lục Càn hai con ngươi nhíu lại.

"Rất đơn giản, ma nguyên vì sao lại đột nhiên như nước thủy triều rút đi? Thật như đồng nhất thăng mặt trăng lặn đưa tới triều tịch triều trướng như thế sao? Tuyệt đối không phải! Cho nên, ma nguyên là có sinh mệnh! Có sinh mệnh, cũng liền đại biểu cho có trí tuệ!"

Nói đến đây, Diệu Vân tiên tử thần sắc cứng lại, im miệng không nói.

Ma nguyên có trí tuệ?

Lục Càn nghe, trong lòng có chút rung động.

Cái này chẳng phải là nói, ma nguyên là bị một cái vô cùng tồn tại cường đại người điều khiển, đồng thời, cái này tồn tại ngay cả Tiên Đình Tiên Đế đều không đối phó được?

Cái này lại sẽ là kinh khủng bực nào tồn tại a!

Bất quá nghĩ lại, ma nguyên còn không có cường đại đến trực tiếp diệt sát Tiên Đế, chứng minh Tiên Đình ma nguyên thực lực cân đối, tối thiểu là chia năm năm.

Cái này miễn cưỡng xem như một tin tức tốt.

Chỉ bất quá, ma nguyên lui về, luôn cảm giác giống như là một cái tinh minh quyền thủ, co vào nắm đấm, chỉ vì oanh ra trí mạng một quyền, đánh giết địch nhân.

"Chỉ sợ lần sau ma nguyên đánh tới, càng thêm cuồng bạo, hung hiểm. Phải nỗ lực tu luyện!"

Nghĩ tới đây, Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

"Đúng rồi, Diệu Vân, ngươi biết chí tôn tiên cốt có mấy loại sao?" Lục Càn đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện quan trọng, quay đầu hỏi.

"Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Diệu Vân tiên tử ngây ra một lúc, đáp: "Trước mắt biết chí tôn tiên cốt chỉ có ba loại, theo thứ tự là Hạo Thiên bất diệt tiên cốt, đại đạo vĩnh hằng tiên cốt, cùng Luân Hồi Cửu Đế tiên cốt, trong đó Hạo Thiên bất diệt tiên cốt là Hồng Thiên Tiên Đế tất cả, đại đạo vĩnh hằng tiên cốt là Vĩnh Hằng Tiên Đế tất cả . Còn trong truyền thuyết Luân Hồi Cửu Đế tiên cốt, chỉ có ghi chép, chưa từng có chân chính xuất hiện qua."

Cái này cùng Bàn Long trấn nhật nguyệt tiên cốt đều không đáp bên cạnh a?

Lục Càn âm thầm nhíu mày, lại hỏi: "Như vậy, Tiên Hoàng tiên cốt lại có mấy loại?"

"Cái này nhiều, tối thiểu một trăm linh tám loại, ta chỗ này có một bản tinh sách, ngươi cầm đi xem đi." Diệu Vân tiên tử tiện tay từ tiên giới triệu ra một bản tinh sách, đưa tới.

Lục Càn không nói hai lời tiếp nhận, một bên phi nhanh, một bên phi tốc xem xét.

Rất nhanh, cả bản tinh sách đều xem hết, trong mắt nhưng không khỏi hiện lên một vòng dị sắc.

Con của hắn tiên cốt rõ ràng là Bàn Long trấn nhật nguyệt, nhưng là, Bàn Long trấn nhật nguyệt tiên cốt ghi chép bên trong, cũng không có nhật nguyệt lăng sa, ngân lôi Long Hoàn ghi chép.

Cực kỳ hiển nhiên, nhà mình nhi tử tiên cốt biến dị.

Y theo tinh sách ghi chép, biến dị tiên cốt độ cường hoành, có thể so với Tiên Vương tiên cốt, đồng thời, tinh sách ghi chép bên trong, biến dị tiên cốt cũng có thể tiến hóa.

Chỉ cần lâu dài phục dụng có được 'Đại đạo vật chất' bảo vật, liền có thể tiếp tục tiến hóa, thậm chí có thể tiến hóa đến Tiên Hoàng tiên cốt.

Cái này Lục Càn tâm tình lập tức vui vẻ.

Về sau người khác ăn bám, hắn gặm nhi tử, để nhi tử mang theo mình bay! Ngẫm lại đều cảm thấy nhẹ nhõm!

Thế là, hai bên bờ tiếng vượn hót không ngừng, khinh chu đã qua Vạn Trọng sơn.

Trong nháy mắt, Lục Càn bốn người về tới Tiên thành Chiến Thần tháp, đem ngân bào đạo sĩ đưa trước về phía sau, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ hoàn thành, Ngưu bà lão cùng họ Vân thiếu niên cáo từ rời đi.

Đáng giá ngoạn vị là, Liệt Dực Tiên Vương nhìn thấy bắt trở lại ma nguyên hung hồn, chỉ là cho Lục Càn năm mươi điểm chiến công ban thưởng, cái khác không nói gì, trực tiếp mang theo con kia có được thần trí ma nguyên hung hồn đi.

Nhìn đến, đây quả thật là không phải một cái bí mật, ngày sau hẳn là sẽ có càng ngày càng nhiều tiên nhân biết.

Nghĩ tới đây, Lục Càn dự định về mình Tiên Phủ, an tâm tu luyện.

Trước lúc rời đi, hắn vẫn là không nhịn được Diệu Vân tiên tử: "Cái kia ma nguyên hung hồn, đến tột cùng là bị ma nguyên khống chế tâm trí, lại hoặc là, cam tâm tình nguyện bị ma nguyên phụ thể, làm Tiên Đình nội gian?"

Hai cái này vẫn là có khác nhau rất lớn.

Nếu là cái trước còn tốt, nếu là cái sau, nói rõ Tiên Đình bên trong tình thế không quá lạc quan a, có người đều bắt đầu đầu hàng địch.

"Kỳ thật hai loại đều có. Bất quá ngươi yên tâm đi, trời sập có người cao người đỉnh lấy, ngươi ta đều chỉ là Kim Tiên, sợ cái gì đâu. Lại nói, ngươi da mặt dày như vậy, ma nguyên hung hồn lợi hại hơn nữa cũng không phá được phòng ngự của ngươi, ngươi căn bản không cần lo lắng."

Diệu Vân tiên tử trêu ghẹo nói.

". . . Ai, Diệu Vân, ngươi thay đổi, ngươi trước kia không phải như vậy." Lục Càn lắc đầu than nhẹ.

"Còn không phải bị ngươi làm hư!"

Diệu Vân tiên tử giận Lục Càn một chút, hừ nhẹ nói: "Ta Diệu Vân tiên tử cỡ nào băng thanh ngọc khiết, tâm địa thiện lương, kết quả hiện tại thành cái dạng này! Ngươi bồi ta!"

Nói, tuyết trắng ngọc thủ một đám, ngả vào Lục Càn trước mặt.

"Được rồi."

Lục Càn cực kỳ sảng khoái móc ra một viên Tiên thạch, phóng tới trên bàn tay của nàng: "Đây là một viên Tiên thạch, cầm đi mua chuối tiêu đi. Ngươi băng thanh ngọc khiết, tâm địa thiện lương cũng liền đáng cái giá này."

"Ừm? Ngươi cái tên này! Đập chết ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Diệu Vân tiên tử lập tức tức giận đến đôi mắt đẹp trừng một cái, nắm lấy Tiên thạch hung hăng đánh tới hướng Lục Càn khuôn mặt.

"Không muốn cũng tốt, bớt đi."

Lục Càn đại thủ quơ tới, bắt lấy Tiên thạch, quay người trực tiếp chuồn đi.

Nữ nhân này đang giận trên đầu, vẫn là không nên trêu chọc cho thỏa đáng.

Rốt cuộc, há miệng nhao nhao bất quá hai cái miệng. (ha haha :)))

Chờ hắn ra Chiến Thần Điện, bay về phía mình Tiên Phủ, đột nhiên gặp một mặt vội vã Ngưu bà lão.

"Bái kiến Tả thần tướng!"

Ngưu bà lão mặc dù có việc gấp dáng vẻ, nhưng gặp được Lục Càn độn quang, vẫn là ngừng lại, cung kính hành lễ bái kiến.

"Ngưu đạo hữu không cần khách khí, tạm biệt."

Lục Càn gật gật đầu, quay người liền muốn rời đi.

Đúng lúc này, Ngưu bà lão đột nhiên nói: "Tả thần tướng, lão thân tại trở về thời điểm nghe ngươi đề cập tiên cốt, nhìn đến ngươi đối tiên cốt cũng có mấy phần hứng thú. Hiện tại, Tiên thành Thần Tiêu bảo các có 'Đại đạo vật chất' bảo vật đấu giá, tiền bối không nhìn tới một chút sao?"

"Ồ? Thần Tiêu bảo các sao? Tốt, ta đợi chút nữa đi xem một chút."

Lục Càn lông mày nhíu lại, cười gật đầu nói.

"Như vậy lão thân cáo từ."

Ngưu bà lão chắp tay một cái, quay người kích xạ rời đi.

Nhìn xem nàng bóng lưng biến mất, Lục Càn ở giữa không trung trầm ngâm một hồi, sau đó độn quang một chiết, bay về phía Tiên thành phía nam.

Nơi đó, có một tòa trăm tầng cao ngàn trượng lầu các, xông thẳng tới chân trời, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, quang mang vạn trượng, giống như một thanh tuyệt thế thần kiếm.

Chính là Thần Tiêu bảo các!

Toàn bộ Thần Tiêu quân, tụ tập Tiên Đình tinh anh, thiên tài, đối với tu hành tài nguyên nhu cầu tự nhiên là lượng lớn, chỉ bằng vào Thần Tiêu trong quân bộ chiến công hối đoái căn bản không thỏa mãn được.

Cho nên, Thần Tiêu bảo các ra đời.

Nói ngắn gọn, Thần Tiêu bảo các liền là Thần Tiêu quân thương hội, bên trong cũng chia làm bốn bộ, theo thứ tự là Hồn Thiên bộ, Yêu Đình bộ, Hạo Thiên bộ, Thần Lôi bộ.

Lục Càn trước đó không đi Thần Tiêu bảo các, là bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Trước đó hai trăm vạn Tiên thạch, mua tiên đan cho mình hoàng hậu phi tử, hồng nhan tri kỷ, liền chỉ còn lại tám mươi vạn Tiên thạch.

Chỉ là tám mươi vạn Tiên thạch, tại Thần Tiêu bảo các ngay cả cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

Bất quá, đã có đại đạo vật chất xuất hiện, Lục Càn tự nhiên là ngắm một chút.

Thế là, thân hình hắn lóe lên, rơi xuống Thần Tiêu bảo các trước to lớn ngọc trên đường, sau đó một đầu đâm vào tửu lâu bên cạnh bên trong.

Sau một lát, một cái đại hán mặt đen xuất hiện trên đường.

Bên cạnh đi theo một cái ngũ thải áo lưới bé gái.

Tại đại hán trong ngực, còn ôm một cái thịt đô đô bé trai..