Chương 920: Phụ từ tử hiếu

Chương 920: Phụ từ tử hiếu

Đại hán mặt đen chính là Lục Càn.

Gần nhất đắc tội người hơi nhiều, Văn Vô Thần, Tần Thủ Nghĩa, Tiêu Phi, La Khương các loại, tự nhiên đến chú ý cẩn thận một chút.

Rốt cuộc, Tiên Đình dị thuật quỷ dị khó dò, có người không đối phó được hắn, liền rất có thể đối Oa nhi, Thắng nhi ra tay.

"Cha, nơi này chính là Tiên Đình sao?"

Nhỏ Nữ Oa tay nhỏ chăm chú nắm chặt Lục Càn tay trái, ngửa đầu quan sát bốn phía, vô cùng hiếu kì.

"Đây chỉ là Tiên Đình một tòa Tiên thành mà thôi."

Lục Càn cười nói.

Tại trong khuỷu tay của hắn, người khoác vàng bạc lăng sa Thắng nhi trừng đến ùng ục tròn, bốn phía hết thảy, đối với hắn đều vô cùng mới mẻ.

Thịt đô đô miệng lầm bầm, phát ra y a y a, có chút thanh âm hưng phấn.

Lúc này, trên đường dài rất là náo nhiệt, lui tới Thần Tiêu quân tiên nhân rất nhiều, thậm chí có không ít hiện ra bản thể yêu tiên.

Như núi lớn bạch tê, toàn thân phỉ thúy Chân Long, kim quang chói mắt tam nhãn con cóc, để người mở rộng tầm mắt.

Nếu không phải Lục Càn ôm gấp, Thắng nhi đều muốn bay ra ngoài, đuổi theo những này yêu tiên.

Quả nhiên tiểu hài còn phải giám sát chặt chẽ một chút!

Lục Càn gặp đây, tâm thần run lên, liền từ tiên trong nhẫn triệu ra hai đạo kim quang, ở giữa không trung xoay quanh một chút, liền biến thành hai đầu kim tác rơi xuống.

Đây chỉ là hai kiện thần binh, tên là Phược Tiên Tác, là cực kỳ thường gặp trói buộc tiên binh.

Chỉ thấy Phược Tiên Tác kim quang lóe lên, liền quấn quanh ở nhỏ Nữ Oa, còn có nhỏ Thắng nhi trên lưng.

Tiên tác một chỗ khác, thì là quấn ở Lục Càn tay trái cổ tay.

Cứ như vậy, chỉ cần hai cái tiểu gia hỏa cách hắn một trượng xa, hắn liền khẳng định sẽ có phát giác, cũng không sợ hai cái tiểu gia hỏa mình đột nhiên bị mất.

Chỉ bất quá, vừa nhìn thấy mình trên lưng quấn Phược Tiên Tác, nhỏ Thắng nhi tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức trở nên lớn gan bắt đầu, phiêu khởi giữa không trung, giống một con măng trùng đồng dạng bốn phía bay động.

"Đúng là nam hài tử lớn mật một chút . Bất quá, nữ nhi nhu thuận đáng yêu!"

Lục Càn nhìn, cười cười, cũng không ngăn cản, cúi đầu ôn nhu vuốt vuốt nhỏ Nữ Oa đầu.

Nhỏ Nữ Oa ngóc lên tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn, hướng hắn lộ ra một cái liên tâm đều hòa tan tiếu dung.

Cứ như vậy, hắn một tay kéo lấy một cái, tựa như chơi diều đồng dạng đặt vào một cái, một đường chậm ung dung đi qua phố dài, đi hướng Thần Tiêu bảo các.

Trên đường, hắn còn mua một chút tiên quả tiên dược cho hai cái tiểu gia hỏa gặm.

"Đây chính là Thần Tiêu bảo các? Xác thực bá khí!"

Rất nhanh, Lục Càn đi đến Thần Tiêu bảo các trước, ngẩng đầu lên, nhìn qua trước mắt xuyên thẳng trời cao hùng vĩ kiến trúc, tâm thần rung động một chút.

Đây quả thực giống như chống trời chi trụ bình thường, đứng tại nó phía dưới, cảm giác được vô cùng nhỏ bé.

Nhìn nhìn lại kim ngọc bảng hiệu bên trên 'Thần Tiêu bảo các' bốn chữ, bút bút như đại đạo quỹ tích huyền ảo, thâm bất khả trắc, hiển nhiên là Tiên Hoàng trở lên người tự tay viết, lộ ra vô biên mênh mông khí tức.

Sau một khắc, nhà mình tiểu nhi tử đã nhẹ nhàng đi lên, nắm lấy bảng hiệu liền muốn hướng gặm mấy ngụm.

Lục Càn xem xét, vội vàng vừa thu lại Phược Tiên Tác, đem cái này nghịch ngợm gia hỏa kéo lại.

"Cha, ta, ta đói, ta muốn ăn tảng đá."

Nhỏ Thắng nhi tung bay ở Lục Càn trước người, sờ lên mình đói dẹp bụng bụng.

Cô cô cô.

Bụng cực kỳ thỏa đáng phát ra một tiếng vù vù.

Hắn nói tảng đá, không phải khác, chính là tiên khí cố hóa Tiên thạch.

Cực kỳ hiển nhiên, tiểu gia hỏa này là danh phù kỳ thực bốn chân Thực Kim Thú.

Lục Càn sờ sờ tiểu nhi tử đầu, kín đáo đưa cho hắn một khối Tiên thạch, lại chuyển một chút tiên giới, nhíu mày.

Vừa rồi cho Oa nhi, Thắng nhi mua một chút quý hiếm tiên quả, Tiên thạch chỉ còn lại hơn bảy mươi vạn, quả thực là xài tiền như nước.

"Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đến bán ít đồ đổi điểm sữa bột tiền."

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, sau đó, một bước đi vào.

Đập vào mi mắt, là to lớn rộng rãi điện đường, người đến người đi, ra ra vào vào.

Tại điện đường bên trái, là xếp thành một hàng tuyết trắng ngọc trụ, trọn vẹn hàng trăm cây.

Hàng trăm hàng ngàn tiên nhân ngay ngắn trật tự xếp tại ngọc trụ trước.

Chỉ thấy một vị tiên nhân nhẹ nhàng nắm tay đặt ở ngọc trụ bên trên, trong miệng nói lẩm bẩm, ngọc trụ phía trên lập tức hiển hiện đủ loại bảo vật đồ án.

Hoặc là tiên đan, hoặc là tiên binh, hoặc là thần công bí tịch, đủ loại.

Sau một khắc, tiên nhân nhìn trúng nào đó đồng dạng bảo vật, tiện tay một chỉ, kia bảo vật đồ án liền sẽ đột nhiên phóng đại, hình chiếu tại tiên nhân trước mặt, xoay chầm chậm.

Tại bảo vật hình chiếu phía dưới, còn có một hàng chữ nhỏ chậm rãi lóe ra, ghi chú nhiều ít Tiên thạch.

Xác nhận không sai về sau, tiên nhân một chưởng vỗ tại bảo vật hình chiếu bên trên.

Chuyện kỳ diệu phát sinh.

Ngọc trụ oanh minh một tiếng, sáng lên ánh sáng trắng, một cái ngăn kéo tấm ngăn tủ liền sẽ nhô ra tới.

Bên trong chính là chọn mua bảo vật, chỉ bất quá bị một mảnh mịt mờ ánh sáng trắng bao phủ.

Các loại tiên nhân để vào đầy đủ Tiên thạch về sau, ánh sáng trắng phong ấn đột nhiên tán đi, đưa tay chộp một cái, liền có thể đem bảo vật nắm bắt tới tay.

Đơn giản, thuận tiện, mau lẹ.

Lục Càn nhìn, hai con ngươi có chút sáng lên.

Nhìn kỹ lại, những này xếp hàng tiên nhân, bảy thành đều là nam tính tiên nhân, mà lại đều là tiến Thần Tiêu bảo các, thẳng đến ngọc trụ mà đi, sau đó điểm tuyển, trả tiền, cầm đồ vật rời đi.

Mười phần gọn gàng mà linh hoạt.

Tại đại điện một bên khác, thì là lấp kín ngọc bích.

Ngọc bích chia cắt thành từng cái ngăn chứa không gian, ngăn chứa không gian bên trong, là từng gian phiên bản thu nhỏ cửa hàng, bán thứ gì đều có.

Tiên nhân muốn đi đâu một nhà cửa hàng, trực tiếp phi thân lên, đụng vào ngọc bích bên trên.

Ông

Theo một vòng ánh sáng trắng gợn sóng hiện lên, người liền hư không tiêu thất không thấy.

Tại ngọc bích bên phải, thì là một đầu bậc đá xanh bậc thang, nối thẳng lầu hai phòng bán đấu giá, cùng một cái nhỏ phường thị.

Nhỏ phường thị là tiên nhân mình bày quầy bán hàng địa phương, không nhận Thần Tiêu bảo các che chở.

Nói cách khác, bảo vật khó phân thật giả, mua sai, chỉ có thể nhận thua, đương nhiên cũng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chỉ bất quá, Thần Tiêu bảo các chính là tứ đại Thiên Đế bốn bộ tạo thành, một đống lớn giám Bảo Tiên người, thời thời khắc khắc đều có người nhìn chằm chằm nhỏ phường thị, nào có dễ dàng như vậy nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Cái này Thần Tiêu bảo các có chút ý tứ!"

Lục Càn xem hết, âm thầm gật đầu, cất bước đi hướng lầu hai.

Nếu như không có đoán sai, loại kia ẩn chứa đại đạo vật chất trân quý bảo vật, hẳn là sẽ tại phòng bán đấu giá bên trong xuất hiện.

Hi vọng sẽ không quá quý đi, không phải về sau lại là một bút mở rộng tiêu, kiếm còn chưa đủ hai cái tiểu gia hỏa ăn.

Leo lên lầu hai, trước mắt xuất hiện một tòa mấy trăm trượng rộng to lớn điện đường, một bên khác thì là một cái bạch ngọc cửa điện, liếc qua, chính là phòng bán đấu giá.

Mà tại đại điện bên trong, trên trăm cái người mặc Thần Tiêu quân tiên nhân tùy ý tản mát địa ngồi xếp bằng, trước người trưng bày một chút mua bán bảo vật.

Nhưng là, nhưng lại không ít tiên nhân tại những này trước gian hàng đi dạo.

Lục Càn không chần chờ, trực tiếp mở quét hình.

Lập tức, trong óc vang lên đinh đinh đinh một trận loạn hưởng.

"Đinh, ngươi phát hiện...  thu về ban thưởng năm mươi vạn điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi phát hiện...  thu về ban thưởng 330 vạn điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi phát hiện...  thu về ban thưởng 78 vạn điểm điểm anh hùng."

Lục Càn căn bản không có nhìn bảo vật danh tự, chỉ nhìn hệ thống thu về giá.

Chỉ cần hệ thống thu về giá cao, liền đại biểu cho có để lọt nhưng nhặt.

Thật là có!

"Đinh, ngươi phát hiện Chân Linh Phượng Hỏa, thu về ban thưởng một ức hai ngàn vạn điểm điểm anh hùng."

Chân Linh Phượng Hỏa: Tiên thiên chân linh Phượng Hoàng Niết Bàn chi hỏa, có một tia cải tử hồi sinh Niết Bàn Chi Lực.

Lục Càn lông mày nhíu lại, dư quang bắn phá ra ngoài.

Chân Linh Phượng Hỏa tại điện đường góc Tây Bắc, chủ quán là một cái bạch bào thư sinh, chính cầm một cuốn sách, thấy say sưa ngon lành.

Người này khí tức rất là tối nghĩa bí ẩn, nhưng ở hệ thống thăm dò phía dưới hiển lộ không thể nghi ngờ, là cái Kim Tiên đỉnh phong.

Tại bạch bào thư sinh trước người, trưng bày sáu cái bảo vật, Chân Linh Phượng Hỏa liền là một loại trong đó.

Chỉ bất quá, cái gọi là Chân Linh Phượng Hỏa là một khối nhan sắc xích hồng tinh thạch, to bằng hạch đào, hình như đá cuội, thỉnh thoảng địa có một sợi xích hồng hỏa diễm xuất hiện.

Có hai cái kim giáp vệ, ngay tại trước gian hàng chọn, một người trong đó tựa hồ đối với Chân Linh Phượng Hỏa có chút cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

Lục Càn cũng không có thẳng đến đi qua, chỉ là chậm ung dung đi.

Nhìn đến đây người ít, nhỏ Nữ Oa cùng nhỏ Thắng nhi cũng lớn mật bắt đầu, nắm tay nhỏ, tại lấy Lục Càn làm trung tâm, đường kính ba trượng phạm vi bên trong quay trở ra, thấy là hai mắt bốc lên lục quang.

Nhất là nhỏ Nữ Oa!

Nàng bình thường thấy cái gì đồ vật, đều muốn trực tiếp ăn hết, nếu không phải Lục Càn sớm dặn dò qua, cái này nhỏ trong phường thị hơn phân nửa đồ vật đều muốn gặp nạn, bị nàng ăn vào trong bụng.

Lục Càn vừa đi vừa nghỉ, nhìn như tùy ý, nhưng bước chân vẫn là hướng góc Tây Bắc bạch bào thư sinh quầy hàng đi đến.

Nơi này đều là sống mấy trăm vạn năm người tinh, nếu là đi được quá rõ ràng, rất dễ dàng bại lộ ý đồ.

Đột nhiên, hắn đi không được rồi.

Nhìn lại, phát hiện Phược Tiên Tác căng đến thật chặt, tiên tác một chỗ khác, nhà mình tiểu nhi tử tung bay ở giữa không trung, nhìn chằm chằm một cái lụa mỏng xanh tiên tử, con mắt đều không nháy mắt một chút.

Cái kia lụa mỏng xanh tiên tử gặp nhỏ Thắng nhi khuôn mặt thịt đô đô, có chút đáng yêu, ngược lại cũng không nóng giận, nhàn nhạt cười.

"Không có ý tứ, thất lễ."

Lục Càn gặp đây, liền vội vàng xoay người quá khứ, đem nhỏ Thắng nhi ôm vào trong ngực, mặt lộ vẻ một tia áy náy.

"Cha, vị tiên tử này tỷ tỷ nhìn rất đẹp."

Nhỏ Thắng nhi ngẩng cái đầu nhỏ, nãi thanh nãi khí, nói chuyện cũng không va va chạm chạm.

Lục Càn nghe vậy, lườm ức mắt.

Đây quả thật là một vị phù dung xuất thủy tuyệt mỹ tiên tử, đẹp đến mức rung động lòng người!

Chỉ bất quá, Lục Càn nhìn qua mỹ nhân vô số kể, trước mắt lụa mỏng xanh tiên tử đẹp hơn nữa, hắn cũng chỉ là nhìn ức mắt, cũng không có nhìn nhiều, thật có lỗi cười một tiếng: "Đồng ngôn vô kỵ, mong rằng vị tiên tử này đạo hữu đừng nên trách!"

"Không cần gấp gáp."

Lụa mỏng xanh tiên tử nhẹ lay động trán, doanh doanh cười một tiếng, lộ ra một cỗ ôn nhu đoan trang hào phóng quý khí, xem xét cũng không phải là tiên nhân bình thường.

Đi cùng với nàng còn có một cái xinh xắn thiếu nữ mặc áo vàng, nghe vậy liền giải trí hỏi: "Tiểu bất điểm, tốt như vậy xinh đẹp tiên tử tỷ tỷ, ngươi có muốn hay không cưới tới làm nương tử?"

"Muốn! Ta muốn hai cái!" Nhỏ Thắng nhi hai con ngươi sáng lên, trọng trọng gật đầu.

"Ồ? Tại sao muốn hai cái?" Thiếu nữ mặc áo vàng lập tức hiếu kì hỏi.

Lụa mỏng xanh tiên tử cũng ngây ra một lúc.

"Một cái cho ta, một cái cho ta cha!" Nhỏ Thắng nhi thanh âm thanh thúy, nói năng có khí phách.

Nghe xong lời này, lập tức, Lục Càn vui mừng vô cùng.

Quả nhiên là hắn hảo nhi tử!

Chỉ bất quá, thiếu nữ mặc áo vàng cùng lụa mỏng xanh tiên tử nhìn ánh mắt của hắn liền có chút khác thường.

"Tỷ tỷ chúng ta đi thôi, cái này tiểu bất điểm châu tròn ngọc sáng, là đáng yêu, chỉ bất quá hắn cha đoán chừng không phải đứng đắn gì người."

Thiếu nữ mặc áo vàng nói thì thầm, thanh âm rất nhỏ.

Lụa mỏng xanh tiên tử gật gật đầu, quay người bước nhanh rời đi, tựa như sau lưng có sắc lang đồng dạng.

"..."

Lục Càn cảm giác mình không duyên cớ cõng nồi.

Cái này, nhỏ Thắng nhi tựa hồ tỉnh ngộ lại, chuyển qua cái đầu nhỏ, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: "Cha cha, nương tử là cái gì, có thể ăn sao?"

"Ngươi về sau liền biết."

Lục Càn nghe vậy cười khẽ, ôm mình hiếu thuận nhi tử, lôi kéo Oa nhi, đi hướng góc tây bắc cái kia bạch bào thư sinh..