Chương 921: Có người để mắt tới tiên cốt

Chương 921: Có người để mắt tới tiên cốt

Bạch bào thư sinh trước người bảo vật có sáu dạng.

Nhưng ngoại trừ Chân Linh Phượng Hỏa, cái khác không đáng giá nhắc tới.

Lúc này, có hai cái kim giáp tiên nhân, một già một trẻ, ở tại trước gian hàng, cũng coi trọng Chân Linh Phượng Hỏa.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng là dứt khoát, trực tiếp mở miệng hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi cái này sáu cái bảo vật lão phu muốn hết, nói cái giá đi."

"Một trăm triệu."

Bạch bào thư sinh chính cầm một cuốn sách đọc lấy, lười biếng giương mi mắt, nói ra một cái kinh người số lượng.

Nghe được cái này dọa người giá trên trời, kim giáp lão giả cùng kim giáp thiếu niên đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Hai người nhìn nhau, tựa hồ đang yên lặng giao lưu cái gì.

Sau đó, kim giáp lão giả nhíu mày nghiêm nghị nói: "Đạo hữu, lão phu là thật tâm thật ý muốn, có thể hay không cho cái giá thấp nhất?"

"Ngươi chân tâm thật ý đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Một trăm triệu, một ngụm giá, thiếu một khối Tiên thạch ta đều không bán."

Bạch bào thư sinh nói xong, rủ xuống tầm mắt, tiếp tục xem trên tay sách.

Một câu nói kia, để lão giả cùng thiếu niên đều là sầm mặt lại, trở nên hơi khó coi. Hiển nhiên một trăm triệu Tiên thạch, đã đại đại đột phá tâm lý của bọn hắn giá vị.

Hai người lại hai mặt nhìn nhau vài lần, cắn răng một cái, tựa hồ quyết định cái gì.

"Đạo hữu, ngươi có thể hay không trước tiên đem bảo vật giữ lại, ta đi quay vòng một chút?" Kim giáp lão giả mím môi nói.

"Này cũng có thể."

Bạch bào thư sinh gật gật đầu, không đợi hai người tiếu dung triển khai, còn nói thêm: "Chỉ bất quá, thời gian của ta phi thường đáng tiền, các ngươi muốn ta chờ các ngươi, nhất định phải cho tiền đặt cọc."

Lần này hai người sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Vừa mới đi tới Lục Càn lắc đầu, quay người liền đi.

Một trăm triệu Tiên thạch, toàn thân hắn nhà cầm bán mới có thể góp đủ, về sau lại đến đi.

"Ngươi, đại hán mặt đen, khoan hãy đi."

Đột nhiên, bạch bào thư sinh ngẩng đầu lên, hô một tiếng.

Lục Càn nghe được thư sinh trong trẻo tiếng gào, ngây ra một lúc, quay đầu kinh nghi hỏi: "Ngươi là đang gọi ta sao?"

Đúng

Bạch bào thư sinh trong mắt hiển hiện một tia nghi ngờ, quan sát tỉ mỉ lấy Lục Càn, tựa như muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra một đóa hoa.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào nhỏ Nữ Oa, nhỏ Thắng nhi trên thân, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt rõ ràng hiện ra khó có thể tin vẻ mừng như điên.

Chỉ bất quá, cái này vẻ mừng như điên lóe lên một cái rồi biến mất, thần sắc trong nháy mắt lại khôi phục bình thường, phảng phất căn bản chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Người này có vấn đề.

Lục Càn khẽ nhíu mày, quay người nắm hai cái tiểu bất điểm trực tiếp rời đi.

"Biến dị tiên cốt... Lại bị ta tìm được một cái."

Bạch bào thư sinh nhìn xem Lục Càn bóng lưng, trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên tay áo một quyển, thu hồi trước người tất cả bảo vật, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Tốc độ nhanh chóng, kim giáp lão giả cùng kim giáp thiếu niên căn bản đuổi không kịp.

"Tìm được! Ta tìm được!"

Ba cái hô hấp về sau, tại Thần Tiêu bảo các nào đó một tầng trong đại điện, bạch bào thư sinh thân hình trống rỗng hiển hiện, vui vô cùng hô nói.

Đây là một cái bố trí rất là quỷ dị đại điện, đầy đất phủ lên từng khỏa hỏa hồng tinh thạch.

Trừ cái đó ra, thứ gì đều không có.

"Hừ, sáng sớm hô cái gì, là tìm được tân hôn màn đêm buông xuống bị ngươi xấu khóc chạy trốn tân nương tử sao?" Hỏa hồng tinh thạch bỗng nhiên nổ tung, một cái mặt mũi tràn đầy không nhịn được kim sắc Chu Tước bay ra, ánh lửa lóe lên, liền hóa thành một cái đại hán tóc đỏ, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn chi sắc.

"Là biến dị tiên cốt! Ta tìm được biến dị tiên cốt!"

Bạch bào thư sinh vẫn như cũ lâm vào một loại mừng rỡ không hiểu trạng thái bên trong, hai con ngươi lộ ra mừng như điên quang mang.

"Ừm? Thế mà thật đúng là bị ngươi tìm được?"

Đại hán tóc đỏ nghe vậy sững sờ, nắm lên một viên hỏa hồng tinh thạch ném vào miệng bên trong, trực tiếp tạch tạch tạch địa cắn nát, nuốt vào trong bụng.

Bạch bào thư sinh cuồng tiếu: "Ha ha ha ha, chỉ cần đoạt được cây kia biến dị tiên cốt, luyện vào thể nội, ta chính là người mang chín cái tiên cốt, hòa làm một thể, ta liền có thể đột phá Đại La Kim Tiên!"

"Gia hỏa này, thật tốt phượng cốt không muốn, thế mà muốn cấy ghép người khác tiên cốt, thật đúng là tên điên."

Hồng y đại hán lắc đầu, hừ lạnh nói: "Nơi này là Thần Tiêu quân, cũng không phải yêu đình, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ trực tiếp đoạt người khác tiên cốt hay sao?"

"Hừ  ta muốn có được đồ vật, cho tới bây giờ đều chưa từng bị thua! Mặc kệ người kia là ai, cây kia biến dị tiên cốt, ta tình thế bắt buộc!"

Bạch bào thư sinh sầm mặt lại xuống tới, trong mắt hiện lên một tia vẻ âm tàn.

Sau một khắc, môi hắn thì thào, tựa hồ tại truyền đạt cái gì mệnh lệnh.

Lúc này Lục Càn, cũng không biết đã có người để mắt tới con của mình, mà là ngồi tại phòng bán đấu giá nơi hẻo lánh ngọc trong ghế.

Tại trong ngực của hắn, Oa nhi cùng Thắng nhi vô cùng nhu thuận ngồi.

Phía trước, là một tòa kim thạch đài cao, bên trên đứng đấy một vị người khoác kim sa nghê thường mỹ phụ nhân, ngay tại đấu giá một kiện thượng phẩm tiên binh.

"Bảy trăm mười vạn!"

"Lão phu ra bảy trăm ba mươi vạn tiên thạch!"

"Con cá này giao tiên kiếm mặc dù chỉ còn lại một đoạn, nhưng làm sao cũng là một kiện thượng phẩm tiên binh, hơn bảy triệu Tiên thạch là vũ nhục nó, bản tọa ra liền ra một ngàn vạn Tiên thạch đi."

"Một ngàn năm trăm vạn!"

...

Không hổ là Thần Tiêu quân, kẻ có tiền nhiều vô số kể.

Lục Càn ngồi tại ngọc trong ghế, nghe kia từng cái to lớn số lượng, cảm giác chính mình là một cái người nghèo, trước nay chưa từng có nghèo.

Sờ lên trong ngực, có thể bán chỉ có một cây long trảo.

Căn này long trảo là Đại La Kim Tiên long trảo, tại đánh giết Thanh Nhạc Long Thần tông Kỷ Long Phù sau đạt được, hệ thống thu về giá là 5700 vạn điểm điểm anh hùng.

Chuyển đổi tới, ước chừng có thể bán cái năm sáu trăm vạn Tiên thạch.

"Không biết có thể hay không mua được ẩn chứa đại đạo vật chất bảo vật?" Lục Càn âm thầm nghĩ, nhưng không có ôm hi vọng quá lớn.

Loại vật này, vừa xuất hiện liền sẽ dẫn tới người điên đoạt, hẳn là sẽ không quá tiện nghi, bất quá, mở mang kiến thức một chút cũng tốt.

Thế là, hắn yên tĩnh chờ lấy.

Trong ngực hai cái tiểu gia hỏa cũng cực kỳ yên tĩnh nhu thuận.

Oa nhi nằm trong ngực Lục Càn, dính lấy hắn, để hắn dệt bím tóc.

Nhỏ Thắng nhi thì là hai cái tay nhỏ nắm lấy một khối Tiên thạch gặm, ngẩng lên cái đầu nhỏ, nhìn qua bên trái một con đầu hổ yêu tiên.

Đầu hổ yêu tiên tựa hồ cũng là tính trẻ con chưa mẫn, nhìn hắn chằm chằm.

Nhưng là, nhỏ Thắng nhi không sợ, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Một người một hổ tựa hồ là so sánh với.

Sau một lát, đầu hổ yêu tiên toét ra miệng to như chậu máu, sắc bén hổ trảo móc ra một viên Tiên thạch, tạch tạch tạch bắt đầu gặm bắt đầu.

Cái này thèm ăn Thắng nhi không khỏi bẹp bẹp miệng.

"Ngươi, ngươi làm sao nhiều như vậy tảng đá?" Thấy lâu, nhỏ Thắng nhi không khỏi hiếu kì hỏi.

"Hô hô hô, mẹ ta cho."

Đầu hổ yêu tiên cười đắc ý: "Ta có mười hai cái mẫu thân, các nàng một người cho ta một khối, ta liền có nhiều như vậy tảng đá."

Nghe nói như thế, nhỏ Thắng nhi mặt mũi tràn đầy hâm mộ, quay đầu hỏi: "Cha, ta làm sao chỉ có một cái mẫu thân?"

"... Cha về sau tranh thủ cho thêm ngươi mấy cái."

Lục Càn vui mừng cười một tiếng.

Lời còn chưa dứt, một bên Oa nhi đưa tay qua đến, gảy nhỏ Thắng nhi một cái đầu băng.

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao sao đánh ta?"

Thắng nhi lập tức nhếch miệng, che lấy đỏ bừng trán, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Ta thay nương đánh ngươi."

Nhỏ Oa nhi nói xong, quay đầu yếu ớt hỏi: "Cha, ngươi về sau lại cưới nương tử, bồi tiếp Oa nhi cùng mẫu thân thời gian có thể không giảm thiểu sao?"

Lục Càn nghe vậy, một trận hổ thẹn, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, ôn nhu cười nói: "Yên tâm đi, cha sẽ mỗi ngày bồi tiếp ngươi."

Cái này khiến nhỏ Nữ Oa thở dài một hơi, trên mặt hiển hiện mấy phần ý cười, ủi trong ngực Lục Càn.

Đang nghĩ ngợi, phía trước trên đài ngọc mỹ phụ nhân cười yếu ớt một tiếng: "Các vị đạo hữu, tiếp xuống một kiện bảo vật, chính là tuyệt thế kỳ trân, hiếm thấy trên đời! Mời xem!"

Vừa dứt lời, một đạo kim sắc cột sáng bỗng nhiên đánh xuống, một đoàn ngũ thải tinh thạch, tại trong cột ánh sáng chậm rãi bay xuống xuống tới, tản ra từng đợt giống như triều tịch ba động đại đạo thần vận.

Toàn bộ đại sảnh tiên nhân thần hồn, đều không hiểu nhận một tia dẫn dắt.

"Đại đạo thạch!"

Trong đám người tuôn ra một tiếng kinh hô.

Sau một khắc, bạo động vang lên:

"Đây chính là ẩn chứa đại đạo vật chất đại đạo thạch sao?"

"Thật cường hoành đại đạo thần vận!"

"Mạnh như thế đại đạo thần vận, liên lụy tiên nhân Nguyên Thần, không biết lắng đọng ngưng tụ bao nhiêu đại đạo pháp tắc, mới có uy lực như thế."

"Nghe nói phục dụng vật này, có thể khiến cho tiên cốt tiến hóa thuế biến?"

"Trực tiếp phục dụng đó chính là phung phí của trời, đương nhiên là lĩnh hội luyện hóa trong đó đại đạo pháp tắc, huyền ảo chi lực, mượn cơ hội đột phá đại cảnh giới!"

"Vật này lão phu nhất định phải được, ai cũng chớ cùng lão phu đoạt!"

...

Tràng diện trong nháy mắt trở nên dị thường lửa nóng.

"Các vị đạo hữu được bảo sốt ruột, thiếp thân cũng không nhiều lời, viên này đại đạo thạch giá quy định tám ngàn vạn Tiên thạch, chư vị có thể bắt đầu đấu giá."

Chủ trì bán đấu giá mỹ phụ nhân tựa hồ sớm có đoán trước, khẽ cười một tiếng, trực tiếp bắt đầu đấu giá.

"Một trăm triệu!"

"130 triệu Tiên thạch!"

"150 triệu."

"Một trăm triệu 6666 vạn."

...

Cơ hồ tại trong nháy mắt, viên này đại đạo thạch giá cả liền nhảy lên tới một cái kinh người giá cao.

"Cha, viên đá kia thơm quá, giống như thật tốt ăn dáng vẻ."

Trong ngực, nhỏ Thắng nhi nhìn qua giữa không trung ngũ thải đại đạo thạch, thèm ăn nước bọt chảy ròng.

Lục Càn cảm giác được hắn khát vọng, chỉ tiếc, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thật sự là không có tiền, chỉ có thể an ủi: "Viên này tảng đá quá nhỏ, chờ thêm một hồi cha chuẩn bị cho ngươi một viên lớn. Đến, ăn trước những này tiểu thạch đầu."

Nói, lại đi nhi tử trong bàn tay nhỏ lấp một viên Tiên thạch.

Cái này đại đạo thạch xem ra là không hi vọng.

Lục Càn trực tiếp đứng dậy, chuẩn bị rời đi Thần Tiêu bảo các, về Tiên Phủ tiếp tục tu luyện.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy, trống rỗng từ trên không trung truyền đạt xuống tới, vang vọng toàn bộ đại sảnh: "Năm trăm triệu Tiên thạch."

Thanh âm này... Là Diệu Nữ Bồ Tát!

Lục Càn lập tức đã hiểu.

Đương nhiên, cũng không ít người nghe ra Diệu Nữ Bồ Tát thanh âm, giữa đám người kinh hô vang lên, tràng diện như là bị giội cho nước đá, trong nháy mắt lạnh đi.

Ai dám cùng Thiên Đế công chúa tranh bảo vật? Đây chẳng phải là muốn chết?

Mà lại, năm trăm triệu Tiên thạch, đúng là một cái giá trên trời, vượt qua ở đây chín thành chín tiên lòng người giá vị, còn có túi bên eo của bọn hắn.

Cho nên tràng diện lập tức yên tĩnh, không người mở miệng tăng giá.

Đúng lúc này, một đạo trong trẻo thanh âm, trống rỗng lạnh lùng vang lên: "Ta ra 550 triệu Tiên thạch!"

Lục Càn lông mày lại vẩy một cái.

Thanh âm này... Là vừa rồi cái kia bạch bào thư sinh!

"Sáu trăm triệu." Diệu Nữ Bồ Tát mở miệng kêu giá.

"650 triệu." Bạch bào thư sinh tiếp tục cùng giá, tựa hồ đối với đại đạo thạch là tình thế bắt buộc.

"750 triệu." Diệu Nữ Bồ Tát không chút do dự, đúng là trực tiếp tăng giá một trăm triệu, tài đại khí thô, quả thực làm người giận sôi!

Lần này, bạch bào thư sinh không còn gọi hàng.

Đợi chừng mười cái hô hấp về sau, đại sảnh như cũ hoàn toàn yên tĩnh, không người dám lên tiếng.

"Chúc mừng Diệu Nữ Bồ Tát, thu hoạch được viên này đại đạo thạch."

Kim sa mỹ phụ nhân nhàn nhạt cười một tiếng.

Dứt lời, trong hư không trống rỗng duỗi ra một con trắng nõn mảnh khảnh sum suê ngọc thủ, trực tiếp cầm đi đại đạo thạch..