Chương 922: Lại gặp Lăng Ki công chúa

Chương 922: Lại gặp Lăng Ki công chúa

Đối với kết quả này, Lục Càn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Diệu Nữ Bồ Tát ngay tại đột phá khẩn yếu quan đầu, hết thảy có thể trợ giúp nàng đột phá bảo vật, đương nhiên là nhất định phải được.

Đại đạo thạch lắng đọng vô thượng đại đạo pháp tắc, nàng chịu dùng nhiều tiền mua xuống, cũng là chuyện đương nhiên.

Huống chi, đó là cái phú bà, tiêu bảy tám ức Tiên thạch, đoán chừng liền là ăn một bữa cơm tiền cơm, căn bản sẽ không để ý.

"Phải không tìm cái này phú bà mượn ít tiền?"

Lục Càn trong lòng nổi lên một cái ý niệm trong đầu.

Nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định không đi vay tiền, cùng cái này Diệu Nữ Bồ Tát liên lụy đến càng sâu, về sau liền càng dễ dàng bại lộ.

Vẫn là trở về Tiên Phủ tu luyện đi!

Thế là, hắn ôm lấy mình một đôi  nhi nữ, trực tiếp rời đi Thần Tiêu bảo các, bay trở về Tiên Phủ, đóng cửa lĩnh hội Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ sáu.

Đồng thời tiếp tục tế luyện Sơn Nguyệt Thần Châu, nguyên nước Bảo Châu, còn có vừa mới đạt được Chấn Thiên Chùy.

Thời gian cứ như vậy trong nháy mắt mà qua.

Bất tri bất giác, ước định lại lần nữa tiến vào ma nguyên thời gian đã đến.

Ầm ầm.

Tiên Nhân Điện cấm chế đại trận ầm vang triệt hạ, ngọc môn từ từ mở ra, một đạo áo bào xanh thân ảnh từ giữa bên cạnh bay ra ngoài, toàn thân khí thế mãnh liệt doạ người.

Trên mặt, treo một tia không đè nén được vui mừng.

Người này dĩ nhiên chính là Lục Càn.

Trải qua nửa tháng này tu luyện, viên kia Kim Cương Niệm Đầu còn tại lĩnh hội, thanh tiến độ đã đạt tới tám mươi phần trăm, còn lại tiến độ hoàn toàn có thể khắc điểm anh hùng, tìm hiểu thấu đáo, đột phá đến tầng thứ sáu.

Nhưng Lục Càn không có lựa chọn làm như vậy. Vừa đến, không khỏi quá mức kinh thế hãi tục, sẽ khiến Diệu Nữ Bồ Tát chú ý.

Thứ hai, điểm anh hùng có thể bớt thì bớt, rốt cuộc phía sau đột phá bảy tầng cần điểm anh hùng nhiều lắm.

"Ừm? Làm sao không thấy Y trưởng lão, Hạ trưởng lão?"

Lục Càn bay lên giữa không trung, cảm ứng bốn phía khí cơ.

Lúc này Tiên Phủ vẫn là khắp núi ngọc trúc, nhưng là rừng trúc ở giữa, đủ loại linh dược mọc ra, còn nhiều một chút tường chim Thụy Thú, nhìn có chút náo nhiệt.

"Bái kiến Đại sư huynh, chúc mừng Đại sư huynh xuất quan."

Cái này, cảm ứng được Lục Càn triệu hoán Doanh Phục bắn tới tới, nghiêm nghị chắp tay bái nói.

"Y trưởng lão, Hạ trưởng lão đâu?"

Lục Càn gật gật đầu hỏi.

"Hai vị trưởng lão lâm thời bị Tiên Tôn đại nhân triệu hồi đi, qua một tháng mới có thể trở về. Nơi này là Tiên Tôn đại nhân cho Đại sư huynh một đạo truyền âm."

Doanh Phục một mực cung kính hai tay nâng đến một đạo đỏ Hồng Ngọc phù.

Địa Lan tông vị kia Tiên Tôn?

Lục Càn ngây ra một lúc, trương tay một nhiếp, liền đem đỏ Hồng Ngọc phù chộp tới, nhẹ nhàng bóp, liền đem ngọc phù trực tiếp vỡ vụn.

Bên trong lập tức chảy ra điểm điểm cát vàng, bay lên, ở giữa không trung ngưng tụ thành vị kia nho nhã như gió bạch bào Tiên Tôn hư ảnh.

"Ngươi thật đúng là cho ta một cái kinh hỉ lớn. Ta Địa Lan tông rất lâu đều không có ra một cái tứ phẩm thần tướng."

Bạch bào Tiên Tôn nhìn Lục Càn một chút, thần sắc vô cùng sợ hãi than.

"Chỉ là may mắn mà thôi."

Lục Càn cười cười.

Bạch bào Tiên Tôn nghe vậy, cười nhạt nói: "Chỉ là may mắn, tuyệt không có khả năng lên làm tứ phẩm thần tướng . Bất quá, ta vẫn là có một câu muốn nói với ngươi."

Sau một khắc, một đạo truyền âm độ tiến Lục Càn trong tai, lộ ra vô cùng ngưng trọng: "Hỗn Độn Thiên Đế, tọa tiền tam thần tướng một trong, Hỏa Đế Chân Quân phái người đến tra lai lịch của ngươi! Ta vừa mới giúp ngươi ứng phó, Y Cao, Hạ Tam Quý ta cũng triệu hồi đi, miễn cho lộ ra chân ngựa, ngươi lại tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, hư ảnh bịch một cái biến mất, bạo làm đầy trời tinh mang, hoàn toàn biến mất không thấy.

Lục Càn biến sắc.

Quả nhiên, cùng Thiên Đế công chúa dính líu quan hệ, khẳng định sẽ bị tra.

Bất quá, tựa hồ vẫn được, hiện tại thân phận của hắn còn không có bại lộ, nhưng về sau liền không nói được rồi, vẫn là đến càng cẩn thận e dè hơn!

Đang nghĩ ngợi, một đạo nhu nhu tinh tế thanh âm từ Tiên Phủ đại trận ngoại truyện đến: "Tả Tịch, ngươi mở cửa a! Ngươi có bản lĩnh đoạt nữ nhân, ngươi có bản lĩnh mở cửa a!"

Thanh âm này. . . Là Diệu Vân tiên tử.

Lục Càn nhướng mày, phẩy tay áo một cái bào, liền tản ra Tiên Phủ đại trận.

Đập vào mi mắt, chính là hất lên một bộ tuyết trắng mây trôi tơ vàng nghê thường, cười yếu ớt doanh doanh Diệu Vân tiên tử.

Còn có một thân hắc giáp, hăng hái Dương Điên Phong.

"Còn tưởng rằng ngươi Tiên Phủ đã biến thành một cái Nữ Nhi quốc, ngươi đang cùng một đống tiên tử mỹ nhân vui cười đùa giỡn đâu, không nghĩ tới ngươi nơi này thế mà ngay cả nữ nhân đều không có?"

Diệu Vân tiên tử bay vào Tiên Phủ, dò xét bốn phía một cái, thần sắc có mấy phần ngoài ý muốn.

"Tại tiên tử trong mắt, ta lại là loại người này, còn thật là khiến người ta thương tâm." Lục Càn lắc đầu than nhẹ, trên mặt lộ ra mấy phần thương tâm chi sắc.

Diệu Vân tiên tử lườm hắn một cái: "Ngươi cái tên này làm chuyện gì, tự mình biết."

"Đừng nói hình như ta cái kia ngươi đồng dạng, nói như vậy, người khác rất dễ dàng hiểu lầm . Bất quá, hiểu lầm liền hiểu lầm đi, dù sao ta không thiệt thòi."

Lục Càn khẽ cười nói.

Một câu nói kia, lại rước lấy một cái liếc mắt.

"Y đạo hữu cùng Hạ đạo hữu đâu?" Cái này, một bên Dương Điên Phong bốn phía ngắm vài lần, không thấy Y Cao cùng Hạ Tam Quý, có chút ngoài ý muốn.

"Hai vị trưởng lão tạm thời về Địa Lan tông, chỉ sợ không thể cùng đi. Đúng, vị kia đâu?"

Lục Càn giải thích nói.

Trong miệng hắn vị kia, dĩ nhiên chính là Diệu Nữ Bồ Tát.

Nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, là muốn tùy tiện mượn cớ, cự tuyệt Diệu Nữ Bồ Tát, không cùng nàng cùng một chỗ tiến ma nguyên.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái này khiến cũng quá không hợp với lẽ thường.

Người bình thường nghe được Diệu Nữ Bồ Tát làm đồng đội, đều sẽ vui vô cùng, đáp ứng cũng không kịp, hắn đột nhiên cự tuyệt, ngược lại sẽ làm cho người ta hoài nghi.

"Diệu Nữ đã tại địa phương khác chờ, chúng ta đi thôi."

Diệu Vân tiên tử cười yếu ớt nói.

"Tốt! Doanh Phục, tốt tốt coi nhà!"

Lục Càn quay đầu dặn dò.

"Tuân mệnh!"

Doanh Phục vội vàng nghiêm nghị cúi đầu.

Sau đó, Lục Càn hóa thành một đạo thanh hồng, phóng lên tận trời, theo Diệu Vân tiên tử hai người bắn thẳng đến phía đông mà đi.

Sau một lát, bọn hắn đi vào một tòa phế tích cung điện trên không.

Ở chỗ này đã có hai đạo bóng hình xinh đẹp chờ.

Trong đó một cái là cái mười sáu tuổi thiếu nữ, thanh lệ yểu điệu, một thân tuyết trắng váy dài, tiên khí bồng bềnh.

Chính là Thiên Đế công chúa, Diệu Nữ Bồ Tát!

Một cái khác, một bộ áo trắng, lãnh ngạo như sương, khuôn mặt tuyệt tú. Toàn thân lộ ra người sống chớ gần băng lãnh khí tràng, cũng là người quen biết cũ.

Thiên Đế công chúa, Lăng Ki công chúa!

Lục Càn từng tại Ma Tổ chiêu tế ngày, tại Minh Ngục núi gặp qua nàng này một mặt, còn kém chút đánh một trận.

"Gặp qua Diệu Nữ Bồ Tát. Vị này. . . Không phải là Lăng Ki công chúa?"

Lục Càn bắn tới qua, kinh nghi hỏi.

"Ta là."

Lăng Ki công chúa lạnh lùng gật đầu, thanh âm cũng rất là băng lãnh thấu xương, đông lạnh triệt thần hồn.

"Nguyên lai thật là Lăng Ki công chúa, thất kính thất kính."

Một bên Dương Điên Phong ngây ra một lúc, thoáng chắp tay hành lễ.

Hiển nhiên, hắn cũng không biết Lăng Ki công chúa sẽ xuất hiện ở đây, nhìn điệu bộ này, tựa hồ là cùng theo tiến ma nguyên.

"Thế nào, có vấn đề?"

Diệu Nữ Bồ Tát gặp Lục Càn trong mắt hiện lên một tia nghi nan chi sắc, thanh âm thanh hỏi.

"Đúng là có một vấn đề. Xin hỏi Diệu Nữ Bồ Tát, Lăng Ki công chúa sẽ không cũng đi theo chúng ta tiến ma nguyên chỗ sâu a? Nàng, tựa hồ mới chỉ là Kim Tiên Sơ Kỳ, đi theo chúng ta, sẽ có hay không có nguy hiểm gì?"

Lục Càn cân nhắc một chút, hỏi.

Ngụ ý, là ngại Lăng Ki công chúa thực lực quá thấp, sẽ cản trở.

Rốt cuộc, lần này hắn chuẩn bị là thông cà toàn bộ ma nguyên chỗ sâu, tiêu diệt tất cả Kim Tiên hung hồn, mang lên một cái vướng víu, đúng là không khôn ngoan.

"Ngươi đây cũng có thể yên tâm, nàng đủ để tự vệ."

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc thản nhiên nói.

"Thế nhưng là, Lăng Ki công chúa chính là thiên kim thân thể, có cái gì sơ xuất. . ." Lục Càn cau mày nói.

Không đợi hắn nói xong, Diệu Nữ Bồ Tát liếc mắt nhìn hắn, miệng thơm khẽ mở, phun ra tám chữ: "Ta chiến công, phân ngươi một thành."

"Không phải nguyên nhân này, ta há lại loại kia ham chiến công. . ." Lục Càn lắc đầu liên tục.

"Ba thành."

Diệu Nữ Bồ Tát gọn gàng mà linh hoạt nói.

"Ha ha ha ha, không hổ là Thiên Đế chi nữ, cân quắc anh hào, đảm phách hơn người, tại hạ vạn phần bội phục! Lên đường đi!"

Lục Càn ha ha cười một tiếng dài, người liền hóa thành một đạo thanh hồng, chớp mắt mười vạn dặm, bắn thẳng đến ma nguyên chỗ sâu.

Diệu Vân tiên tử: ". . ."

Dương Điên Phong: ". . ."

Diệu Nữ Bồ Tát: ". . ."

Lăng Ki công chúa chậm rãi quay đầu, nhíu mày nói: "Tỷ tỷ, người này. . . Giống như có chút không đáng tin cậy."

"Không có chuyện gì, hắn cứ như vậy, đi thôi."

Diệu Vân tiên tử đánh một cái giảng hòa, hóa thành một đạo tuyết trắng kiếm quang, oanh một chút nổ bắn ra đi.

Sau đó, Diệu Nữ Bồ Tát, Lăng Ki công chúa, Dương Điên Phong ba người cũng theo sát mà đến, rất nhanh liền đuổi kịp Lục Càn.

Một nhóm năm người thẳng vào ma nguyên chỗ sâu.

Trải qua Thần Tiêu quân hai tháng quét sạch, tòa tiên thành này cứ điểm phụ cận phương viên 1 tỷ dặm đã không có ma nguyên chi khí.

Mặt đất cũng bày biện ra ức vạn năm trước Tiên Đình mảnh vỡ nguyên trạng.

Từng mảnh từng mảnh cổ lão, thần bí cung điện, tại dưới chân gào thét mà qua, phảng phất mỹ nhân mạng che mặt  chờ đợi lấy người hữu duyên đi để lộ.

Chỉ tiếc, Lục Càn một lòng nghĩ tiêu diệt toàn bộ ma nguyên hung hồn, góp nhặt chiến công, thuận tiện cho nhỏ Nữ Oa tích lũy khẩu phần lương thực, căn bản không có thời gian dừng lại vơ vét.

Một đường đi nhanh, nửa ngày sau, năm người rốt cục tiến vào ma nguyên chỗ sâu.

Thập Thiên Cửu Địa lại lần nữa bị huyết hồng ma quang bao trùm, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Hệ thống, quét hình!"

Lục Càn không có nửa điểm chần chờ, mặc niệm một tiếng.

Bá

Một điểm điểm anh hùng trừ đi, vô hình ba động từ trên người hắn phát ra lái đi, khuếch tán bốn phía, sau đó càn quét trở về, đem ma nguyên hung hồn vị trí, cảnh giới chiếu trong đầu.

"Phương hướng tây bắc, sáu trăm dặm, Thiên Tiên hậu kỳ."

Lục Càn lạnh nhạt nói một tiếng.

Thanh âm vang lên, Diệu Vân tiên tử cùng Dương Điên Phong không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp xuất thủ, một cái ngón tay ngọc liên đạn, kích xạ ra năm đạo ngũ sắc kiếm quang, một cái tay áo phất một cái, vung ra một cây ngân bạch chùy thương.

Hưu hưu hưu vù vù.

Chỉ nghe liên tiếp phá không rít gào vang, ngũ sắc kiếm quang cùng ngân bạch chùy thương bạo cướp như điện, xé rách ma nguyên huyết hắc quang mang, đánh trúng sáu trăm dặm bên ngoài hung hồn.

Con kia hung hồn còn chưa kịp phát ra tử vong trước gầm thét, ngay tại chỗ bạo diệt.

Một đạo ma hồn huyết quang, kích xạ mà tới.

Sau đó, liền bị Lục Càn tiện tay chém ra một đạo đao quang cho bổ ra hai nửa, rơi ra một cái huyết sa.

Lục Càn tiện tay trảo một cái, huyết sa liền nhiếp đi qua, rơi xuống trong tay của hắn.

Một điểm chiến công tới tay!

"Đinh, đánh giết ma nguyên hung hồn, ban thưởng 4500 vạn điểm điểm anh hùng."

Đồng thời, hệ thống ban thưởng đã đến sổ sách.

Một màn này, thấy một bên Diệu Nữ Bồ Tát cùng Lăng Ki công chúa trong mắt đều hiện lên một vòng vẻ ngoài ý muốn..