Chương 923: Đùi mang ta bay

Chương 923: Đùi mang ta bay

Tại cái này ma nguyên bên trong, lục thức đụng phải cực lớn áp chế.

Chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài hơn mười trượng, lỗ tai cũng chỉ có thể nghe được phương viên trăm trượng thanh âm.

Nhưng là, trước mắt Lục Càn, lại có thể trực tiếp phân biệt đến sáu trăm dặm bên ngoài ma nguyên hung hồn, còn có thể chính xác cảm giác hung hồn cảnh giới.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Tối thiểu, Diệu Nữ Bồ Tát cùng Lăng Ki công chúa trên thân cũng không có cái này các loại huyền diệu bảo vật.

"Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

Diệu Nữ Bồ Tát nhịn không được hiếu kì, mở miệng hỏi thăm.

"Bí mật."

Lục Càn cười thần bí, lại nói: "Hai vị cũng bất quá quá mức kinh ngạc, loại thủ đoạn này, tìm xem Kim Tiên hung hồn vẫn được, muốn tìm được Đại La Kim Tiên trở lên hung hồn, căn bản không được."

"Thật sao? Ngươi chưa từng gặp qua Đại La Kim Tiên trở lên ma nguyên hung hồn, làm sao ngươi biết không được?"

Diệu Nữ Bồ Tát hỏi.

Cái này khiến Lục Càn ngây ra một lúc.

Đúng vậy a, hắn đều chưa bao giờ gặp, lại làm sao biết hệ thống được hay không?

"Đại La Kim Tiên hung hồn một khi xuất hiện, đoán chừng chúng ta đã mất mạng, Diệu Nữ, chúng ta tiếp tục đi thôi." Cái này, một bên Diệu Vân tiên tử cười yếu ớt nói.

"Ừm, các ngươi đều không vơ vét hung hồn trên thân bảo vật sao? Như thế lãng phí?"

Lăng Ki công chúa có chút nhíu mày.

Lời còn chưa dứt, một đạo thanh hồng kích xạ ra ngoài, Lục Càn thân ảnh quỷ mị bình thường, đã xuất hiện tại cái kia bị kiếm quang xuyên thủng nữ tiên hung hồn bên cạnh.

Sau đó, một trận giở trò.

Kia nước chảy mây trôi thủ pháp, không đến ba cái hô hấp, liền đem cái này hung hồn sờ sạch sành sanh.

"Không có vật gì tốt."

Lục Càn nhảy lên trở về, lắc đầu, song chưởng mở ra, đem sờ được bảo vật bày biện ra tới.

Đều là một chút tàn tạ bảo vật, cận tồn một chút linh tính mà thôi.

"... Ngươi trước kia có phải hay không nghề nghiệp nhập thất thay người xoa bóp, thuận tiện tiến hành tài vật công nhân bốc vác làm? Vừa rồi ngươi kia cởi áo nới dây lưng thủ pháp... Cực kỳ bôi trơn."

Lăng Ki công chúa cũng không có nhìn về phía bảo vật, mà là lui ra phía sau một bước, nhìn qua Lục Càn, ánh mắt bên trong có mấy phần kiêng kị.

"Muội muội, ngươi thất lễ. Hắn mặc dù nói chuyện hành động bên trên có một ít thói quen xấu, nhưng hắn nhiều lắm là chỉ giống tên trộm, không giống như là hái hoa tặc."

Diệu Nữ Bồ Tát thản nhiên nói.

"..."

Lục Càn nhìn xem đôi tỷ muội này, nhất thời im lặng.

Phốc thử.

Một bên Diệu Vân tiên tử che miệng cười khẽ một tiếng, cười mắt như nguyệt nha.

"Hôm nay khí trời tốt."

Dương Điên Phong ngẩng đầu nhìn trời, chậm rãi nói, nhưng có chút nâng lên hai gò má, hiển nhiên là tại nén cười.

Hai người này trước đó bị Lục Càn coi như gia súc đến dùng, lúc này nhìn thấy Lục Càn kinh ngạc, tự nhiên là có ấn mở tâm, kém chút cười ra tiếng.

"Khụ khụ, đi thôi, thời điểm không còn sớm."

Lục Càn tiện tay thu hồi bảo vật, bay thẳng thân mà ra.

Diệu Vân tiên tử cho Lăng Ki công chúa dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, sau đó điểm một cái tán, bắn mạnh như điện, đi theo.

Diệu Vân Bồ Tát cười nhạt một tiếng, dẫn Lăng Ki công chúa, còn có Dương Điên Phong đi theo sát.

Sau đó, nàng liền không cười được.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Lục Càn một đường đi nhanh, vểnh lên hai tay, miệng bên trong càng không ngừng báo điểm, nói ra từng cái ma nguyên hung hồn chỗ ẩn thân.

Sau đó, chờ Diệu Nữ Bồ Tát bốn người đánh giết hung hồn, liền xông đi lên đoạt rơi đầu người, cộng thêm một trận vơ vét.

Cái này một cái quá trình, kéo dài suốt một ngày!

Ngày kế, cho dù là Diệu Nữ Bồ Tát, đều cảm giác có chút mỏi mệt.

Thời khắc thế này căng thẳng tinh thần, tùy thời xuất thủ đánh giết ma nguyên hung hồn, đơn giản nhưng buồn tẻ tái diễn công việc, nàng có chút mệt mỏi.

Ban đầu nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh giết hung hồn vui sướng, cũng hoàn toàn biến mất hầu như không còn.

Trong đêm, Vô Tận sa mạc bên trong.

Một đoàn người rốt cục nghỉ tạm xuống tới.

Ngoại trừ Lục Càn, thần sắc đều có chút mỏi mệt không chịu nổi.

"Diệu Vân, có phải hay không có chút mệt mỏi?" Diệu Nữ tiên tử ngồi tại một cái cồn cát bên trên, hỏi bên cạnh Diệu Nữ Bồ Tát.

"Quả thật có chút."

Diệu Nữ Bồ Tát hơi khẽ chau mày.

"Rất mệt mỏi."

Ngồi tại một bên khác Lăng Ki công chúa mang ôm nàng tuyết bay tiên kiếm, khôi phục nguyên khí, chậm rãi phun ra hai chữ.

Nghe được đáp án, Diệu Vân tiên tử lộ ra một cái người từng trải mỉm cười, trêu khẽ một chút sợi tóc, tán đến tai tóc mai về sau, lạnh nhạt đáp: "Mệt mỏi là hẳn là, bởi vì, tên kia cũng làm chúng ta là công cụ người."

Nói, chỉ chỉ ngay tại bốn phía quay đầu, không biết tại nhặt thứ gì Lục Càn.

"Công cụ người?"

Lăng Ki công chúa nghe vậy sững sờ.

Diệu Nữ Bồ Tát nghe xong, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Không sai, liền là công cụ người."

Diệu Vân tiên tử cười yếu ớt nói: "Mới đầu, hắn đối với các ngươi coi như cung kính, rốt cuộc các ngươi là Thiên Đế chi nữ, nhưng là cũng không lâu lắm, hắn liền bản tính bại lộ, coi các ngươi là làm gia súc tới làm, không có nửa điểm thương tiếc, hoàn toàn chỉ là xem như tay chân đến dùng."

"Người này... Thật đúng là có chút ý tứ."

Diệu Nữ Bồ Tát điểm nhẹ trán, cũng không có tức giận.

Một bên Lăng Ki công chúa cũng minh bạch Diệu Vân tiên tử ý tứ trong lời nói.

Bình thường tiên nhân, nhìn thấy các nàng hai người tuyệt đối là tất cung tất kính, sợ có mấy phần đắc tội.

Nhưng mà, cái này Tả Tịch lại vốn không có để ý.

"Loại này trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn thái độ, thế mà xuất hiện tại một cái tiên môn đệ tử trên thân? Tỷ tỷ, người này có vấn đề."

Lăng Ki công chúa âm thầm nhíu mày.

Diệu Nữ Bồ Tát nghe được nàng truyền âm, chỉ là thần sắc bình tĩnh gật đầu: "Không cần để ý, hắn đối với chúng ta cũng không có lòng xấu xa."

Lăng Ki công chúa sững sờ, sau đó mới phản ứng được.

Đúng vậy a, nếu là cái này Tả Tịch đối với các nàng lòng mang ý đồ xấu, tất nhiên là che giấu mình, đối với các nàng là nghe lời răm rắp, để các nàng buông xuống cảnh giác.

Nhưng lại nếu như, cái này Tả Tịch đoán được tầng này, cố ý đối với các nàng khoa tay múa chân, để các nàng buông xuống cảnh giác đâu?

Các nàng coi là cái này Tả Tịch tại tầng thứ hai, kỳ thật hắn tại tầng thứ năm?

Lăng Ki công chúa rơi vào trầm tư.

Cái này, Lục Càn đã vồ bắt lấy một đống lớn mục nát cây gỗ khô trở về, tiện tay ném xuống đất, hướng một bên khác cảnh giới Dương Điên Phong hô: "Dương huynh, đến cái lửa."

Dương Điên Phong cũng không quay đầu lại, tiện tay bắn ra.

Hưu

Một con ngân sắc hỏa điểu từ hắn tay áo bay ra, rơi vào cây gỗ khô đống bên trong, oanh một chút nổ tung, trực tiếp đem tất cả cây gỗ khô bốc cháy lên, vọt đốt làm một cái đại hỏa đoàn.

"Diệu Vân tiên tử, Diệu Nữ Bồ Tát, Lăng Ki công chúa, mời đến bên này. Chúng ta đừng ngừng lại, nướng một ít tiên quả, chia của về sau liền tiếp tục tiến vào ma nguyên chỗ sâu, đánh giết hung hồn."

Lục Càn một mặt ý cười, hướng cồn cát mũi nhọn ba nữ nhân nói một tiếng.

Vừa nghe đến hung hồn, Lăng Ki công chúa đầu không hiểu tê rần.

Nàng tại trong năm người tu vi thấp nhất, nhưng Lục Càn lại không có cái gì chiếu cố, có đôi khi gặp được một đám ma nguyên hung hồn, sẽ còn để nàng một thân một mình ráng chống đỡ.

Tỷ tỷ nàng sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, cường hoành vô địch, quét lật hết thảy.

Diệu Vân tiên tử tay cầm Phi Hà kiếm, sát phạt vô song.

Dương Điên Phong cự thuẫn hung mãnh, xông đi lên liền là một trận đi loạn, trong tay chùy thương Hoành Tảo Thiên Quân.

Đoạn đường này xuống tới, chỉ có nàng là hiểm tượng hoàn sinh, có thể nói là tối chật vật, cực khổ nhất.

Nhưng đã lên phải thuyền giặc, nàng cũng không có cách, chỉ có thể đi theo tỷ tỷ và Diệu Vân tiên tử đi vào thiêu đốt bên cạnh đống lửa, tiếp nhận Lục Càn rửa sạch tiên quả, yên lặng bắt đầu ăn.

Lốp bốp, lốp bốp.

Củi lửa yên tĩnh thiêu đốt lên, bốn phía là nồng đậm như nước, mãnh liệt như biển huyết hắc ma nguyên chi khí, ở trong môi trường này ăn linh quả, uống vào lạnh buốt tiên tửu, ngược lại có một phen đặc biệt mới lạ tư vị.

Lăng Ki công chúa trên tinh thần mỏi mệt cũng thoáng chậm lại.

"Tốt, bắt đầu chia bảo vật."

Lục Càn từ tiên trong nhẫn cầm ra một đống lớn bảo vật, đặt ở bên cạnh.

Lăng Ki công chúa hai con ngươi sáng lên, hiển lộ ra mấy phần vẻ mừng rỡ.

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc rất là bình tĩnh, tựa hồ căn bản không thèm để ý những vật này.

Sau một khắc, Lục Càn chọn chọn lựa lựa, bắt đầu chia tang: "Ta một kiện, Diệu Vân tiên tử một kiện, ta một kiện, Diệu Nữ Bồ Tát một kiện, ta một kiện, Dương huynh một kiện, ta một kiện, Lăng Ki công chúa một kiện, đúng, Lăng Ki công chúa, Diệu Nữ Bồ Tát, hai vị đối loại này điểm bảo phương thức có hay không dị nghị?"

Diệu Nữ Bồ Tát: "..."

Lăng Ki công chúa: "..."

Gia hỏa này vô sỉ như vậy sao? Còn hỏi người có hay không dị nghị?

Một bên Diệu Vân tiên tử gặm tiên quả, tức giận lật ra một cái liếc mắt: "Tả lột da, có một số việc làm một lần là đủ rồi. Lại làm lần thứ hai liền không có ý nghĩa."

Ừm

Lục Càn nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên run lên, vô cùng ngưng trọng: "Diệu Vân tiên tử, nghe ngươi lời này, ngươi cưới sau cái kia sinh hoạt có phải hay không không quá hài hòa? Phu quân của ngươi... Không ngóc đầu lên được? Đúng lúc, ta chỗ này có mấy phó phương thuốc dân gian, ăn về sau tất nhiên có thể để cho nam nhân trọng chấn cờ trống."

Diệu Vân tiên tử nghe được cái này, rốt cục tỉnh táo lại.

Cút

Nàng khẽ cắn một chút bờ môi, hai gò má bay lên ánh nắng chiều đỏ, hung hăng khoét Lục Càn một chút, trong tay tiên quả trực tiếp ném ra đi.

"Cám ơn."

Lục Càn đại thủ quơ tới, bắt lấy ném tới tiên cốt, khẽ mỉm cười nói: "Ta chỉ là gặp chư vị có chút mỏi mệt, cho nên chỉ đùa một chút sinh động một chút bầu không khí mà thôi. Không cần để ý."

Dứt lời, cắn một cái vào tiên quả, tiếp tục điểm bảo vật.

Cái này khiến Diệu Vân tiên tử mặt hơi đỏ lên, nhưng chỉ có thể cắn cắn răng ngà, lại không nói gì.

Ước chừng một chén trà về sau, đám người được chia bảo vật, đều không có điều gì dị nghị, thậm chí, đều rất hài lòng.

Mặc dù Lục Càn có chút không coi bọn họ là người, nhưng là một đường vượt mọi chông gai, hát vang tiến mạnh, giết đi vào ma nguyên chỗ sâu 30 ức bên trong, thu hoạch của bọn hắn có chút phong phú.

Chỉ là trung phẩm tiên binh đều vơ vét đến mười hai kiện!

Hắn bảo vật của hắn, Tiên quyết, cũng không ít, nhiều như rừng thượng vàng hạ cám cộng lại, đều tối thiểu giá trị bốn trăm vạn tiên thạch.

Đây chỉ là ngày đầu tiên!

Tính như vậy xuống dưới, bọn hắn tại ma nguyên chỗ sâu ngốc trên một tháng, liền có thể kiếm được một trăm triệu nhiều Tiên thạch, quả thực là phất nhanh!

Tất cả đây hết thảy, công lao lớn nhất, không ai qua được trước mắt Tả Tịch.

Không có hắn, căn bản không thể nào làm được mức độ này.

Trong lúc nhất thời, Lăng Ki công chúa nhìn về phía Lục Càn ánh mắt đều có chút bội phục.

"Không thể không nói, ngươi vơ vét bảo vật bản sự, rất lợi hại, nơi nào có bảo vật, một chút đều xem thấu, so mũi chó còn nhạy cảm, nếu là không có đoán sai, trên người ngươi hẳn là còn có một cái thăm dò bảo vật tiên bảo đi."

Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt hỏi.

"Xác thực có . Bất quá, đây đều là quen tay hay việc mà thôi."

Lục Càn thản nhiên thừa nhận, cười nói.

"Ồ? Quen tay hay việc?" Lăng Ki công chúa hỏi.

Phải

Lục Càn bốn mươi lăm độ ngửa đầu nhìn trời, thần sắc vô cùng nghiêm nghị nói: "Tầm Long Phân Kim Khán Triền Sơn, nhất trọng quấn là nhất trọng quan. Trước kia lúc không có chuyện gì làm, tại hạ thường xuyên đi thăm hỏi một chút ngủ ở chật chội không gian bên trong người đáng thương, thuận tiện giúp bọn hắn dọn dẹp một chút trong nhà rác rưởi, cho nên luyện liền một đôi biết bảo phân biệt trân pháp nhãn."

Diệu Nữ Bồ Tát thêu lông mày cau lại: "Ngươi nói những người đáng thương này, có phải hay không đã chết?"

"Không kém bao nhiêu đâu, có chút chết rồi, có chút không chết, có chút nửa chết nửa sống."

Lục Càn thuận miệng đáp.

Cái này không phải liền là đào mộ người sao?

"..."

Diệu Nữ Bồ Tát, Diệu Vân tiên tử, Lăng Ki công chúa, Dương Điên Phong cùng nhau im lặng.

Đúng lúc này, Lục Càn biến sắc, bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một con Ngọc Điệp.

Ngọc Điệp rung động mấy lần, đột nhiên liền sống lại, hào quang tỏa sáng, hóa thành một đạo ngũ sắc quang mang, phóng lên tận trời, tại thiên không nổ tung làm một cái cung điện khổng lồ trọng kiếm đồ án, chiếu sáng vạn dặm ma nguyên chi hải.

Thạch phá thiên kinh nổ minh, lập tức kinh động đến bốn phía ma nguyên hung hồn.

Đồng thời, ma nguyên chỗ sâu, một con khôi ngô cao lớn ma nguyên hung hồn chậm rãi mở ra tinh hồng huyết mâu, dữ tợn mà hung ác..