Chương 924: Vạn kiếm hố

Chương 924: Vạn kiếm hố

"Phiền toái."

Sa mạc bên cạnh đống lửa, Lục Càn nhìn lên bầu trời bên trong nổ tung cung điện khổng lồ trọng kiếm đồ án, sắc mặt có chút trầm xuống.

Một bên Dương Điên Phong, Diệu Vân tiên tử sắc mặt rất khó coi.

Lần trước ma nguyên hành trình bị phá trở về, cũng là bởi vì cái này cung điện khổng lồ trọng kiếm đồ án dẫn tới một tổ ma nguyên hung hồn, trong đó còn có một trăm bảy mươi đầu Kim Tiên pháp tắc.

"Đi thôi, trước tạm thời lui về."

Lục Càn không chần chờ, bắt lấy rơi xuống Ngọc Điệp, quay người phóng lên tận trời.

Diệu Nữ Bồ Tát cũng không có ý kiến, vung ra một đạo bạch quang, lại là một viên ngọc toa, cuốn lên Lăng Ki công chúa, liền bắn ra, chớp mắt mấy chục vạn dặm.

Một đoàn người lựa chọn trực tiếp trở về Tiên thành.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn thoát ra ức dặm, phía sau ma nguyên chi khí đột nhiên mãnh liệt mãnh liệt lăn lộn, mấy đạo cường hoành hung uy, ầm vang bao phủ mà tới.

Nhìn lại, liền nhìn thấy một con khôi ngô cao lớn ma nguyên hung hồn, ngự lấy một thanh đen như mực cung điện khổng lồ trọng kiếm, điên cuồng đuổi theo tới.

Tại trọng kiếm phía trên, còn có bốn cái đồng dạng cường hoành hung hồn.

Vậy mà tất cả đều là một trăm bảy mươi đầu Kim Tiên pháp tắc trở lên Kim Tiên hung hồn!

Định nhãn cẩn thận xem xét, cái này năm con Kim Tiên hung hồn, đều là người mặc kim bào, ống tay áo văn tú lấy cung điện khổng lồ trọng kiếm ấn ký.

Rống

Nhìn thấy Lục Càn năm người, khôi ngô cao lớn hung hồn phát ra một tiếng nổi giận gào thét, hai tay trương thành vuốt rồng, bỗng nhiên hướng Lục Càn đấu hư một chút.

Cái khác bốn cái Kim Tiên hung hồn cũng giống như nhau động tác.

Ông

Một tiếng thanh thúy kiếm minh, vang vọng đất trời.

Chuôi này hơn trăm mẫu lớn cung điện khổng lồ trọng kiếm, đột nhiên u quang chớp động, phân liệt ra đến, hóa thành hàng ngàn hàng vạn thanh mặc ngọc tiểu kiếm, nổ bắn ra mà ra, như như mưa to cuồng xạ tới, che khuất bầu trời.

"Sơn thuẫn!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Dương Điên Phong bỗng nhiên quay đầu, hét vang một tiếng, trên cánh tay trái ngân quang thuẫn bay lên trời, xoay tròn cấp tốc ở giữa, một tòa màu xanh cự sơn hư ảnh nổi lên, bành trướng vạn lần, bao lại Thập Thiên Cửu Địa.

Đinh đinh đinh đinh đinh.

Chỉ nghe một trận thanh thúy loạn hưởng, ngàn vạn mặc ngọc tiểu kiếm kích xạ tại Thanh Sơn hư ảnh bên trên, phát ra sắt thép kích đụng nổ đùng, hỏa hoa văng khắp nơi.

Thanh Sơn mãnh liệt rung động, lung lay muốn lắc, nhưng vẫn là chặn tất cả công kích.

Nhưng trong chớp mắt này, trên trăm thanh mặc ngọc tiểu kiếm quay quanh lượn vòng, bỗng nhiên hợp thành một thanh cung điện khổng lồ mặc ngọc trọng kiếm, hướng phía Thanh Sơn bỗng nhiên chém xuống một cái.

Cái này một trảm, có khai thiên tích địa, nứt ra điểm càn khôn uy năng.

Lục Càn năm người còn không phát kịp phản ứng, liền thấy một đạo to lớn màu đen Kình Thiên Kiếm ánh sáng, nhanh như vạn quân lôi đình, ầm vang đứng tại Thanh Sơn phía trên.

Xé rách một tiếng.

Thanh Sơn bị chém trúng, hắc sắc kiếm quang vạch một cái, đúng là trực tiếp bị hoạch vỡ ra tới.

Ngay sau đó, kia một mặt ngân quang thuẫn phát ra một tiếng gào thét, linh quang ảm đạm, rớt xuống, bị một mặt đau lòng chi sắc Dương Điên Phong tiếp được.

Mặt này ngân quang thuẫn là hắn mới được tới tiên binh, là sư nương cố ý cho hắn mượn.

Lúc đầu sư nương cũng là nghĩ theo tới, nhưng trước khi đi sư phó tính một quẻ, đạt được quẻ nói rất kỳ quái, là một câu thơ:

Hồng Hạnh vốn là trong tường hoa, trong tường nở hoa ngoài tường hương.

Thế là, sư nương liền không đến thành.

(cười ị :)))

"Cẩn thận!"

Đúng lúc này, một cái đại thủ bắt trên vai của hắn, bỗng nhiên đem hắn lôi đi.

'Phốc phốc' một tiếng lay động, lục sắc u quang từ đỉnh đầu ba tấc phía trên kích xạ mà xuống, cắm đỉnh đầu của hắn bay vụt quá khứ.

Là một thanh vặn vẹo như rắn lục sắc chủy thủ.

Cái này lục dao găm đánh lén không thành, u quang lại lóe lên, giống như một đạo lục tuyến, đột nhiên xuất hiện tại Dương Điên Phong cái cổ, nhẹ nhàng khẽ quấn, liền muốn cắt đứt đầu của hắn.

Làm

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, kim sắc cánh tay mãnh liệt oanh đến, một quyền đem lục quang đánh bay.

"Dương huynh, đừng phân thần!"

Lục Càn lôi đi Dương Điên Phong, thần sắc nghiêm nghị, nhắc nhở một câu, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kia năm tôn ma nguyên hung hồn.

Cái này, mặt đất trên sa mạc, đã cong vẹo cắm đầy mặc ngọc tiểu kiếm.

Từng sợi mềm mại kiếm quang, đều là màu đen, từ mặc ngọc tiểu Kiếm Kiếm chuôi trôi nổi bắt đầu, hướng lên trời sinh trưởng, giống như từng cây tảo biển, chậm rãi lung lay, bao phủ thiên địa.

Nghiễm nhiên hình thành một cái quỷ dị kiếm quang sát trận!

Lục Càn năm người, đã bị vây khốn ở trong kiếm trận.

Kia năm tôn ma nguyên hung hồn, đứng lơ lửng trên không, xa xôi mấy trăm trượng, đứng tại ngũ giác chi vị, riêng phần mình triệu ra tiên binh, hai con ngươi tinh hồng, đằng đằng sát khí nhìn bọn hắn chằm chằm.

Vừa rồi kia một thanh lục quang chủy thủ, liền là góc đông bắc một cái sáu thước thấp bé lão giả bắn ra.

Quỷ dị chính là, kiếm trận đã thành, ma nguyên hung hồn cũng không có vội vã công kích, chỉ là mắt lom lom nhìn chằm chằm Lục Càn bọn hắn.

"Tả Tịch, lần này nên làm thế nào cho phải?"

Diệu Vân tiên tử nắm lấy Phi Hà kiếm, đỉnh đầu Thanh La dù xoay chầm chậm, vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

Một bên Diệu Vân Bồ Tát không có lên tiếng, cũng nhìn qua Lục Càn, để hắn quyết định, trên mặt nhưng không thấy nhiều ít vẻ kinh hoảng.

Bên cạnh nàng Lăng Ki công chúa cũng là như thế, mặc dù có chút khẩn trương, nhưng cũng không có e ngại.

"Cái này năm con hung hồn, cảm giác được thực lực chúng ta cường hoành, là đang chờ cái khác hung hồn chạy tới, chuẩn bị cùng một chỗ vây công chúng ta."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại nói.

Tại hệ thống thăm dò phía dưới, từng cái điểm đỏ, như là một đám nghe được mùi máu tươi thực nhân ngư, hướng phía bên này kích xạ mà đến, ẩn ẩn đã biến thành vây kín chi thế.

Cho nên, đến phá vây!

Đi

Theo Lục Càn một tiếng quát lớn, toàn thân dưới da, hiện ra lớn nhỏ không đều đen nhánh kinh văn, kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay Ma Phật chi thân nổi lên.

Không có nửa điểm chần chờ, Phạm Ma Chân Thân phóng lên tận trời, hướng phía con kia khôi ngô cao lớn Kim Tiên hung hồn nổ bắn ra đi qua, đánh ra ức vạn kim sắc quyền ảnh.

Cao lớn hung hồn cuồng nộ bạo rống, há miệng, phun ra một đoàn màu đỏ Ma Vân.

Ma Vân bên trong, lôi quang bạo liệt, đúng là phun ra từng đạo lôi kiếm, vô cùng sắc bén, càn quét đến đầy trời kim sắc quyền ảnh phía trên.

Đương đương đương đương đương làm.

Bên trên bầu trời lập tức bộc phát ra chấn thiên kịch biến, giống như ức vạn Lôi Thần tại lôi chùy thiên cổ, gõ vang trời chuông.

Kim quang hồng quang kịch liệt kích đụng, xen lẫn phía dưới, đúng là giằng co không xong dáng vẻ.

Tại cái này đồng thời, Diệu Nữ Bồ Tát cũng động.

Nàng Phạm Ma Chân Thân không giống Lục Càn như vậy hung mãnh, mà là linh động dị thường, một bước bước vào, như theo gió yếu liễu, liền xuất hiện tại một cái khác bà lão hung hồn trước người.

Sau đó, ba con toái hồn ma nhãn, bỗng nhiên mở ra, bắn ra ba đạo toái hồn ma quang.

Cùng lúc đó, sáu con cánh tay, năm ngón tay bóp thành huyền ảo phật ấn, hướng phía bà lão hung hồn bỗng nhiên oanh kích xuống dưới, uy thế chi hung mãnh, lại để hung hồn cũng cảm giác được sợ hãi, sợ hãi, vô ý thức phun ra một Tôn Bảo Đỉnh, trực tiếp phòng ngự.

"Lăng Ki, ngươi đi trước."

Một bên thao túng Phạm Ma Chân Thân, Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt nhắc nhở, tay áo phất một cái, trên bầu trời xuất hiện một tòa trăm trượng có hơn dài, cổ phác thần bí tử kim tiên đàn.

Cũng không thấy nàng có động tác gì, tiên đàn chín cái dây đàn không gió mà bay, sâu kín tiếng đàn đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa.

Lốp bốp, lốp bốp.

Cắm ở trên mặt đất ngàn vạn mặc ngọc tiểu kiếm tựa hồ bị vô hình sóng âm đánh trúng, kịch liệt lay động, bao phủ tứ phương kiếm trận xuất hiện khe hở.

"Hống hống hống!"

Một con ma nguyên hung hồn đột nhiên ôm đầu, ngũ quan vặn vẹo, mặt mũi tràn đầy thống khổ cuồng hống, toàn thân huyết quang kịch liệt chớp động, cả người lại thẳng tắp rơi xuống sa mạc.

Đúng là tiên lực không kiểm soát!

Tốt một cái Diệu Nữ Bồ Tát, phá trận, trấn áp một con hung hồn, khống chế một con hung hồn, một mạch mà thành! Không hổ là Thiên Đế chi nữ!

"Tỷ tỷ, ngươi cẩn thận một chút!"

Lăng Ki công chúa không nói nhảm, ngự lên ngọc toa, hóa thành một đạo bạch quang, bắn thẳng đến kiếm trận khe hở.

"Phi Hà kiếm, tật!" Đồng thời, Diệu Vân tiên tử khẽ kêu một tiếng, đem trong tay Phi Hà kiếm ném đi, thân kiếm mơ hồ lắc lư mấy lần, liền huyễn hóa ra ức vạn kiếm quang, hình thành trắng lóa như tuyết ráng mây bạc, hướng phía một cái khác ma nguyên hung hồn càn quét xuống dưới.

Rét lạnh sắc bén kiếm quang, để hung hồn cũng vô cùng kiêng kỵ, vội vàng móc ra một mồi lửa Hồng Ngọc phiến, phiến ra đầy trời hỏa vân, xông lên trời.

Dương Điên Phong lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, trong tay kim ngọc chùy thương bắn ra, oanh một tiếng nổ đùng, đánh nổ không khí, trong chớp mắt, đã oanh đến phía tây một con hung hồn khuôn mặt.

Cứ như vậy, tại năm người kiềm chế dưới, Lăng Ki công chúa điều khiển ngọc toa, hữu kinh vô hiểm thoát ra kiếm trận bên ngoài.

Đi

Nhìn thấy Lăng Ki công chúa đi, Lục Càn hét vang một tiếng, bàn tay phất một cái, hùng hồn vô cùng tiên lực từ tay áo phun ra ngoài, tựa như một đạo tinh hà, quán chú Phạm Ma Chân Thân bên trong.

Trong một chớp mắt, kim quang phóng lên tận trời, Phạm Ma Chân Thân bành bành bành bành trướng vạn lần, hóa thành vạn trượng thân thể, như thiên thần hạ xuống, sáu tay luân chuyển như múa, hướng phía năm con hung hồn đánh ra cương mãnh không đúc, đứt gãy như trụ trời hung mãnh công kích quyền ảnh.

Tranh

Một tiếng thanh thúy êm tai tiếng đàn, bỗng nhiên vang lên, để năm con hung hồn thể nội tiên lực khuấy động, trong nháy mắt mất khống chế.

Mượn cái này vô cùng ăn ý phối hợp, Lục Càn, Dương Điên Phong, Diệu Vân tiên tử, Diệu Nữ Bồ Tát bốn người bứt ra liền đi, hóa thành bốn đạo độn quang, chớp mắt vạn dặm, đuổi sát Lăng Ki công chúa mà đi.

"Hống hống hống hống!"

Mắt thấy một màn này, năm con ma nguyên hung hồn hai con ngươi lập tức trở nên đỏ như máu, một cỗ kinh thiên sát khí tức giận xông thẳng lên trời, giải khai ma nguyên chi hải.

Quỷ dị chính là, bọn hắn cũng không có đi truy Lục Càn năm người, mà là ầm vang rơi vào Vô Tận sa mạc bên trong.

Sau đó, song chưởng bỗng nhiên vỗ sa mạc, vô biên tiên lực từ lòng bàn tay phun ra ngoài.

Ông

Sa mạc bỗng nhiên sinh ra một vòng vô hình ba động, còn như thủy triều, lấy cái này năm con ma nguyên hung hồn làm trung tâm, bá một chút khuếch tán ra, càn quét đến sa mạc biên giới.

Lục Càn năm người cũng cảm ứng được cái này ba động, sợ ngoài ý muốn nổi lên, thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, phía trước sa mạc lăn lộn như sôi nước.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Từng đạo cột cát, từ sa mạc dưới đáy bạo khởi, kích xạ thượng thiên, vọt lên hơn ngàn trượng cao.

Không đợi Lục Càn năm người kịp phản ứng, toàn bộ sa mạc hư không tiêu thất.

Không

Là trống rỗng rơi vào!

Phảng phất sâu trong lòng đất xuất hiện một cái vô biên hố to, vô tận cát vàng bỗng nhiên rơi vào, các loại cát vàng biến mất, thay vào đó, là một cái phương viên ức vạn dặm hố to.

Hố to bên trong, là vô số, vô số kiếm!

Hắc, bạch, lam, đỏ, dáng dấp, ngắn, cong, thẳng, hoàn hảo, đứt gãy. . . Đếm mãi không hết tiên kiếm, cứ như vậy lít nha lít nhít cắm ở kiếm hố bên trong..