Chương 925: Quỷ đả tường

Chương 925: Quỷ đả tường

To lớn kiếm hố vừa xuất hiện, lập tức có một cỗ sắc bén, phá diệt thiên địa kiếm khí, phóng lên tận trời.

Cái này trùng thiên kiếm khí bên trong, tràn ngập giết chóc oán khí, phảng phất muốn đem người Nguyên Thần đều muốn xé rách, chém thành hai nửa.

"Vẫn Kiếm tông! Đây là Vẫn Kiếm tông, Tiên Đình vỡ nát trước đó vô thượng tiên môn! Trong truyền thuyết đã từng đi ra ba mươi ba tôn Tiên Hoàng vô thượng tiên môn!"

Diệu Nữ Bồ Tát nhìn thấy kiếm hố, sắc mặt hơi đổi một chút.

Còn không chờ bọn hắn phản ứng tới, vạn kiếm chiến minh.

Kiếm trong hầm tàn kiếm, rung động kịch liệt, sau đó hào quang tỏa sáng, phóng lên tận trời, trong chớp mắt đem Lục Càn năm người thân hình bao phủ.

Sau một khắc, ức vạn tàn kiếm bay lên trời, giống như bên trong biển sâu cá mòi bầy, bay đầy trời quấn, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Trong mơ hồ, một cái mơ hồ kỳ huyền thần bí đại trận, ngưng kết nổi lên.

Ông

Theo một tiếng to lớn chiến minh, kiếm trận sáng lên vô số phù văn thần bí cổ triện, vạn đạo tàn kiếm như là vòng xoáy, càn quét tại Lục Càn năm người trên thân.

Bốn phía không gian lốp bốp bạo diệt, hiển lộ ra chồng chất, không biết thông hướng nơi nào thần bí thông đạo.

Cái này đúng là một cái na di thời không kiếm trận!

"Vạn giới phá diệt phù!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Diệu Nữ Bồ Tát nâng lên thanh tú tay, vung ra một viên màu xanh tiên phù, tản mát ra ánh sáng dìu dịu thanh huy mang, vòng bảo hộ lấy Lục Càn bốn người, bắn thẳng đến ra ngoài.

Nhưng mà, vẫn là trễ một chút.

Ức vạn tàn kiếm, vòng quanh cái này một đoàn thanh huy quang mang, bỗng nhiên rơi vào kiếm trong hầm, bịch một cái nổ tung.

Đợi cho quang mang tiêu tán, Lục Càn năm người hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà liền tại Lục Càn bị kiếm trận truyền tống đi đồng thời, ma nguyên chỗ sâu, cái nào đó vô danh hồ lớn không trung, mấy thân ảnh đứng lơ lửng trên không, thần sắc sắc bén.

Cầm đầu một người trung niên nam tử, cầm trong tay kim thương, người khoác hắc giáp, khôi ngô như núi, diện mục hung hoành sắc bén, chính là thập đại Kim Tiên một trong Văn Vô Thần.

Đứng sau lưng Văn Vô Thần, là một cái kim giáp nho nhã nam tử trung niên, lại là La Khương.

La Khương bên cạnh, là hất lên kim hồng cà sa, một đống nhục thần Thực La Hán.

Trừ cái đó ra còn có một cái mặt không thay đổi cao gầy lão giả, đồng dạng người mặc hắc giáp, một thân sát khí, một đôi mắt hổ lộ ra lẫm liệt thần uy, khí tức thâm bất khả trắc, vậy mà trong mơ hồ có thể cùng Văn Vô Thần thành đối kháng chi thế.

Oanh

Đúng lúc này, hồ lớn bỗng nhiên nổ tung, một cái mặt mũi tràn đầy bóng loáng hắc giáp mập mạp từ đó bay ra, mặt mũi tràn đầy kinh nghi hỏi.

Gia hỏa này lại là Hồn Thiên bộ Tiêu Phi.

"Chuyện gì xảy ra? Tìm không thấy cửa vào?"

Văn Vô Thần rét căm căm hỏi.

"Không nên a, Vẫn Kiếm tông lối vào chính là chỗ này."

Tiêu Phi lật bàn tay một cái, gọi ra một quyển giấy vàng bản đồ, mở ra lại nhìn một lần, ngẩng đầu bốn phía so với, mày nhíu lại đến càng chặt.

"Ngươi nên không phải đang gạt ta a?" Văn Vô Thần ánh mắt sắc bén.

"Làm sao lại như vậy? Văn huynh chính là thập đại Kim Tiên một trong, ta lừa gạt người khác cũng không có khả năng lừa ngươi."

Tiêu Phi lắc đầu, nghiêm nghị nói.

"Kia chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nơi này là ma nguyên, ở lại thì, rất có thể bị ma nguyên hung hồn phát hiện, đến lúc đó, cũng đừng trách ta ném ngươi trực tiếp đi."

Văn Vô Thần lạnh lùng nói, trong lời nói lộ ra mấy phần uy hiếp.

Nghe nói như thế, cái kia mặt không thay đổi lão giả áo giáp đen mở miệng, cây kim so với cọng râu: "Văn Vô Thần, chúng ta cùng ngươi là quan hệ hợp tác, ngươi đừng một bộ cao cao tại thượng, quơ tay múa chân thái độ."

Lời này vừa nói ra, Văn Vô Thần sắc mặt đột nhiên lạnh, trong mắt có sát khí hiển hiện.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm bắt đầu.

"A Di Đà Phật, mọi người cùng là Thần Tiêu quân, lần này đến đây, cũng là cầu tài mà đến, làm gì như thế đối chọi gay gắt đâu? Tiêu đạo hữu, làm phiền ngươi nói lại giảng Vẫn Kiếm tông đi, lão nạp còn muốn biết càng nhiều tình huống, nói không chừng có thể đến giúp ngươi."

Cái này, Thực La Hán chắp tay trước ngực, cười ha hả hoà giải.

Tốt

Tiêu Phi gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Ta toà kia tam đẳng Tiên Phủ bên trong có một khối ngọc bích, trùng hợp đêm trăng tròn, liền sẽ chiếu ra một bộ bản đồ, chính là Tiên Đình băng diệt vô thượng kiếm tu tiên môn 'Vẫn Kiếm tông' sơn môn chỗ. Cái này Vẫn Kiếm tông tại ma nguyên đột kích trước đó, không kịp chuyển di, liền đem tiên môn bảo vật chuyển dời đến một cái kiếm trận không gian bên trong, nơi đó cất giấu vô số bảo vật, thượng phẩm tiên binh, thậm chí còn có phong ấn Vương giai Tiên mạch, hoàng giai Tiên mạch!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là trong mắt hiện lên một vòng lửa nóng.

Một đầu Vương giai Tiên mạch giá trị, không thể đánh giá! Thậm chí cũng có thể làm cho Đại La Kim Tiên cam tâm tình nguyện làm mình tay chân!

Huống chi là hoàng giai Tiên mạch? Còn có một cặp thượng phẩm tiên binh?

Nguyên nhân chính là như thế, Văn Vô Thần nghe được Tiêu Phi mời về sau, lập tức đáp ứng.

"Nguyên lai Tiêu đạo hữu lựa chọn kia một tòa Tiên mạch chi mạch tam đẳng Tiên Phủ, là duyên cớ này!" Thực La Hán chợt hiểu ra.

"Hừ, tại cái kia Tả Tịch chọn lựa toà kia tam đẳng Tiên Phủ, ta còn giật nảy mình, bất quá, còn tốt Văn huynh kích đi Tả Tịch, không phải ta toà kia tam đẳng Tiên Phủ liền muốn rơi vào trong tay hắn, Vẫn Kiếm tông cái này đại cơ duyên cũng phải bị hắn đoạt được."

Tiêu Phi nói, trong mắt hiện lên một tia đắc ý chi sắc.

"Đừng nói nhảm, hiện tại Vẫn Kiếm tông cửa vào đến tột cùng ở đâu?"

Văn Vô Thần sắc mặt âm tàn, lộ ra nồng đậm sát khí, tựa hồ đã không kiên nhẫn được nữa.

"Cái này. . ."

Tiêu Phi nghe vậy sững sờ, triển khai trong tay bản đồ, lại nhìn một lần.

Sau đó, hắn lại từ trong ngực triệu ra một khối màu xanh tàn bia, lục lọi bên trên mơ hồ không rõ chữ viết, bắt đầu từng cái so sánh.

"Ta tại sao không có nghĩ tới chứ! Vẫn Kiếm tông, Vẫn Kiếm tông, không có kiếm, làm sao lại xuất hiện!"

Đột nhiên, Tiêu Phi hai con ngươi sáng lên, bỗng nhiên từ tiên trong nhẫn cầm ra một thanh đỏ hoàng trường kiếm, một chút cắm ở tàn bia phía trên.

Cái này cắm xuống, như lưỡi dao cắm đậu hũ, vô cùng nhẹ nhõm.

Đỏ hoàng trường kiếm vô cùng dễ dàng cắm vào tàn bia bên trong, kỳ quái là, trường kiếm bốn thước có thừa, vốn nên mũi kiếm xuyên thủng tàn bia mà ra, nhưng không có!

Mũi kiếm thân kiếm, chui vào tàn bia bên trong, biến mất không thấy.

Tựa như tàn bia bên trong cất giấu thần bí không gian.

Ông

Sau một khắc, tàn bia chiến minh một tiếng, thanh quang sáng lên, bên trên mơ hồ chữ viết loé lên quang mang, rút đi ức vạn năm bụi bặm phong ấn, tản mát ra trước nay chưa từng có sắc bén khí tức.

Kiếm ý!

Vô biên kiếm ý, phóng lên tận trời!

Oanh long long long long.

Ngay sau đó, hồ lớn nước hồ bỗng nhiên tách ra hai bên, giữa hư không, từng đạo tiên kiếm tới lui mà ra, số lượng vô cùng vô tận.

Những này tiên kiếm hắc, bạch, đỏ, hoàng, dài ngắn cong thẳng, hoàn chỉnh, đứt gãy. . . Thế mà cùng trước đó kiếm trong hố tàn kiếm giống nhau như đúc.

Đồng dạng đều lộ ra sắc bén vô biên giết chóc oán khí.

Bị thâm tàng ức vạn năm, không thấy ánh mặt trời, tiên kiếm trống rỗng vẫn diệt kiếm khí!

"Tìm được! Nơi này quả nhiên liền là cửa vào!"

Tiêu Phi cuồng hỉ không thôi.

Văn Vô Thần, La Khương, Thực La Hán, lão giả áo giáp đen trong mắt đều hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, cái này ức vạn tàn kiếm che khuất bầu trời, hội tụ thành to lớn vô cùng kiếm đoàn, phát ra tranh tranh kiếm minh âm thanh.

Sau đó, bịch một cái nổ bể ra đến, bốn phía kích xạ.

Mặt đất phía trên, lập tức cắm đầy tàn kiếm, nhìn qua mặc dù tốt giống như lộn xộn vô cùng, nhưng trong mơ hồ hình thành một cái kiếm trận khổng lồ, huyền diệu thần bí.

Trùng thiên kiếm khí, phảng phất có thể xé rách càn khôn, trảm diệt vũ trụ.

"Khổng lồ như thế kiếm trận khí thế, nhìn đến cái kia Vẫn Kiếm tông đúng là ức vạn năm trước nhất đẳng tiên môn!" La Khương thần sắc nhịn không được hiển hiện một vòng lửa nóng vui mừng.

Vương giai Tiên mạch hắn không dám hi vọng xa vời, nhưng chỉ cần trong Vẫn Kiếm tông tìm tới một kiện thượng phẩm tiên binh, hắn liền thỏa mãn!

Có thượng phẩm tiên binh, về sau đối phó cái kia Tả Tịch cũng là dễ như trở bàn tay.

"A Di Đà Phật, cái này còn phải nhiều Tạ Văn đạo hữu, không phải hai chúng ta không có cái cơ duyên này."

Một bên Thực La Hán hướng Văn Vô Thần cúi đầu.

"Hai người các ngươi đã quy hàng tại ta, lại cho nhập đội, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi, bất quá, tiến vào Vẫn Kiếm tông về sau, cẩn thận cái kia Tiêu Phi, còn có lão gia hỏa kia. Có cơ hội, đem Tiêu Phi trong tay khối kia tàn bia đoạt tới."

Văn Vô Thần thần sắc bất động, lạnh lùng truyền âm nói.

"Minh bạch!"

La Khương cùng Thực La Hán lập tức hiểu ý.

"Thúc thúc, tiến vào Vẫn Kiếm tông về sau, ngươi theo sát ta, chỉ cần tìm được trên bản đồ ghi lại Tiên cung, chúng ta lập tức bỏ qua một bên bọn hắn, đi lấy Tiên mạch tiên binh."

Cùng lúc đó, thu hồi tàn bia Tiêu Phi bất động thanh sắc truyền âm nói.

Lão giả áo giáp đen gật gật đầu, không nói gì.

Đúng lúc này, kiếm trận ầm vang đại chấn, ngàn vạn kiếm quang phóng lên tận trời, hóa thành to lớn Thất Thải Kiếm trụ, đem một nhóm năm người bao khỏa trong đó.

Bá

Thất Thải Kiếm trụ bỗng nhiên hướng xuống một rơi, ức vạn tàn kiếm ầm ầm bạo liệt.

Văn Vô Thần năm người cứ như vậy biến mất trên không trung.

Một chỗ không biết tên thần bí hư không.

Hư không đột nhiên vỡ ra, một đạo bốn đầu tám tay bóng người màu vàng óng đột nhiên rơi xuống ra, theo sát lấy, một đạo áo trắng thân ảnh cũng rơi ra ngoài.

Người này chính là Lục Càn.

"Nơi này là?" Lục Càn định trụ thân hình, lập tức bốn phía quét vọng.

Chỉ thấy bốn phía là một mảnh sương mù trắng xóa, loáng thoáng ở giữa, có thể nhìn thấy phía trước là vài toà sơn cốc, cũng không cao, nhiều lắm là mấy trăm trượng.

Trong sơn cốc sinh trưởng tất cả đều là từng mảnh nhỏ Tam Diệp Thảo, còn có không biết tên màu vàng hoa nhỏ.

Trên bầu trời, là ba đám kim sắc Hạo Nhật, thành một cái tam giác, treo, bỏ ra quang mang nhàn nhạt, không có một tia nhiệt độ.

Khiến người ta cảm thấy bất an là, nơi này hoàn toàn yên tĩnh, tiên khí cũng rất là mờ nhạt.

Giữa hư không còn có một cỗ lực lượng quỷ dị, đè ép người hướng trên mặt đất rơi xuống, tựa hồ là một loại nào đó cấm bay cấm chế.

Vô ý thức quét hình bảo vật, cái gì cũng không có quét đến.

"Lần này là thật phiền toái!"

Lục Càn nhướng mày, suy nghĩ hơi động một chút, sau đầu ông một tiếng, tản mát ra một vòng cửu sắc vòng sáng, vòng bảo hộ toàn thân.

Đồng thời, chỗ mi tâm Bất Tử thần phù thôi động bắt đầu, lập tức tế lên.

Làm tốt phòng ngự về sau, Lục Càn lật bàn tay một cái, triệu ra Chấn Thiên Chùy, nắm trong tay, một cái tay khác cầm đao gãy, tùy thời chém ra đao mang.

Cứ như vậy, thân hình chậm rãi bay ra ngoài, chuẩn bị tìm kiếm xuất khẩu.

Hơn nửa ngày sau.

Lục Càn về tới nguyên điểm.

Hắn phát hiện, bốn phía là một cái tiên trận, quỷ dị khó lường, căn bản quấn không đi ra.

Lấy Lục Càn cường đại Nguyên Thần, vậy mà không có nửa điểm phát giác.

Thậm chí, toàn lực kích phát, người cũng sẽ giữa bất tri bất giác bị na di trở về, căn bản trốn không thoát mảnh này quỷ dị địa phương.

Quỷ đả tường!.