Chương 926: Tiên nhân mộ địa

Chương 926: Tiên nhân mộ địa

"Cái này Vẫn Kiếm tông thật đúng là có chút môn đạo, cách nhiều năm như vậy, tiên trận còn có thể hoàn hảo vận chuyển."

Lục Càn tung bay ở trên sơn cốc không, trong lòng âm thầm kinh nghi.

Bất quá, hắn cũng không phải cực kỳ lo lắng.

Diệu Nữ Bồ Tát, Lăng Ki công chúa cũng giống như hắn, rơi vào chỗ này quỷ bí chi địa, thân là Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi, xảy ra chuyện, tự nhiên sẽ có người tới cứu.

Khi đó, hẳn là có thể thuận tay đem hắn cứu ra ngoài.

Chỉ bất quá nơi này là một chỗ hung địa, kia mấy cái ma nguyên hung hồn đem hắn truyền tống vào nơi này, khẳng định là không có lòng tốt, không thể ngồi chờ chết.

Lục Càn sơ lược hơi trầm ngâm, há miệng liền phun ra một đóa như mặc ngọc hỏa liên.

Hỏa liên nổi lơ lửng, xoay chầm chậm, tản mát ra tịnh hóa vạn vật huyền diệu khí tức.

Chính là Tịnh Liên Nghiệp Hỏa!

Man lực phá trận cực kỳ có thể gây nên tiên trận bạo động, nhưng Tịnh Liên Nghiệp Hỏa không giống, đốt diệt tịnh hóa vạn vật, vô thanh vô tức, là phá trận lựa chọn tốt nhất.

Đi

Lục Càn tay áo phất một cái, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa liền hóa thành một đạo hắc quang, bắn ra.

Những nơi đi qua, trong sơn cốc nồng vụ tiêu tán.

Cuối cùng, đóa này mặc ngọc hỏa liên ầm vang kích xạ tại trên sơn cốc.

Oanh

Trên sơn cốc mọc ra Tam Diệp Thảo, còn có những cái kia màu vàng hoa nhỏ bỗng nhiên bốc cháy lên, ngọn lửa màu đen phóng lên tận trời, trong nháy mắt, tất cả đều hóa thành tro tàn, mạn thiên phi vũ.

Ngay sau đó, hỏa diễm chậm rãi lan tràn ra, trong nháy mắt hóa thành một mảnh màu đen biển lửa.

Sơn cốc mặt ngoài bùn đất tảng đá cũng bắt đầu hòa tan, hiển lộ ra dưới đáy một mảnh tuyết thứ màu trắng.

Lục Càn phất một cái tay, đầy trời hắc hỏa vừa thu lại, ánh mắt quét qua, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Một cái sơn cốc, hòa tan về sau, hiển lộ ra chính là phần mồ mả, là nấm mồ!

Nấm mồ dùng không biết tên bạch ngọc xây thành, óng ánh sáng long lanh, bên trong đặt vào một tôn màu xanh nhạt mộ quan tài!

Mộ quan tài bị xích hồng xích sắt, gắt gao buộc chặt quấn quanh lấy.

Tại mộ quan tài bốn cái góc, đều cắm lấy một thanh mặc ngọc cung điện khổng lồ đại kiếm. Xiềng xích một đầu, liền quấn quanh ở đại kiếm trên chuôi kiếm.

Mộ quan tài trước sau, còn dán một trương hơn một xích có hơn dáng dấp màu đỏ phù lục, bên trên phù văn đỏ tươi ướt át, phảng phất vừa mới dùng máu tươi viết xuống đồng dạng.

Càng quỷ dị hơn chính là, bên trên phù văn, vô cùng vặn vẹo, phảng phất mấy chục cái lệ quỷ giãy dụa quấn quanh lấy, nhìn thấy người rùng mình.

Trừ cái đó ra, mộ quan tài trên không có bất kỳ cái gì hoa văn, cũng không có bức hoạ, chữ viết, cái gì cũng không có.

Phóng nhãn vọng lái đi, phương viên mấy trăm dặm sơn cốc, tất cả đều là như vậy nấm mồ, mộ quan tài!

Giống nhau như đúc!

Để Lục Càn có loại đặt mình vào bãi tha ma cảm giác.

Cái này. . . Rõ ràng là một tòa tiên nhân mộ tràng!

Lục Càn kinh hãi phía dưới, lại không có nửa điểm do dự, gảy ngón tay một cái, một sợi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa kích bắn tại bạch ngọc nấm mồ bên trên, lại là ngay cả một điểm vết tích đều không có để lại.

Nấm mồ như cũ bóng loáng như gương.

"Cái này bạch ngọc nấm mồ vậy mà như thế kiên cố? Hẳn là vô thượng bảo vật."

Lục Càn hơi kinh hãi, lại quét xuống.

Vẫn phản ứng gì đều không có.

Cái này cực kỳ không hợp với lẽ thường!

Liền xem như Tiên Đình núi đá cỏ cây, chỉ cần ẩn chứa tiên khí, đều có thể bán cho hệ thống một điểm điểm anh hùng.

Cái này bạch ngọc nấm mồ phòng ngự mạnh như thế, thế mà không phải bảo vật? Một điểm điểm anh hùng đều không bán được? Nơi đó bên cạnh mộ quan tài, cự kiếm hẳn là cũng giá trị không thiếu hiệp nghĩa giá trị, làm sao hệ thống quét hình không đến?

Lục Càn cau mày, bốn phía phiêu động.

Sau đó, gọi ra Phạm Ma Chân Thân, một quyền đánh vào trong đó một ngôi mộ bao bên trên.

Đang

To lớn như trời chuông chấn minh thanh vang lên.

Bạch ngọc nấm mồ không nhúc nhích tí nào.

Ngược lại là Phạm Ma Chân Thân cánh tay lớn chấn động đến có chút run lên.

"Thật mạnh phòng ngự!"

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái, thu hồi Phạm Ma Chân Thân, lâm vào trầm ngâm.

Sau một khắc, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

"Kích phát thỉnh thần nhập thân hệ thống, mời trận sư thân trên!"

Bá

Một trăm vạn điểm điểm anh hùng trực tiếp trừ đi.

Huyền chi lại huyền cảm giác, trống rỗng vọt tới, giống như linh hồn phụ thể bình thường, trong nháy mắt, Lục Càn biến thành một cái trận pháp đại thành đại sư.

Trong mắt sơn cốc, trong mắt hắn cũng biến thành không giống nhau lắm.

Tiên khí lấy một loại kỳ dị phương thức lưu động, tại từng tòa bạch ngọc nấm mồ bên trong ra ra vào vào, cuối cùng, ngưng kết thành từng cái hư không vòng xoáy, xoay chầm chậm.

Đây chính là trận nhãn.

Sau đó, Lục Càn thân hình vừa đi vừa về chớp động, bắn ra từng đạo mặc ngọc hỏa liên, hoặc là nổi bồng bềnh giữa không trung, hoặc là tùy ý tản mát tại nấm mồ ở giữa, lấp kín tất cả hư không vòng xoáy.

Bạo

Quát lạnh một tiếng, tất cả mặc ngọc hỏa liên ầm vang nổ tung, trên trời dưới đất, một cái biển lửa.

Đợi cho biển lửa bình phục, bốn phía vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Lục Càn thân hình kích xạ ra ngoài, đi vòng vo một vòng, lại về tới tại chỗ.

"Quả nhiên, cái này quỷ dị đại trận không có dễ dàng như vậy phá."

Lục Càn thì thào nói một câu, trên mặt nhưng không có một tia chán ngán thất vọng.

Sau một khắc, trong cơ thể của hắn khí tức bỗng dưng biến đổi, bá đạo cường hoành, thôn phệ hết thảy hắc sắc ma khí, từ dưới da tuôn ra, quanh quẩn quanh thân, tựa như du long.

Cái này rõ ràng là Nguyên Thủy ma khí!

Một ý niệm, hắn trùng tu Nguyên Thủy Ma Kinh, lại tu luyện ra Nguyên Thủy ma khí.

Không có nửa điểm do dự, Lục Càn liên tục trong nháy mắt, từng đoàn từng đoàn Nguyên Thủy ma khí bắn ra, lấp đầy tất cả hư không vòng xoáy.

Sau đó, Nguyên Thủy ma khí bỗng nhiên nổ tung.

Ông

Thiên địa đại chấn!

Bốn phía nguyên khí kịch liệt trào lên, như nước chảy xiết kích nước, bốn phía khuấy động va chạm, trống rỗng nhấc lên từng đợt gió lốc phong bạo.

Bạch ngọc nấm mồ mộ quan tài cũng cảm giác được cái gì, mãnh liệt rung động bắt đầu.

Trước sau dán Huyết phù lại trống rỗng thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Lốp bốp, lốp bốp.

Tất cả bạch ngọc nấm mồ gần như đồng thời vỡ ra, vết rách gắn đầy.

Lục Càn cảm thấy, trên trời dưới đất, kia cỗ quỷ dị trận pháp chi lực đã tán đi.

Đại trận phá!

So với trong tưởng tượng muốn nhẹ nhõm!

Chỉ bất quá, theo bạch ngọc nấm mồ vỡ ra, tiên khí mãnh liệt như nước thủy triều, rót vào bên trong, một màn quỷ dị lập tức xuất hiện, những cái kia buộc chặt mộ quan tài xích hồng xiềng xích, còn có cắm ở mộ quan tài bốn cái góc mặc ngọc cung điện khổng lồ đại kiếm, đều trực tiếp rút đi tiên diễm nhan sắc, trực tiếp vỡ thành so hạt cát còn mảnh bột mịn, bị xông tới tiên khí vọt tới mộ quan tài bốn phía.

Loại kia tình hình, tựa như là phủ bụi mấy ngàn năm cổ thư trực tiếp oxi hoá, hóa thành bột phấn đồng dạng.

Lập tức, Lục Càn biến sắc!

Bùa này không có, xiềng xích không có, cự kiếm không có... Nói cách khác, mộ quan tài phong ấn triệt để hết rồi!

Vạn nhất bên trong có một con Tiên Hoàng cấp bậc cương thi bánh chưng, nhảy một cái ra, hắn chẳng phải là lành lạnh?

Ông

Cơ hồ trong nháy mắt, sau đầu cửu sắc vòng sáng sáng rõ, đen như mực hỏa diễm ầm vang nổi lên, hình thành một tôn cự đỉnh, vòng bảo hộ toàn thân.

Đồng thời, Thiên Nguyên khiếu bay lên một trương bích thúy màu xanh sẫm bất diệt thần phù, rủ xuống từng sợi lục quang.

Dưới da, một lùm bụi vảy màu vàng kim nổi lên, san sát nối tiếp nhau, bao trùm toàn thân tứ chi, thậm chí khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi như rắn đồng kim sắc dựng thẳng đồng, tán phát ra trận trận bá đạo uy nghiêm long uy.

Sau lưng ba cái đầu, sáu đầu cánh tay lớn kim quang kịch liệt lấp lóe, tùy thời oanh ra một kích trí mạng.

Sau một khắc, chỗ sâu trong con ngươi, ức vạn nhỏ bé vô cùng vàng bạc tiên triện thẩm thấu ra, thiên nhãn trong nháy mắt kích phát!

Nhưng mà... Cũng không nhìn thấy một đạo vận mệnh tơ vàng từ mộ trong quan dọc theo người ra ngoài.

"Nhìn đến, bên trong cũng không có bánh chưng, nếu như là nếu như mà có, phong ấn bài trừ, đã sớm nhảy ra ngoài."

Lục Càn chờ đợi một lát, ánh mắt lấp lóe, hướng phía trước một tòa bạch ngọc nấm mồ bay đi.

"Đắc tội!"

Hắn hướng mộ quan tài chắp tay một cái, Phạm Ma Chân Thân bỗng nhiên hổ vồ ra ngoài, hai con hoàng kim cánh tay lớn bỗng nhiên nhô ra, cắm vào nấm mồ trong cái khe, dùng sức vãng hai bên một tách ra.

Oanh long long long.

Cả tòa bạch ngọc nấm mồ bị trực tiếp đẩy ra, hiển lộ ra bên trong tôn này mộ quan tài.

Sau một khắc, Lục Càn bay lên không trung, trên người Phạm Ma Chân Thân lóe lên, liền rơi vào mộ quan tài trước đó, một con quạt lá cọ đại thủ nhẹ nhàng địa đặt ở nắp quan tài phía trên.

Dùng sức nhếch lên!

Oanh

Nắp quan tài bị trực tiếp xốc lên, hiển lộ ra bên trong đồ vật.

Lục Càn tung bay ở giữa không trung, ánh mắt hướng mộ trong quan nhìn một cái, lập tức toàn thân chấn động hàn lưu trào lên.

Chỉ thấy mộ quan tài bên trong nằm một bộ thây khô!

Thây khô một đầu xám trắng tóc dài, hất lên một kiện kim bào, toàn thân gầy trơ xương, con ngươi mở cực lớn, ngũ quan vặn vẹo mà dữ tợn, lộ ra vô cùng phẫn nộ, thống khổ, sát ý, hai tay hướng lên, như Quỷ Trảo bình thường, phảng phất muốn từ mộ trong quan nhào cắn mà ra.

Lại nhìn xuống dưới, kinh dị một màn xuất hiện.

Thây khô ổ bụng bị xé nứt ra, bị đào đến trống rỗng, bên trong ngũ tạng lục phủ, thậm chí trái tim... Tất cả khí quan đều không cánh mà bay.

Sau một khắc, tiên khí mãnh liệt mà đến, món kia kim bào, còn có cả cỗ thây khô, đều hóa thành bột màu trắng, tản mát tại mộ trong quan.

Nhưng Lục Càn vẫn là thấy rõ.

Cái này kim bào nơi ống tay áo, văn tú lấy cung điện khổng lồ trọng kiếm đồ án.

Là Vẫn Kiếm tông tiên nhân!

Lục Càn con ngươi co rụt lại, cẩn thận xem xét trong quan, phát hiện trong quan bốn vách tường, còn có nắp quan tài phía dưới đều là hiện đầy từng đôi vết cào.

Thoáng chốc ở giữa, một đoạn hình tượng tự nhiên mà vậy hiển hiện não hải:

Cái này bị phong ấn ở mộ trong quan tiên nhân, liều mạng giãy dụa lấy, nghĩ đến xé mở mộ quan tài, chạy trốn ra ngoài, nhưng mà, nhưng căn bản làm không được, chỉ có thể ở trong quan bốn phía lưu lại vô số đạo xé rách vết cào.

Ở trong đó tuyệt vọng, thống khổ, ngẫm lại đều để người cảm thấy da đầu mát lạnh!

Cho dù là Lục Càn, tại cái này Hạo Nhật chiếu rọi phía dưới, cũng cảm giác được bốn phía một từng cơn ớn lạnh.

Ngay sau đó, thân hình hắn chớp động, mở nắp từng tôn mộ quan tài.

Bên trong đều không ngoại lệ, tất cả đều là Vẫn Kiếm tông đệ tử thây khô, đồng thời, ngũ tạng lục phủ khí quan tất cả đều bị móc rỗng!

"Nơi đây tuyệt không phải đất lành, đi!"

Lục Càn sắc mặt biến hóa, không còn do dự, xoay người rời đi.

Oanh

Theo một thanh âm bạo, người đã trải qua hóa thành một vệt kim quang, kích xạ như điện, lướt ầm ầm ra.

Rất nhanh, hắn bay ra kéo dài vạn dặm sơn cốc, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảnh nhạt lồng ánh sáng màu xanh lam, như là trời vách tường đồng dạng, chặn đường đi.

Lam nhạt lồng ánh sáng phía trên lưu quang quanh quẩn, để người không nhìn thấy lồng ánh sáng về sau tình hình.

"Lại là một cái đại trận?"

Lục Càn nhướng mày, trong mắt hiện lên tinh mang, bốn phía quét vọng, ngón tay gảy liên tục, bắn ra từng đoàn từng đoàn Nguyên Thủy ma khí, kích xạ tại lam nhạt lồng ánh sáng bên trên.

Lập tức, lam nhạt lồng ánh sáng trên khảm nạm lấy từng đoàn từng đoàn Nguyên Thủy ma khí, tựa như từng khối hắc bảo thạch.

Ngay tại hắn chuyên tâm bài trừ cấm chế thời điểm, ngoài mấy trăm trượng, một tòa bạch ngọc nấm mồ về sau, có một đạo u quang lóe lên một cái, một đoàn ngân quang vô thanh vô tức trống rỗng toát ra, nằm trên đất.

Giống như một con chuẩn bị đi săn mãnh thú.

Lục Càn còn tại chuyên tâm phá trận, không có chút nào phát giác..