Chương 927: Buông ra nữ hài kia

Chương 927: Buông ra nữ hài kia

"Cha, cha, gặp nguy hiểm! Gặp nguy hiểm!"

Một đạo xốp giòn sữa âm trong đầu vang lên.

Là nhỏ Nữ Oa thanh âm.

Lục Càn âm thầm gật đầu, an ủi muốn ra hai cái tiểu gia hỏa, cũng không có lộ ra, lựa chọn tiếp tục phá trận.

Sau lưng cách đó không xa, đoàn kia ngân quang đang ngủ đông.

Nó ngo ngoe muốn động, nhưng lại tựa hồ vô cùng e dè Nguyên Thủy ma khí, tại nguyên chỗ do dự xoắn xuýt.

Mắt thấy đại trận che kín từng đoàn từng đoàn Nguyên Thủy ma khí, sắp bị phá, nó rốt cục nhịn không được, bỗng nhiên nhảy một cái mà ra, một đôi sáng bóng sâm bạch răng nanh, hướng phía Lục Càn cái cổ nhào cắn.

Tại nửa đường bên trong, một con tinh hồng đôi mắt sáng lên, phun ra một đạo thuần kiếm mang màu đen, sắc bén vô cùng, như bạch hồng quán nhật tấn mãnh, cách không ám sát mà tới!

Đinh

Một tiếng thanh thúy vang lên.

Đen nhánh kiếm mang kích xạ tại Lục Càn sau đầu, bị cửu sắc vòng sáng ngăn trở, bộc phát ra một đoàn sáng chói hỏa hoa, còn không kiếm quang bay đi, đen như mực Lưu Ly hỏa đỉnh oanh minh một tiếng, nắp đỉnh xốc lên, một đoàn ngọn lửa màu đen càn quét mà ra, đem kiếm quang cuốn vào.

Oanh một chút, hỏa diễm nổi lên, trực tiếp luyện hóa hư vô.

Đúng vào lúc này, ngân quang quái vật sắc nhọn răng nanh hàn quang lóe lên, trở nên bốn thước có hơn dài, bỗng nhiên khẽ cắn xuống dưới, đúng là trực tiếp cắn thủng cửu sắc vầng sáng, còn có Lưu Ly hỏa đỉnh.

Sau đó, liền bị Bất Tử thần phù hình chiếu ra một gốc cây mầm hư ảnh ngăn trở, tiến thêm không được.

Lần này, để ngân quang quái vật cũng là hơi ngây ra một lúc.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Phạm Ma Chân Thân sáu con cánh tay lớn bỗng nhiên một chiết, trở tay ra sức vồ một cái, liền đem ngân quang quái vật bắt lấy.

Vù vù!

Pháp thân đầu lâu nhất chuyển, hai con huyết hồng mắt dọc mở ra, kích xạ ra hai đạo toái hồn ma quang, giống như liên châu tiễn, đánh trúng ngân quang quái vật.

"Kíu kíu kíu kíu!"

Ngân quang quái vật liều mạng giãy dụa lấy, phát ra thê lương thống khổ kêu thảm.

Cái này, Lục Càn quay đầu định nhãn xem xét, nhíu mày.

Đây là một con xà quái, toàn thân mọc ra ngân bạch lân phiến, ước chừng năm thước có hơn dài, eo nhỏ như cái bát, chỗ mi tâm vỡ ra một con tinh hồng đôi mắt, lộ ra thuần túy thị sát, khát máu dục vọng.

Mở ra miệng to như chậu máu, mọc ra bốn dài hơn thuớc sắc nhọn răng nanh, tuyết trắng như ngà voi, óng ánh sáng long lanh, phong hàn khiếp người.

Dùng hệ thống quét hình một chút, chỉ lấy được một chuỗi dài dấu chấm hỏi.

"Mộ trong quan tiên nhân đều là bị mở ngực mổ bụng, móc xuống tâm can tỳ phổi thận, quái xà này không có móng vuốt, không giống như là kẻ cầm đầu."

Lục Càn định nhãn nhìn qua trước mắt ngân Bạch Xà quái, lâm vào trầm ngâm.

Lúc này, ngân xà mặc dù bị bắt lại, nhưng vẫn cũ tại sáu con cự chưởng bên trong lăn lộn giãy dụa, lực đạo chi hung mãnh, tựa như một đầu cảnh giới Kim Tiên Chân Long, đầu rắn điên cuồng vặn vẹo ở giữa, hung hăng cắn lấy Phạm Ma Chân Thân phía trên, phát ra thanh thúy băng vang, còn để lại điểm điểm bạch ngấn.

Có thể thấy được răng độc chi sắc bén!

Cái này ngân xà, đánh lén phía dưới, diệt sát một cái Kim Tiên Hậu Kỳ không thành vấn đề.

Càng làm cho Lục Càn hiếu kì chính là, ngân xà huyết nhãn bên trong, làm sao lại phun ra kiếm mang?

Cực kỳ cổ quái! Cực kỳ quỷ dị!

Lục Càn cẩn thận nghiên cứu một hồi, trong mắt một vòng lãnh quang hiện lên, sáu con cánh tay lớn cùng nhau dùng sức.

Bẹp một chút, ngân xà bị sinh sinh xoay thành bánh quai chèo, tại chỗ kéo đứt thành bảy đốt, phun ra điện dòng máu màu xanh lam, rơi trên mặt đất.

Xì xì xì, xì xì xì.

Huyết dịch phun rơi trên mặt đất, thiêu đốt phía dưới, kích thích mặt đất lập tức dâng lên từng đợt khói trắng, tản mát ra kịch liệt mùi tanh hôi, để người nghe ngóng đầu váng mắt hoa.

Mà lại, kia gãy mất bảy đốt thân rắn, lại còn như là gãy mất con giun, bật lên cuồn cuộn lấy, sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh.

Hưu

Lục Càn lại gảy ngón tay một cái, bắn ra một sợi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, đem bảy đốt quái xà thân rắn đốt thành tro bụi.

Đương nhiên, kia một đoạn răng nanh, bị Lục Càn sinh sinh bẻ gãy, thu vào tiên trong nhẫn.

Thứ này hẳn là còn đáng giá Tiên thạch.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lục Càn cảm ứng bốn phía khí cơ, cũng không có phát hiện đầu thứ hai quái xà, liền quay người nâng lên đại thủ, năm ngón tay liên đạn.

Từng đoàn từng đoàn Nguyên Thủy ma khí bắn ra, đánh vào lam nhạt màn sáng phía trên.

Bạo

Theo Lục Càn một tiếng khẽ kêu, trên bầu trời Nguyên Thủy ma khí cùng nhau nổ tung.

Lốp bốp.

Lam nhạt màn sáng phát ra tấm gương vỡ vụn thanh âm, ầm ầm nổ tung, tán làm đầy trời điểm điểm lam quang, hư hóa giảm đi.

Xuất hiện ở trước mắt, là một đầu thật dài bạch ngọc thông đạo, lớp mười trượng có thừa, lại cực kỳ hẹp, chỉ cho phép ba người sóng vai hành tẩu, khúc chiết tĩnh mịch, không biết thông hướng nơi nào.

Lục Càn nhìn thoáng qua, khẽ chau mày.

Thông đạo bạch ngọc, hiển nhiên là sau lưng nấm mồ bạch ngọc là một loại đồ vật, chẳng lẽ thông đạo về sau, lại là một tòa khác quỷ dị mộ địa?

Trầm ngâm, lại lần nữa mở ra bảo vật quét hình.

Đinh một tiếng, hệ thống nhắc nhở vang lên:

"Ngươi phát hiện bảo vật, Kiếm Thạch Khôi Lỗi, thu về ban thưởng ba trăm vạn điểm điểm anh hùng."

Kiếm Thạch Khôi Lỗi: Lấy cơ quan thuật, Khôi Lỗi thuật, còn có huyền diệu trận pháp luyện thành khôi lỗi, Kim Cương Bất Hoại, kiếm thuật siêu quần.

Có khôi lỗi?

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng dị sắc, chậm rãi bay vào bạch ngọc lối đi.

Một trăm trượng về sau, thân hình hắn dừng lại.

Phía trước có một cái mười con giao lộ, chính giữa đứng đấy một tôn cao chừng một trượng cự nhân.

Mượn thông đạo bạch ngọc óng ánh quang mang, Lục Càn thấy được, tôn này cự nhân toàn thân nhạt màu trắng, mặt ngoài thân thể khắc hoạ lấy vô số đạo tơ vàng trận pháp đường vân.

Tại cự trong cơ thể con người, thì là vô số cái cùng loại bánh răng tinh tế đồ vật, nhanh nhẹn linh hoạt tinh tế, bên trên khắc dấu lấy từng cái cổ lão huyền ảo phù văn.

Cự nhân có tứ chi, nhưng không có ngũ quan, bên cạnh cắm một thanh hắc ngọc Cự Khuyết Kiếm.

Đây chính là Kiếm Thạch Khôi Lỗi.

"Ba trăm vạn điểm điểm anh hùng ban thưởng, hẳn là sẽ không lợi hại đi nơi nào." Lục Càn tại nguyên chỗ trầm ngâm một hồi, thử thăm dò, thân hình hướng phía trước lướt tới.

Tám mươi trượng, bảy mươi trượng, sáu mươi trượng. . . Càng ngày càng gần.

Kiếm Thạch Khôi Lỗi như cũ không nhúc nhích, tựa như tử vật.

Năm mươi trượng.

Ngay tại Lục Càn bước vào năm mươi trượng phạm vi, Kiếm Thạch Khôi Lỗi đầu bên trong bỗng nhiên sáng lên một đoàn hồng quang.

Ngay sau đó, oanh một tiếng chấn minh, toàn thân tơ vàng đường vân sáng lên, thể nội vô số tinh tế linh kiện điên cuồng chuyển động, ức vạn cái tiên triện phù văn trôi nổi bắt đầu.

Tại một phần ngàn tỉ trong chốc lát, Kiếm Thạch Khôi Lỗi đại thủ nắm chặt hắc ngọc Cự Khuyết Kiếm, một bước vượt ngang năm mươi trượng, xuất hiện trước người.

Đại kiếm tùy thân mà tới, chém ra một đạo vô cùng huyền ảo kiếm chiêu quỹ tích, chỉ chợt lóe, rét lạnh lưỡi kiếm, quét ngang mà đến, thẳng cắt chỗ cổ.

Nhanh đến cực hạn!

Một chiêu này kiếm trảm cắt ngang, đã tới hóa cảnh, không có một tia sơ hở! Đồng thời, một cỗ trảm phá Nguyên Thần sắc bén kiếm ý, đã bay thẳng não hải!

Bằng vào một chiêu này, đủ để miểu sát đồng dạng Thiên Tiên trung kỳ.

"Thật mạnh khôi lỗi! Thật là cao minh kiếm chiêu!"

Lục Càn kìm lòng không được phát ra tán thưởng.

Đáng tiếc, trong mắt hắn, kiếm quang vẫn là quá chậm, suy nghĩ khẽ động hoàng kim cánh tay lớn hướng phía trước một trảo, sắp bắt được lưỡi kiếm.

Đúng lúc này, Kiếm Thạch Khôi Lỗi tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên thu kiếm, hướng Lục Càn khom người cúi đầu, lui sang một bên, nghiêm nghị mà đứng.

Quỷ dị như vậy biến hóa, để Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một con Ngọc Điệp.

Lúc này Ngọc Điệp, chính có chút tản ra óng ánh thanh quang.

"Chẳng lẽ cái này viên Ngọc Điệp là Vẫn Kiếm tông?"

Lục Càn cầm Ngọc Điệp, quay đầu nhìn về Kiếm Thạch Khôi Lỗi, âm thầm kinh nghi.

Trầm ngâm một lát, thân hình hắn chậm rãi bay ra đi, tại ngã tư đường nhìn chung quanh vài lần, có chút khó mà lựa chọn.

Thế là, hắn vung tay áo bào, hai cái tiểu gia hỏa liền xuất hiện ở bên cạnh: "Oa nhi, Thắng nhi, cha nên đi con đường nào?"

"Cha, đầu này!"

Nhỏ Nữ Oa lập tức nâng lên tay nhỏ, chỉ vào bên trái, mềm nhu trong veo nói: "Oa nhi cảm giác được, con đường này không có nguy hiểm!"

Lời còn chưa dứt, nhỏ Thắng nhi lôi kéo góc áo của hắn, chỉ vào bên phải thông đạo, nãi thanh nãi khí hô: "Cha, cái này cái này! Nơi này có rất nhiều ăn ngon! Thơm quá!"

Ăn ngon?

Lục Càn ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng, nhà mình nhi tử thích nhất thôn phệ tiên khí, hẳn là bên kia có Tiên thạch? Hoặc là Tiên mạch?

Bất quá, nơi này hung hiểm vạn phần, nguy cơ tứ phía, còn có yêu mến đào lòng người phổi mà ăn thần bí quái vật, đương nhiên là lựa chọn bên trái.

Không đợi hắn bay vụt ra ngoài, phía trước con đường lại đột nhiên truyền đến loáng thoáng tiếng đánh nhau.

"Con ngoan, nữ nhi ngoan, gặp nguy hiểm, các ngươi trước giấu đi."

Lục Càn biến sắc, móc ra một thanh huyết hạch, một thanh Tiên thạch nhét vào nhà mình nữ nhi, nhi tử trong tay, sau đó phẩy tay áo một cái bào, đem bọn hắn thu được lưu quang tinh thể bên trong.

Sau một khắc, tiếng đánh nhau tới gần.

Phía trước trong thông đạo, khẽ kêu âm thanh, tiếng nổ đùng đoàng vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai.

"Lại là nàng?"

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng dị sắc, cửu sắc vầng sáng, Lưu Ly hỏa đỉnh, Bất Tử thần phù, còn có hộ thể vảy rồng vừa thu lại.

Ngay sau đó, hắn che giấu khí tức, bước ra một bước, xông vào phía trước bạch ngọc trong thông đạo.

Thuấn di ba lần, hắn liền nhìn thấy đánh nhau song phương, một cái là áo trắng lãnh ngạo thiếu nữ, một cái khác là người mặc kim bào ma nguyên hung hồn.

Hiển nhiên là Vẫn Kiếm tông đệ tử.

Cái này áo trắng lãnh ngạo thiếu nữ, là Thiên Đế chi nữ, Lăng Ki công chúa.

Chỉ bất quá, cái này Lăng Ki công chúa hơi có vẻ chật vật, quần áo rách rưới, hiển lộ ra từng khúc tuyết trắng da thịt, bị đánh cho liên tục bại lui.

Đối thủ của nàng, là một con Kim Tiên đỉnh phong ma nguyên hung hồn, tối thiểu một trăm đầu Kim Tiên pháp tắc, quanh thân bay vòng quanh hơn ngàn đạo xanh biếc kiếm quang.

Cả người, như là một đầu lăn Kiếm Long, mạnh mẽ đâm tới.

Va chạm đến Lăng Ki công chúa trên thân, liền bộc phát ra ức vạn đạo sắc bén vô cùng kiếm quang, cuồng phún mà ra.

Lăng Ki công chúa cầm trong tay tuyết bay tiên kiếm, vung lên một trảm ở giữa, ngưng ra từng bức hàn băng vách tường, Băng Phong ngưng kết phóng tới sắc bén kiếm quang.

Chỉ tiếc, kiếm quang quá nhiều, quá mật, băng bích căn bản không ngăn cản được, mỗi một lần công kích, vẫn có hơn ngàn đạo kiếm quang, phá không duệ vang, như mưa to đánh hoa lê chụp vào nàng quanh thân yếu hại.

Còn tốt, tại đỉnh đầu của nàng, có một cái nắm đấm lớn, hồng ngọc hộp, tản ra bao quanh hồng quang, lóe lên lóe lên ở giữa, hút thu đi không ít kiếm quang.

Nhưng vẫn là có một hai đạo kiếm quang, xuyên qua phòng ngự, sượt qua người.

Phốc thử, phốc thử.

Hai đạo huyết hoa chảy ra ra.

Khuôn mặt của nàng, còn có trên cánh tay trái đều bị một đạo kiếm quang trầy da, lưu lại một cái ba tấc sâu vết thương, sâu đủ thấy xương.

Đồng thời, khí tức của nàng phù phiếm không chừng, tiên lực cũng cơ hồ khô kiệt, bất lực chèo chống dáng vẻ.

Oanh

Con kia hai con ngươi tinh hồng, khuôn mặt dữ tợn Kim Tiên hung hồn, hóa thành một đoàn xanh biếc kiếm đoàn, đập đến mà đến, ức vạn đạo kiếm quang gai nhọn, xuyên thủng băng bích, mắt thấy liền muốn đâm vào Lăng Ki công chúa trên thân.

Lăng Ki công chúa đáy mắt không khỏi hiện ra một tia tuyệt vọng.

Đúng lúc này, một tiếng quát lớn vang lên.

"Buông ra nữ hài kia! Để cho ta tới, không đúng, hướng ta đến!"

Lời còn chưa dứt, một đạo thân ảnh màu xanh, vĩ ngạn thẳng tắp, bốn đầu tám tay, giống như thiên thần hạ phàm bình thường, ầm vang ngăn tại Lăng Ki công chúa trước người..