Chương 928: Người người đều yêu Diệu Nữ Bồ Tát

Chương 928: Người người đều yêu Diệu Nữ Bồ Tát

"Là ngươi!"

Nhìn thấy Lục Càn đột nhiên xuất hiện, Lăng Ki công chúa kinh hô một tiếng, thần sắc bỗng nhiên vui.

Sau một khắc, thanh âm của nàng liền bị tiếng nổ đùng đoàng bao phủ.

Lục Càn tám con cánh tay lớn oanh ra ngàn vạn kim sắc quyền ảnh, đón nhận Kim Tiên hung hồn cút Long Kiếm cầu, bộc phát ra bên tai không dứt đinh đương nổ minh.

Bạch ngọc trong thông đạo, chỉ còn lại lấp lánh chướng mắt hỏa hoa, còn có từng mảnh từng mảnh âm bạo sóng xung kích, nhấc lên kinh khủng gió lốc.

Lăng Ki công chúa liên tiếp lui về phía sau.

Rống

Đúng lúc này, Kim Tiên hung hồn phát ra một tiếng như dã thú gầm thét, đánh nổ như sấm đình, hóa thành cuồn cuộn sóng âm càn quét mà ra.

Đúng là để Lục Càn Phạm Ma Chân Thân cũng giống như pha lê chén nước bạo liệt, khí huyết khuấy động.

Tiên lực đều muốn mất khống chế.

"Cẩn thận! Cái này hung hồn trong miệng chứa quỷ dị tiên binh! Có thể phát ra cường đại âm ba công kích!"

Lăng Ki công chúa nhắc nhở vẫn là đã muộn một chút.

Bất quá, cuồn cuộn sóng âm xung kích đến Lục Càn trên thân, chỗ mi tâm một trương huyền ảo thần phù chợt lóe lên, tản mát ra một vòng xanh biếc vòng sáng, vòng bảo hộ trước người.

Lốp bốp, lốp bốp.

Sau một khắc, Kim Tiên hung hồn truy hồn đoạt mệnh nghìn đạo màu xanh kiếm quang nổ bắn ra mà ra, đánh vào xanh biếc vòng sáng phía trên, khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhưng không có công phá!

Luyện hóa Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ sau Bất Tử thần phù kiên cố vô song, vượt ra khỏi tưởng tượng.

"Thật là sắc bén kiếm quang, bất quá, chỉ thế thôi!"

Cái này, Lục Càn quát lạnh một tiếng, bước ra một bước, như mãnh hổ xuất lồng.

Oanh

Toàn bộ thông đạo đất rung núi chuyển chấn động.

Trong chớp mắt này, Phạm Ma Chân Thân kim quang bùng lên, oanh ra vạn đạo quyền ảnh, tựa như một đạo dòng lũ sắt thép, khí thế làm người ta không thể đương đầu, vọt thẳng phá bích thúy kiếm quang tập kích.

Người đã đi tới Kim Tiên hung hồn trước mặt!

Hai cái đầu bỗng nhiên vỡ ra tinh hồng mắt dọc, bắn ra hai đạo toái hồn ma quang, tựa như thiểm điện nổ bắn ra, đánh vào hung hồn mi tâm.

"Hống hống hống hống!"

Kim Tiên hung hồn vừa định muốn triệu hồi kiếm quang, một lần nữa công kích, lại bị ma quang bắn trúng, chỉ cảm thấy Nguyên Thần bị ngàn vạn đao kiếm cắt chém, phát ra thê lương quái dị gầm rú.

Trong chớp mắt này, mi tâm bay ra một viên óng ánh sáng long lanh Sơn Nguyệt Thần Châu, doanh doanh nhất chuyển, liền hình chiếu ra ngàn vạn sông núi nhật nguyệt hư ảnh, rơi vào Kim Tiên hung hồn trên thân.

Hung hồn toàn thân chấn động, không thể động đậy.

Sau đó, Lục Càn cầm trong tay Nguyên Thủy Thần Châu, một quyền đánh nổ tầng tầng không gian, lấy toái tinh liệt nhật chi thế, thẳng tắp nện tại hung hồn mi tâm.

Không đợi nó kịp phản ứng, Phạm Ma Chân Thân một con hoàng kim thần tí, tráng kiện giống như chân, vung lên Chấn Thiên Chùy, thế như khai thiên tích địa, hung hăng nện vào hung hồn đỉnh đầu.

Ầm! Ầm!

Hai trọng cương mãnh không đúc lực lượng bộc phát, Kim Tiên hung hồn đầu lâu như là rơi xuống mặt đất bình sứ, trực tiếp nổ tung, tản ra ra ngàn vạn huyết quang.

Trong đó một đạo ẩn chứa giết chóc khát máu huyết sắc ma quang, lao thẳng tới Lục Càn khuôn mặt mà tới.

Phốc thử.

Một cái khác hoàng kim cánh tay lớn cầm trong tay đao gãy, chém ra một đạo kim sắc trăng lưỡi liềm đao quang, phóng lên tận trời, chém đứt nhật nguyệt, đem huyết sắc ma quang một chém làm hai, một viên hạch đào lớn huyết sa rơi ra ngoài.

"Làm xong."

Lục Càn tay áo phất một cái, thu hồi huyết hạch.

Ong ong ong.

Lúc này, trên mặt đất rơi xuống nghìn đạo kiếm quang chiến minh bắt đầu, bỗng nhiên bắn ra, hướng phía thông đạo một bên khác chạy thục mạng.

"Muốn đi? Rống!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên há to mồm, phát ra một tiếng to lớn rầm.

Cái này vừa hô, như hổ khiếu sơn lâm, vạn vật chấn nhiếp!

Phanh phanh phanh phanh.

Chỉ thấy từng đoàn từng đoàn âm bạo, như nước tiêu liên miên chợt nổ tung đi, đuổi kịp chạy trốn kiếm quang, trực tiếp nổ những cái kia thanh thúy kiếm quang kịch liệt lay động, sau đó đinh đinh đang đang địa rơi trên mặt đất, linh quang ảm đạm.

Lục Càn đưa tay, ngũ trảo khẽ vồ, đem kiếm quang vồ bắt trở về, phiêu phù ở trước người, nhìn kỹ, mới phát hiện những này thanh thúy kiếm quang yếu ớt ngân châm, bên trên tinh mỹ hoa văn.

Bảo vật quét hình một chút, một nhóm chữ vàng hiển hiện trong mắt:

Lục Mang kiếm: Hạ phẩm tiên kiếm, ba ngàn chuôi là một bộ, tạo thành kiếm trận, uy lực có thể so với trung phẩm tiên kiếm, thu về ban thưởng một trăm năm mươi vạn điểm điểm anh hùng.

"Ba ngàn chuôi là một bộ? Nơi này mới một ngàn?"

Lục Càn ngây ra một lúc, tay áo phất một cái, liền đem tất cả tiên kiếm phong ấn tại thể nội lưu quang tinh thể bên trong, quay đầu hỏi: "Lăng Ki công chúa, ngươi không sao chứ?"

"Không, không có việc gì."

Lăng Ki công chúa cầm trong tay Phi Tuyết kiếm, ô lệ hai con ngươi có chút trừng lớn, lộ ra từng tia từng tia chấn kinh chi sắc.

Cái này Kim Tiên hung hồn là một trăm linh tám đầu pháp tắc, toàn thân kiếm quang vô cùng sắc bén, liên miên bất tuyệt, lại thêm khuấy động tiên lực rống to, mười phần khó chơi, nhưng ngay tại cái này ngắn ngủi hô hấp ở giữa, liền bị trước mắt Tả Tịch tuỳ tiện chém giết, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Thập đại Kim Tiên cũng không gì hơn cái này!

"Không có việc gì liền tốt, ngươi trước khôi phục một chút, ta xem một chút cái này Kim Tiên trên thân có cái gì manh mối."

Lục Càn mỉm cười, một bước loé sáng ra ngoài, đi vào Kim Tiên hung hồn bên cạnh, bắt đầu tìm tòi.

Rất nhanh, hắn đạt được thứ nhất dạng muốn đồ vật.

Một cái nhẹ như không có vật gì cổ đồng cái còi.

Lôi Chấn Tiếu: Không biết tên bảo vật luyện chế mà thành kỳ môn tiên binh, ngậm vào trong miệng gợi lên, có thể phát ra lôi đình đánh nổ cự minh, làm địch Nhân Tiên khí lực máu khuấy động, hộ thể tiên quang phá toái. Thu về ban thưởng năm ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Đây chính là cái đồ tốt.

Chỉ bất quá, có quá nhiều người ngậm qua, có chút bẩn.

Lục Càn trầm ngâm một chút, cảm thấy vẫn là không cần, lấy về bán lấy tiền.

Thu hồi Lôi Chấn Tiếu, lại tìm tòi mấy lần, chỉ mò đến một cái hắc thiết lệnh bài, chính diện khắc lấy Cự Khuyết Kiếm đồ án, phía sau thì là một cái tên người, Mã Lang.

Trừ cái đó ra, cũng không có cái gì vật hữu dụng.

"Tìm được cái gì?"

Cái này, Lăng Ki công chúa khí huyết khôi phục hồng nhuận, đi tới, nhíu mày hỏi.

Lục Càn lắc đầu: "Cái này Kim Tiên hung hồn trên thân chỉ có một cái Vẫn Kiếm tông lệnh bài, không có tiên giới, cũng không có những vật khác. Đúng, ngươi đối Vẫn Kiếm tông biết nhiều ít?"

"Đây là một cái Tiên Đình băng diệt trước nhất lưu tiên môn, ba mươi ba tôn Tiên Hoàng tọa trấn, vô cùng cường đại, độc bá nhất phương, nhưng chẳng biết tại sao, tại ma nguyên đột kích trước đó, bọn hắn cũng không có rút đi."

Lăng Ki công chúa thanh âm lạnh như băng khói, mang theo một tia hàn khí.

"Không có đi? Cái này Vẫn Kiếm tông xác thực quỷ dị! Lăng Ki công chúa ngươi bị truyền tống vào đến về sau, có phải hay không rơi vào một cái sơn cốc bên trong?"

Lục Càn trầm ngâm một lát, lại hỏi.

"Đúng vậy, sơn cốc kia là một mảnh tiên nhân mộ địa, ta dùng Phá Giới Phù mới đi ra khỏi mộ địa, tiến vào trong thông đạo, liền bị một con Kim Tiên hung hồn phát hiện, một đường truy sát tới."

Lăng Ki công chúa nhẹ giọng đáp.

"Dạng này sao?"

Lục Càn quay đầu nhìn qua ngã tư đường, nhíu mày.

Nhìn đến, chỉ còn lại hai con đường này đi.

"Ngươi có thể cảm ứng được đến tỷ tỷ ngươi ở nơi nào sao?" Lục Càn khẽ nhíu mày hỏi.

Sớm biết, nên tại trước khi lên đường, riêng phần mình phối hợp một khối liên lạc tiên phù, cũng không trở thành rơi xuống như bây giờ hoàn cảnh.

Lăng Ki công chúa nghe được hắn, từ trong ngực lấy ra một con tinh mỹ trâm vàng, quán chú tiên lực thúc giục mấy lần, nhưng không có nửa điểm phản ứng.

"Tìm không thấy tỷ tỷ."

Nàng thu hồi trâm vàng, lắc đầu.

"Kia trước đi theo ta đi thôi." Lục Càn gặp đây, khẽ mỉm cười nói: "Lăng Ki công chúa ngươi có thể yên tâm, có ta ở đây  bình thường Kim Tiên hung hồn không gây thương tổn được ngươi."

Được

Lăng Ki công chúa gật gật đầu, quay đầu chỉ chỉ ngã tư đường Kiếm Thạch Khôi Lỗi: "Muốn ta xuất thủ diệt cái này khôi lỗi sao?"

"Không cần."

Lục Càn lắc đầu, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay liền hiện ra một con óng ánh sáng long lanh, tinh xảo linh lung Ngọc Điệp, tản ra nhàn nhạt tinh quang.

Sau đó, hai người một đường bắn tới hướng về phía trước.

Quả nhiên.

Kiếm Thạch Khôi Lỗi cảm ứng được Ngọc Điệp quang mang, thối lui đến bạch ngọc thông đạo bên cạnh, nghiêm nghị mà đứng, cũng không có phát động công kích.

Qua Kiếm Thạch Khôi Lỗi, Lục Càn chuyển tiến bên trái không có con đường nguy hiểm, một đường hướng phía trước tung bay.

Lăng Ki công chúa nhìn như lãnh ngạo, trên đường đi đều không có lên tiếng, ngoan ngoãn cùng sau lưng Lục Càn, một tay cầm kiếm, một tay cầm hỏa hồng bảo thạch hộp, tùy thời chuẩn bị ném ra dáng vẻ.

Đây là trung phẩm tiên binh 'Tàng binh hộp' .

Tàng Thiên hạp: Tố Nữ Thiên Phi hái vạn loại không gian kỳ thạch, mỏ sắt, Linh Tinh luyện chế mà thành thần kỳ Huyền Binh, có thể thu nhiếp thế gian vạn vật. Thu về ban thưởng 130 triệu điểm điểm anh hùng.

Là một kiện nhất đẳng trung phẩm tiên binh!

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thấp giọng hỏi: "Lăng Ki công chúa, tại hạ có một vấn đề, không biết có nên nói hay không?"

"Thỉnh giảng." Lăng Ki công chúa gật gật đầu.

"Cái kia, lệnh đường đại nhân, vẫn còn chứ?" Lục Càn nói thẳng hỏi.

". . . Mẹ ta vẫn còn ở đó."

Lăng Ki công chúa thêu lông mày có chút nhăn lại, lạnh giọng đáp.

"Xin hỏi lệnh đường đại nhân là ai?"

Lục Càn giả ra làm bộ dạng như không có gì, hỏi.

Trên thực tế, hắn muốn hỏi Lăng Ki công chúa mẫu thân có phải hay không Hãn Hải thần mẫu, nếu như đúng vậy, lần này cứu người cũng miễn cưỡng xem như trả một điểm ân tình.

"Mẹ ta là Tố Nữ Thiên Phi."

Lăng Ki công chúa trầm mặc một chút, vẫn là trả lời.

Nguyên lai cái này Tàng Thiên hạp là mẫu thân nàng tay luyện chế, khó trách trân quý như thế huyền diệu.

Lục Càn âm thầm gật đầu, lại hỏi: "Như vậy bình thường mẹ ngươi là sủng ái ngươi nhiều một chút, vẫn là sủng ái tỷ tỷ ngươi Diệu Nữ Bồ Tát nhiều một chút?"

". . ."

Nghe được cái vấn đề này, Lăng Ki công chúa trong mắt hiện lên vẻ ngờ vực, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, đáp: "Mẹ ta là Tố Nữ Thiên Phi, tỷ tỷ mẫu thân là Huyền Cẩm Thiên Phi."

Nguyên lai là cùng cha khác mẹ.

Khó trách một cái lạnh như băng, tránh xa người ngàn dặm, một cái tính tình lạnh nhạt, hoàn toàn khác biệt.

Lần này, Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngươi có phải hay không coi trọng tỷ tỷ của ta?" Đột nhiên, Lăng Ki công chúa dị dạng ánh mắt quét tới, lạnh lùng hỏi.

"Cái này đương nhiên a."

Lục Càn không chút do dự, thốt ra đáp.

"Vì cái gì?" Lăng Ki công chúa thêu lông mày vẩy một cái.

"Bởi vì tỷ tỷ ngươi có tiền!"

Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, mục thả tinh quang: "Ngươi có nghe hay không qua một câu, sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, tình yêu giá cao hơn, nếu có phú bà bao, cả hai đều có thể ném! Tỷ tỷ ngươi xuất thủ xa xỉ, trên đời cái nào nam tử không thích?"

Lăng Ki công chúa: ". . ."

Bầu không khí lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Thậm chí, có một chút xấu hổ.

Sau một lát, nàng ném đi trong tay Tàng Thiên hạp, bay lên giữa không trung, xoay chầm chậm.

Ông một tiếng thanh vang, hộp mở ra, phun ra từng đạo lục quang, bay đến Lục Càn trước mặt.

"Đây là vừa rồi cái kia Kim Tiên hung hồn tiên kiếm, đều cho ngươi đi, xem như đáp tạ ân cứu mạng của ngươi, chờ trở lại cứ điểm, ta sẽ cho ngươi thêm một phần hậu lễ."

Lăng Ki công chúa nói xong, vươn tay bắt về Tàng Thiên hạp, vô cùng chân thành nói.

"Cái này. . . Tốt a."

Lục Càn cũng không có để nàng lấy thân báo đáp tâm tư, tay áo phất một cái, liền đem kiếm quang toàn diện trấn áp tại thể nội.

Chính chính tốt, ba ngàn Lục Mang kiếm, hoàn chỉnh một bộ kiếm trận.

Chính là như vậy, Lục Càn một bên luyện hóa Lục Mang kiếm, một bên dẫn Lăng Ki công chúa tại bạch ngọc trong thông đạo kích xạ như tiễn.

Một đường vô sự phát sinh.

Vòng qua bảy tám cái đường rẽ, phía trước xuất hiện một tòa sáng tỏ điện đường.

Kinh dị một màn xuất hiện lần nữa!.