Chương 929: Bức vương tin tức

Chương 929: Bức vương tin tức

Đây là một tòa cự đại điện đường, dài rộng hơn mười trượng, toàn thân bạch ngọc, tản ra nhu hòa hào quang sáng tỏ.

Trong điện đứng thẳng mười cái Thanh Long cột đá, thô như trăm năm cổ thụ.

Tại cột đá phía trên, đều dùng xích hồng xiềng xích cột một bộ thây khô, cùng nấm mồ bên trong đồng dạng, đều là mở ngực mổ bụng, ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị người đào đi.

Chỉ để lại một trương kinh khủng âm trầm, thống khổ vặn vẹo khuôn mặt, trực câu câu nhìn chằm chằm người.

Lục Càn, Lăng Ki công chúa từ điện đường góc đông bắc bay ra, liếc mắt liền thấy cái này mười bộ thây khô, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Tại hướng chính nam, đứng thẳng một cái đóng chặt ngọc môn.

"Cẩn thận một chút, nơi này có một loại ngân xà quái vật, hung mãnh dị thường, mọc ra sắc nhọn răng nanh, một chiếc mắt nằm dọc còn có thể phun ra sắc bén kiếm quang."

Lục Càn nhắc nhở một câu, cau mày, bốn phía tung bay điều tra thây khô.

Cực kỳ hiển nhiên, những này thây khô là bị trói ở chỗ này, là đang tiếp thụ trừng phạt, vấn đề là, ai đem bọn hắn trói ở chỗ này?

Tại ma nguyên đột kích thời điểm, Vẫn Kiếm tông không có toàn phái rời đi, ngược lại còn làm ra quỷ dị như vậy trừng phạt?

Con kia phệ nhân tim phổi quái vật, đến cùng là cái gì?

Là người vẫn là hung hồn?

Trầm ngâm ở giữa, Lục Càn đi vòng vo vài vòng, tỉ mỉ dò xét năm lần, nhưng không có phát hiện một chút dấu vết.

Cái này mười bộ thây khô trên thân, ngoại trừ một kiện Vẫn Kiếm tông kim bào, cái khác cái gì cũng không có.

"Được rồi, để các ngươi nghỉ ngơi đi."

Lục Càn nhíu mày, trong nháy mắt, bắn ra một đạo màu xanh đậm lôi hồ.

Nương theo lấy một tiếng sấm rền nổ vang, tinh tế như phát màu lam hồ quang điện quang mang lấp lánh, kích xạ ra ngoài, đánh vào cột đá thây khô phía trên, bịch một cái nổ tung, trực tiếp đem thây khô nổ thành một đoàn tro tàn, tán rơi trên mặt đất.

Đối với cái này, Lăng Ki công chúa không nói gì thêm.

"Đi thôi, cẩn thận một chút, phía sau cửa không biết có đồ vật gì."

Lục Càn quay đầu, nhìn về phía kia một cái ngọc môn.

Lăng Ki công chúa nghe vậy, thần sắc hơi rét, bên cạnh tuyết bay tiên kiếm, còn có Tàng Thiên hạp chậm rãi phiêu khởi, tùy thời kích xạ ra ngoài.

Oanh

Lục Càn tiện tay một chưởng, cách không đánh vào trên ngọc môn.

Ngọc môn bịch một cái nổ tung.

Sáng chói ánh nắng lập tức chiếu vào, tùy theo mãnh liệt mà đến, còn có bàng bạc mênh mông nồng đậm tiên khí.

Lục Càn tinh thần chấn động.

Cái này tiên khí. . . So với hắn Ngọc Trúc Tiên Phủ cũng không kém bao nhiêu!

Mượn phá vỡ cửa lớn, hắn thấy được, một mảnh bích thúy vô tận rừng biển, còn có một vòng tử kim sắc Hạo Nhật, cao cao treo tại xanh lam như tẩy vô biên trên trời cao.

Hệ thống quét hình vừa mở, đinh đinh đinh loạn hưởng tại trong đầu vang lên:

"Đinh, ngươi phát hiện ba ngàn vạn năm Âm Vân Chi."

"Đinh, ngươi phát hiện tám trăm triệu năm biến dị đầu ngựa tiên sâm."

"Đinh, ngươi phát hiện Hoàng Thần quả."

. . .

Cái này lại là một mảnh động thiên phúc địa!

Lục Càn bay vụt ra ngoài, phiêu khởi giữa không trung, phóng nhãn nhìn ra xa, cảnh tượng chung quanh thu hết vào mắt.

Đây là một mảnh vô biên vô tận rừng biển.

Một tòa vạn trượng chi cao Kiếm Phong, xuyên thẳng mây xanh, bên trên cắm đầy đủ loại tàn kiếm, tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới, phản xạ từng đạo cầu vồng bảy sắc.

Mới vừa đi ra hoa lệ cung điện, tọa lạc tại mũi kiếm chân núi.

Tại rừng hải chi ở giữa, dã man sinh trưởng các loại kỳ trân dị thảo, còn có trân quý tiên dược.

Quỷ dị chính là, cũng không có một con Tiên thú.

Bên tai nghe được, chỉ có phong thanh, lá cây tiếng xào xạc, còn có một số côn trùng kêu vang chim kêu thanh âm.

"Chúng ta vừa rồi chỗ tiên nhân mộ địa, là tại cái này một tòa Kiếm Phong phía dưới."

Lăng Ki công chúa bay ra, vòng quanh đường kính trăm trượng Kiếm Phong dạo qua một vòng, nghiêm nghị nói.

Lục Càn nghe xong, cũng kịp phản ứng.

Cái này trong rừng cây cũng không nhìn thấy một tòa tiên nhân mộ địa, vừa rồi bạch ngọc nấm mồ, hiển nhiên là tại Kiếm Phong dưới mặt đất chôn dấu.

"Linh dược này từng đống sinh trưởng, nhưng không có một con Tiên thú, nhìn đến, nơi này có quái vật săn giết thành tinh Tiên thú!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lạnh lùng nói.

"Tiếp xuống nên làm cái gì?" Lăng Ki công chúa quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

"Đương nhiên là phá đất ba thước lại đi!"

Lục Càn không nói hai lời, phi thân xuống dưới, trực tiếp đi ngắt lấy trong rừng cây cực phẩm tiên dược.

Dẫn đầu vào tay, là như vại nước lớn, tựa như một mảnh mây đen đồng dạng tiên chi, sinh trưởng tại một viên gỗ mục phía trên, mặt ngoài hòa hợp một tầng nhàn nhạt tử khí.

Mùi thuốc độ dày đặc, nghe một ngụm đều để nhân thần hồn sảng khoái, tiên lực sinh động mấy lần.

Nếu là trực tiếp ăn hết nửa khối, sợ là có thể trực tiếp khôi phục tất cả tiên lực.

Cái này tối thiểu giá trị hai mươi vạn Tiên thạch.

Sau một khắc, Lục Càn thân hình lóe lên, xuất hiện tại một viên tuyên cổ đại thụ bên cạnh, bàn tay lớn vồ một cái, liền từ trong đất bùn rút ra một cây Bí Đao thô tuyết trắng nhân sâm.

Người này sâm trong suốt bóng loáng, đã trưởng thành hình người, sợi rễ một lùm một lùm, tản ra một loại kỳ dị sâm hương, rất là dễ ngửi.

Rút ra một cây râu sâm, nhét vào miệng bên trong khẽ cắn, giòn.

Dược lực tan ra, tựa như bài sơn đảo hải sóng lớn, mãnh liệt tại toàn thân, tản mát ra cực kì thuần túy sinh cơ chi lực.

Đây quả thực là hoạt tử nhân nhục bạch cốt cực phẩm linh sâm!

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng vui mừng, trực tiếp đem linh sâm nhét vào tiên trong nhẫn.

Lăng Ki công chúa một mực đi theo Lục Càn bên cạnh, nhưng không có xuất thủ đi đoạt  mặc cho Lục Càn tùy ý ngắt lấy, đồng thời, ánh mắt cảnh giác bắn phá bốn phía, phòng bị quái vật tập kích.

Ừm

Còn không hái mấy khỏa, Lục Càn tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía tây chân trời.

Hưu

Nương theo lấy bén nhọn lôi bạo, một đạo thanh quang, mấy lần lên xuống, lướt ngang ngàn dặm, trong nháy mắt giáng lâm đến ngàn trượng bên ngoài, đứng lơ lửng trên không, nhìn chằm chằm Lục Càn hai người.

Đây là một cái áo bào xanh lão giả, thân cao bảy thước có hơn dài, mọc ra hai đạo Bạch Mi, tướng mạo có chút phổ thông, nắm trong tay lấy hai cây Kim Long giản.

Cẩn thận cảm ứng một chút, khí tức thâm bất khả trắc, vậy mà không kém Văn Vô Thần.

Áo bào xanh lão giả lăng lệ ánh mắt đảo qua Lục Càn hai người, cuối cùng rơi vào Lăng Ki công chúa trên thân, thần sắc biến đổi: "Lăng Ki công chúa? Ngươi làm sao tại cái này?"

"Ngươi là?"

Lăng Ki công chúa ngây ra một lúc.

"Lão phu chính là Cửu Kha Chân Quân môn hạ đệ tử, Phó Toàn Hữu, từng tại ba ngàn năm trước tại Linh Đài hội trên gặp qua công chúa một mặt."

Áo bào xanh lão giả nắm lấy song giản, nghiêm nghị chắp tay cúi đầu.

Cửu Kha Chân Quân? Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng một trong?

Lục Càn nhíu mày lại.

"Nguyên lai là Phó sư huynh, ngươi làm sao tại cái này?" Lăng Ki công chúa hơi suy nghĩ một hồi, tựa hồ nhớ lại trước mắt áo bào xanh lão giả, nhíu mày hỏi.

"Lão phu cùng bảy vị sư huynh đệ phụng sư tôn chi mệnh, truy sát Triệu Huyền Cơ, vô ý bị Triệu Huyền Cơ dẫn vào nơi đây, cùng sư huynh đệ thất lạc, cũng bị vây ở mảnh này rừng biển, không thể nào rời đi. Vừa rồi nghe được động tĩnh, liền bay vụt tới, không nghĩ tới lại là Lăng Ki công chúa ngươi."

Áo bào xanh lão giả trầm giọng đáp.

Lời này vừa nói ra, Lục Càn sắc mặt hơi đổi một chút, kìm lòng không được hỏi: "Triệu Huyền Cơ?"

Chẳng lẽ hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ cũng ở nơi đây?

Nghĩ đến cái này, không khỏi có chút kích động.

"Không sai! Ngươi là ai?"

Áo bào xanh lão giả hai con ngươi nhíu lại, khiếp người hàn quang phóng tới, phảng phất muốn đem Lục Càn nhìn cái thấu xuyên.

"Thần Tiêu vệ, Tả Tịch."

Lục Càn thần sắc khôi phục bình thường, lạnh nhạt đáp.

"Ừm? Thần Tiêu vệ? Ngươi nhiều lắm là bốn mươi đầu Kim Tiên pháp tắc, lấy thực lực của ngươi vậy mà có thể làm Thần Tiêu vệ? Ngươi chẳng lẽ tại lừa gạt lão phu?"

Áo bào xanh lão giả hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy không tin.

Cái này, Lăng Ki công chúa mở miệng: "Phó sư huynh, người này đúng là Thần Tiêu vệ, chớ nhìn hắn Kim Tiên pháp tắc ít, tiên lực hùng hồn lại là của người khác gấp sáu lần, còn tu luyện ra năm tầng Phạm Ma Chân Thân, thực lực cực kỳ mạnh."

"Năm tầng Phạm Ma Chân Thân?"

Áo bào xanh lão giả nghe vậy, biến sắc, trong mắt hiện lên một vòng dị sắc, hai con ngươi híp thành một đạo khe hở, nhìn kỹ Lục Càn: "Nhìn đến, ngươi thật là có mấy phần thủ đoạn, bất quá, ngươi tiên lực hùng hồn là của người khác gấp sáu lần, lão phu lại là không tin."

"Muốn tin hay không, ta cũng không phải cha ngươi."

Lục Càn lạnh nhạt đáp.

"Ngươi! Thật can đảm! Dám đối lão phu vô lễ như thế?" Áo bào xanh lão giả giận tím mặt, hai tay hất lên, liền ném ra trong tay Kim Long giản.

Rống rống!

Nương theo lấy hai tiếng từ Hồng Hoang viễn cổ truyền đến long ngâm, kim quang lóe lên, Kim Long giản hóa thành hai đầu ngàn trượng Kim Long, gầm thét liền lao xuống tới.

Hai con to lớn móng vuốt, một trái một phải, ra sức vồ một cái, xé rách thương khung thiên địa.

Loại kia cường hãn kinh khủng lực đạo, tựa như Đại La Kim Tiên Cự Long giáng lâm, một móng vuốt nổ xuống.

Tối thiểu là một trăm tám mươi đầu Kim Tiên pháp tắc lực lượng!

Lục Càn sắc mặt biến hóa, toàn thân hiện lên ngàn vạn đen nhánh kinh văn, Phạm Ma Chân Thân Pháp Thiên Tượng Địa, bành trướng nghìn lần, hóa thành thông thiên cự nhân, hướng về phía rơi xuống Kim Long oanh ra đầy trời kim sắc quyền ảnh.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Cự Long móng vuốt vung lấy xuống, ức vạn kim sắc quyền ảnh đúng là trực tiếp bị vỡ vụn nổ tung, như bọt biển đồng dạng.

Sau một khắc, hai con cự trảo ở trên bầu trời giao nhau hiện lên, vẽ ra trên không trung một cái to lớn 'Nghệ' chữ, kim quang lóe lên.

Phạm Ma Chân Thân sáu con cánh tay đúng là bị đồng loạt Cự Long móng vuốt cắt đứt.

Kim Cương Bất Hoại pháp thân phía trên, lưu lại mười đạo đỏ bạch vết rách, đúng là trực tiếp đem Phạm Ma Chân Thân 'Mở ngực mổ bụng'!

Hung mãnh quá Kim Long giản!

"Dám hạ tử thủ?"

Đúng lúc này, Lục Càn thể nội tuôn ra một cỗ kinh người khí thế, một đạo kim sắc ma quang trụ lớn phóng lên tận trời.

Tại to lớn trong cột sáng, Phạm Ma Chân Thân lại lần nữa hiển hóa ra ngoài, triệt để ngưng tụ thành thực thể, sáu con cánh tay lớn, giống như trên đời này cứng rắn nhất thần kim rèn đúc mà thành, thô như như trụ trời.

Cánh tay lớn phía trên nổi gân xanh, giống như giao long chiếm cứ.

Viên thứ ba Ma Phật đầu lâu bên trên, ngũ quan hòa tan, ngưng kết ra một con huyết hồng mắt dọc.

Tầng thứ sáu Phạm Ma Chân Thân!

Sau một khắc, Lục Càn hùng hồn tiên lực ầm vang quán chú pháp thân bên trong, Phạm Ma Chân Thân ba con mắt dọc cùng nhau mở ra, bắn ra ba đạo huyết sắc ma quang, phá không mà ra, trong chớp mắt lướt ngang ngàn trượng, đánh phía áo bào xanh lão giả.

Đồng thời, sáu tay luân chuyển như múa, hung hăng đánh tới hướng trên bầu trời hai đầu Kim Long.

"Cái gì? Cái này sao có thể? Vậy mà đột phá?"

Áo bào xanh lão giả sắc mặt kịch biến, rốt cuộc bình tĩnh không được, há miệng liền phun ra một cái hắc bình, móc ngược mà xuống, trực tiếp đem người đặt đi vào.

Ba ba ba.

Toái hồn ma quang kích xạ tại đen nhánh bình bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Đương đương đương đương đương đang!

Đúng lúc này, trên bầu trời tuôn ra liên tiếp kinh thiên nổ minh, tựa như thiên thần tại lôi chùy trời chuông, kim quang bạo liệt ở giữa, lại là Phạm Ma Chân Thân cùng hai đầu Kim Long chiến cùng một chỗ.

Chỉ một thoáng, long hống nổ đùng, vang vọng đất trời, Hạo Nhật kịch liệt lay động.

Không gian từng khúc băng liệt, nhấc lên từng mảnh nhỏ âm bạo, gió lốc.

Đả kích cường liệt sóng càn quét lái đi, đem mặt đất lật tung, vô số tuyên cổ đại thụ bị nát thành bột mịn, mạn thiên phi vũ..