Chương 930: Thần công uy vũ

Chương 930: Thần công uy vũ

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát.

Áo bào xanh lão giả nguyên lai tưởng rằng có thể nghiền ép Lục Càn, giáo huấn một chút cái này phách lối tiểu tử.

Lại không nghĩ tới, Lục Càn tại chỗ đột phá, sáu tầng Phạm Ma Chân Thân hung hoành cuồng bạo, thần lực vô tận, vung mạnh ra đầy trời kim sắc quyền ảnh, lại đánh cho hắn Kim Long giản gào thét không ngừng, liên tiếp lui về phía sau.

Loại kia hủy thiên diệt địa, cương mãnh không đúc lực lượng, cho dù trốn ở hắc bình bên trong, hắn cũng âm thầm tim đập nhanh.

Một bên Lăng Ki công chúa càng là tâm thần chập chờn, cực kỳ chấn động.

Phạm Ma Chân Thánh Công trước dễ sau khó, càng đi về phía sau, càng là bác đại tinh thâm, thâm thuý tối nghĩa, người bình thường căn bản lĩnh hội không được, chớ nói chi là tu luyện.

Toàn bộ Thần Tiêu quân, đột phá đến năm tầng người, có thể nói là phượng mao lân giác. Mỗi một cái đều là thiên chi kiêu tử, quang mang vạn trượng tồn tại.

Đột phá đến thần công sáu tầng, đó chính là có một không hai quần anh yêu nghiệt thiên tài.

Nhưng mà, trước mắt Tả Tịch, xuất thân thanh danh không hiện Địa Lan tông, lại trong nháy mắt đột phá đến thần công tầng thứ sáu, nhẹ nhõm như ăn cơm uống nước, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Cái kia áo bào xanh lão giả, Phó Toàn Hữu, là Cửu Kha Chân Quân môn hạ thập nhị kim tiên đệ tử một trong, tu vi thâm bất khả trắc, trên tay Kim Long giản càng là nhất đẳng tiên binh, vô cùng sắc bén, ngay cả năm tầng Phạm Ma Chân Thân đều có thể xé thành rách rưới, không biết nhiều ít Kim Tiên đỉnh phong vẫn lạc tại cái này một đôi bảo giản phía dưới.

Nhưng bây giờ, trên trời dưới đất, chỉ có một tôn vạn trượng chi lớn, kim hắc quang mang quanh quẩn Ma Phật, ba đầu sáu tay, uy mãnh vô song, cứ thế mà đánh cho hai đầu Kim Long biến thành hai đầu rắn, liên tục bại lui.

Liền ngay cả Phó Toàn Hữu, đều bị đánh cho chỉ có thể co đầu rút cổ tại hắc bình bên trong, quả thực là cường hoành bá đạo, hung uy cái thế!

"Tiểu tử, ngươi là bức lão phu!"

Đúng lúc này, hắc bình bên trong truyền ra áo bào xanh lão giả Phó Toàn Hữu gầm thét.

Tiếng nói còn không rơi xuống, vô lượng nước biển, bỗng nhiên từ bình bên trong phóng lên tận trời, trong nháy mắt, che khuất bầu trời, giống như cửu thiên Ngân Hà, ầm vang cọ rửa xuống tới.

Xem ra, là nghĩ trực tiếp bao phủ Phạm Ma Chân Thân.

Nhìn kỹ, cuồn cuộn sóng cả trong nước biển, lóe ra kinh người ngân bạch lôi quang, tản mát ra kinh khủng Yên Diệt chi lực.

Nhìn thấy đầy trời đánh xuống nước biển, Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, buông tay, trong lòng bàn tay thêm ra một viên đen như mực giọt nước.

Chính là Nguyên Thủy Thần Châu.

"Nghĩ phá ta pháp thân? Cho ta trở về!"

Sau một khắc, Lục Càn bỗng nhiên nắm chặt Nguyên Thủy Thần Châu, toàn thân kim quang lóe lên, bỗng nhiên phóng lên tận trời, giống như một đạo thiểm điện, đập đến đang rơi xuống trong nước biển.

Sau đó, đấm ra một quyền!

Bành

Một tiếng thạch phá thiên kinh nổ đùng, bỗng nhiên nổ lên.

Tại Lục Càn quanh thân phương viên vạn trượng không gian, trong nháy mắt như chiếc gương bạo liệt, lõm, mẫn diệt thành bột mịn, sụp đổ ra một cái lỗ đen thật lớn.

Ngay sau đó, lỗ đen kịch liệt chấn động, khuếch tán tứ phương, đúng là cứ thế mà đẩy rơi xuống nước biển, đảo ngược trời cao.

Một màn kinh người xuất hiện.

Vô lượng nước biển, bị từng khúc sụp đổ không gian lỗ đen đẩy ngược, như là một môn bích thanh quyển màn, cuốn ngược mà lên, bay thẳng Thiên Khung đỉnh chóp.

Xì xì xì, xì xì xì.

Trong nước biển ngân sắc lôi điện, vô thanh vô tức ở giữa, nhanh như mũi tên, đánh vào Lục Càn trên nắm tay, trực tiếp thấm vào.

Nhưng mà, Lục Càn chỉ là cứng ngắc lại một phần ngàn chớp mắt, liền lông tóc không thương phóng lên tận trời, hướng phía đầy trời nước biển lại lần nữa oanh ra bạo liệt Thiên Khung một quyền.

Một quyền này, Thiên Khung triệt để bị đánh nát, như là từng khối bánh bích quy, hướng phía mặt đất rớt xuống.

Đầy trời nước biển bốn phía nổ tung, ầm vang rơi đập mặt đất.

Một con kia hắc bình cũng từ trong nước biển nổi lên, trôi nổi ở trên bầu trời bên trên.

"Làm sao có thể, ngươi bị lão phu thần lôi oanh trúng, vậy mà bình yên vô sự?"

Áo bào xanh lão giả đứng ở hắc bình phía trên, sắc mặt là khiếp sợ không gì sánh nổi hãi nhiên.

Cái kia thần lôi, cường hoành vô cùng, chính là Phích Diệt Ngũ Hành Chân Lôi, bá đạo vô cùng, có thể phá hủy chôn vùi hết thảy Ngũ Hành chi vật, với thân thể người càng có lực sát thương to lớn.

Cho dù Kim Tiên đỉnh phong, bị một tia chân lôi oanh trúng, cũng muốn làm trận bị điện giật ngất đi.

Nhưng mà, Lục Càn cũng chỉ là cứng ngắc lại từng cái, ngay cả một điểm vết thương đều không có, cái này làm sao không để trong lòng hắn rung động.

Lời còn chưa dứt, Lục Càn thu hồi nắm đấm, toàn thân kim quang ảm đạm sáng lên, tiên lực không ngờ trải qua trong nháy mắt hoàn toàn khôi phục.

Sau đó, ánh mắt lạnh lùng như tuyết, tay trái vừa gảy.

Một đạo kim sắc trăng lưỡi liềm đao quang, từ bên hông kích xạ như điện, phóng lên tận trời, vô cùng lăng lệ mau lẹ, cách không chém giết mà tới.

Cảm ứng được đao mang bên trong bổ thiên liệt địa kiên quyết, áo bào xanh lão giả biến sắc, hưu một chút lại lùi về hắc bình bên trong.

Sau một khắc, kim sắc đao quang hung hăng bổ vào hắc bình phía trên.

Ba

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy lay động, hắc bình vỡ ra một đầu thẳng tắp như thước tinh tế bạch ngấn, nửa tấc sâu, dễ thấy vô cùng.

"A! Ngươi dám hủy lão phu bình, muốn chết!"

Sau một khắc, áo bào xanh lão giả vô cùng đau lòng, phẫn nộ bạo rống vang lên, cả người bỗng nhiên từ bình bên trong bay ra, hai tay tay áo phất một cái, vung ra một cái xích hồng trận bàn.

"Cái này bình là chuẩn bị chứa ngươi tro cốt sao, như thế bảo bối? Đã hủy, vậy ta dứt khoát giúp ngươi đập nát, quay đầu lại cho ngươi một trăm cái, đủ cả nhà ngươi dùng!"

Lục Càn toàn thân áo bào không gió cổ động, mắt lạnh lẽo như điện, trái eo Tàng Phong, tùy thời chém ra một đạo chém rách Thiên Khung đao quang.

"Đủ rồi."

Mắt thấy đại chiến liền muốn tiếp tục, đúng lúc này, Lăng Ki công chúa rốt cục mở miệng, lạnh lùng khuyên can nói: "Tại cái này hung hiểm chi địa, cùng nó đấu cái ngươi chết ta sống, lưỡng bại câu thương, bị Vẫn Kiếm tông quái vật đánh lén, còn không bằng ngồi xuống, thảo luận trước một chút làm sao chạy ra cái này quỷ bí chi địa."

Áo bào xanh lão giả nghe nói như thế, xanh xám sắc mặt lấp lóe mấy lần, lạnh nhạt nói: "Đã Lăng Ki công chúa mở miệng, lão phu định cho mấy phần chút tình mọn. Chờ trở lại Tiên thành, tất nhiên cùng ngươi quyết nhất tử chiến!"

Nói, phẩy tay áo một cái bào, thu hồi hắc bình, còn có đầy trời nước biển.

Chỉ bất quá, trên mặt còn mang theo một tia băng hàn vẻ tức giận, trong mắt lộ ra từng tia từng tia sát ý.

Hắn chưa từng nhận qua như thế khuất nhục, chỉ bất quá, tại Lăng Ki công chúa trước mặt, trước nhịn!

"Muốn chiến liền chiến, ta tùy thời phụng bồi."

Lục Càn ánh mắt bễ nghễ, lạnh lùng liếc nhìn một chút, suy nghĩ khẽ động, Phạm Ma Chân Thân ầm vang rơi xuống, co lại thành một trượng lớn nhỏ, dung hợp đến trên người hắn.

"Tiểu tử, lại để ngươi càn rỡ một lát!"

Áo bào xanh lão giả hung hăng trừng Lục Càn một chút, vẫy tay một cái, thu hồi hai đầu Kim Long, hóa thành một đôi Kim Long giản, rơi ở trong tay của hắn.

"Tốt, rời đi trước nơi đây lại nói."

Lăng Ki công chúa thêu lông mày cau lại, lên tiếng lần nữa hoà giải, hỏi: "Phó sư huynh, mảnh này lâm hải thật bị phong ấn, không thể rời đi?"

"Không thể, lão phu tại cái này lượn tầm vài vòng, đụng một cái đến lâm hải biên giới, liền bị vô hình cấm chế gảy trở về."

Áo bào xanh lão giả thần sắc lộ ra một tia ngưng trọng.

"Lâm hải biên giới?"

Lăng Ki công chúa nghe vậy, thêu lông mày nhíu chặt, quay đầu nhìn về Lục Càn.

Lục Càn nhìn thoáng qua đầy đất vết thương mặt đất, cũng không đi tìm linh dược, thân hình lấp lóe mấy lần, lướt ngang vạn dặm, hướng phía Đông Phương chân trời bắn ra.

Phanh

Đột nhiên, hắn đụng vào lấp kín vô hình khí tường phía trên, một cỗ nhu hòa lực lượng trống rỗng mãnh liệt đến trên thân, đem hắn đẩy trở về.

Nhưng mà, phía trước lại không có bất kỳ vật gì ngăn cản.

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng nghi ngờ, chậm rãi vươn tay ra, trong nháy mắt cảm giác được từng tia từng tia huyền diệu chi lực, tụ tập tại trên bàn tay.

Càng là dùng sức hướng phía trước đẩy, kia cỗ huyền diệu lực lượng càng mạnh.

Đây cũng là một cái huyền diệu đại trận.

"Kì quái, tại trong mộ địa có một cái đại trận, ra nơi đây lại là một cái đại trận, tầng tầng phong bế, cái này Vẫn Kiếm tông đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lục Càn thu về bàn tay, trong lòng không khỏi sinh ra một cái nghi vấn.

Cái này, Lăng Ki công chúa bay vụt tới, tú cổ tay lắc một cái, vung ra một viên màu trắng lóa kỳ dị tiên phù, hình như quả khế, bên trên khắc dấu lấy vô số cái thật nhỏ như hạt gạo vàng bạc tiên triện.

Đi

Nàng hơi vung tay, cái này viên quả khế tiên phù liền bắn ra.

Đương

Chỉ nghe một tiếng chuông vang vang lớn, quả khế tiên phù dừng lại tại ngoài một trượng, từng vòng từng vòng gợn sóng không gian dập dờn ra, giống như gợn sóng khuếch tán tứ phương.

Sau đó, nhạt màn ánh sáng màu xanh, chậm rãi nổi lên, tựa như nửa cái vỏ trứng, bao lại toàn bộ lâm hải.

Màn sáng phía trên, là từng sợi kiếm quang, đỏ rực, xanh mênh mang, xanh mơn mởn. . . Thất thải chi sắc, tựa như từng con từng con mồi câu, chậm rãi tới lui tuần tra.

Đây chính là phong tuyệt thiên địa huyền diệu kiếm trận.

Thu

Lăng Ki công chúa hét vang một tiếng, vẫy tay một cái, đem quả khế tiên phù thu hồi lại, lắc đầu nói: "Không được, ta cái này Phá Giới Phù không thể phá mở cái này to lớn kiếm trận."

Nguyên lai đây là Phá Giới Phù.

Lục Càn thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu quét mắt trước mắt kiếm trận màn trời, rơi vào trầm tư.

"Phó sư huynh, ta nhớ được ngươi tựa hồ tu tập qua trận pháp nhất đạo, không biết có thể hay không nhìn ra một điểm kiếm trận sơ hở?" Lăng Ki công chúa quay đầu hỏi.

Áo bào xanh lão giả mặt lộ vẻ khó xử, lắc đầu nói: "Cái này kiếm trận chính là Vẫn Kiếm tông vô thượng đại trận, huyền diệu vô song, lão phu mặc dù tại trận pháp nhất đạo trên rất có tạo nghệ, nhưng vẫn là nhìn không ra một điểm môn đạo. Rốt cuộc, trận pháp này quá xa xưa, cổ xưa."

"Ta ngược lại thật ra nhìn ra một điểm mặt mày."

Đột nhiên, Lục Càn thanh âm vang lên.

Áo bào xanh lão giả nghe xong, lập tức hừ lạnh nói: "Lão phu đều nhìn không ra, ngươi có thể nhìn ra thứ gì?"

"Những vật khác ta nhìn không ra, bất quá ngươi lão già này, ta ngược lại thấy rất rõ ràng."

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, khinh thường cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi dám mắng ta?"

Áo bào xanh lão giả lập tức kịp phản ứng, giận tím mặt, thổi lông mày trừng mắt.

"Tốt tốt, đừng nóng giận, ngươi không phải thứ gì, cái này được đi."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới lão giả, liền từ trong tay áo cầm ra một con óng ánh sáng long lanh, oánh oánh phát sáng Ngọc Điệp.

Sau một khắc, Ngọc Điệp ông một tiếng, đúng là sống lại, nhẹ nhàng nhảy múa, bay vào kiếm quang màn trời bên trong.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Ngọc Điệp dung nhập màn trời bên trong, nhẹ nhàng bay múa, những cái kia giống như con cá kiếm quang đúng là ngoan ngoãn cùng sau lưng Ngọc Điệp, theo kiếm quang càng ngày càng nhiều, liền bắt đầu dung hợp, càng biến càng lớn.

Kiếm quang cũng càng đổi càng nhỏ.

Cuối cùng, chỉ còn lại một thanh thất thải cự kiếm, uốn cong nhưng có khí thế như rồng, đi theo Ngọc Điệp sau lưng, đột nhiên, bỗng nhiên há miệng ra, nuốt lấy Ngọc Điệp.

Thất thải cự kiếm lập tức nở rộ vô tận quang mang, lấp lánh chướng mắt, nhét đầy giữa thiên địa.

Bành

Màn trời ầm ầm vỡ vụn.

Đại trận phá vỡ.

Theo thất thải quang mang ảm đạm xuống, phía trước cảnh tượng cũng xuất hiện ở trước mắt.

Là một tòa pho tượng.

To lớn vô cùng pho tượng..