Chương 931: Huyết Ảnh Dạ Xoa

Chương 931: Huyết Ảnh Dạ Xoa

Pho tượng là thuần trắng ngọc điêu xây mà thành, cao ba trăm ba mươi ba trượng, đứng ở phía trước, tựa như đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Nhìn kỹ pho tượng dung mạo, là một cái ngũ quan tuấn lãng trung niên nhân.

Hắn hất lên một kiện áo khoác áo choàng, một đôi thâm thúy ánh mắt, ngắm nhìn lâm hải, nhưng lại phảng phất thấy được thời gian cuối cùng.

Tại hắn tay trái, cầm một thanh kình thiên bạch ngọc cự kiếm, cắm ở nền đá trên bảng.

Cho người cảm giác, tựa như là một cái đọc đủ thứ thi thư, cầm kiếm du lịch thiên hạ văn nhân sĩ quan.

Tại pho tượng chân trái chỗ, thì là đứng thẳng một khối kim ngọc bia đá, cao chín trượng, rộng ba trượng có thừa, tại dưới ánh mặt trời lóng lánh kim quang nhàn nhạt.

Mà tại cự hình pho tượng về sau, một đầu rộng mười trượng cầu thang đá bằng bạch ngọc, dọc theo đi, mãi cho đến rừng rậm trùng điệp bên trong, không thấy cuối cùng.

Thả mục nhìn ra xa một chút, tại pho tượng sau lưng trong rừng rậm, bao phủ nồng đậm sương trắng.

Loáng thoáng ở giữa, còn có thể từng tòa cung điện cổ xưa vọng lâu, hiển lộ ra, yên tĩnh im ắng, tựa hồ chờ đợi Lục Càn ba người đi thăm dò.

Lục Càn lại quét hình mấy lần, cũng không có phát hiện bất luận kẻ nào, chỉ tìm tới một chút tiên dược linh quả.

Thiên nhãn cẩn thận xem xét, cũng không có tìm được bất luận cái gì một sợi tơ vàng.

Nhìn đến, rừng rậm về sau cũng không có tiên nhân.

Tuy nói như thế, nhưng Lục Càn không có buông lỏng một tia cảnh giác, ngự lên Phạm Ma Chân Thân, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại cự bia trước đó.

"Bên trên viết cái gì?"

Lăng Ki công chúa theo sát phía sau, bay vụt tới.

"Chữ này có chút cổ quái, nhận không ra." Lục Càn lắc đầu.

Chỉ thấy kim ngọc trên tấm bia đá khắc hoạ lấy từng cái cổ văn, vặn và vặn vẹo, như là con giun bình thường, căn bản nhìn không rõ.

Cái kia áo bào xanh lão giả một bước bay tới, nhìn thoáng qua, cũng là một mặt vẻ không hiểu.

"Chữ này. . ."

Lăng Ki công chúa thêu lông mày nhăn lại, tựa hồ suy tư.

"Thế nào, Lăng Ki công chúa nhận ra chữ này?" Lục Càn quay đầu hiếu kì hỏi.

"Ta từng tại một bản trong cổ thư nhìn qua loại này văn tự, lại để ta tinh tế ngẫm lại."

Lăng Ki công chúa bước liên tục nhẹ nhàng, rơi xuống bia đá trước đó, duỗi ra băng Bạch Tú tay, đầu ngón tay lướt qua trên tấm bia đá phù văn, trục chữ trục chữ bắt đầu giải đọc.

Lục Càn gặp đây, cũng không có thúc giục, ánh mắt nhìn về phía thạch điêu sau lưng nồng vụ rừng rậm.

"Không được!"

Không đến mười cái hô hấp, sau lưng truyền đến Lăng Ki công chúa kinh hô.

Lục Càn nghe tiếng bỗng nhiên quay đầu, lập tức nhìn thấy Lăng Ki công chúa trên vẻ cực kỳ nghiêm túc.

"Lăng Ki công chúa, cái này bên trên viết đến cùng là cái gì?"

Áo bào xanh lão giả liền vội vàng hỏi.

"Nơi này là Vẫn Kiếm tông Kiếm Trủng! Ức vạn năm trước, ma nguyên đột kích, Vẫn Kiếm tông cũng không có toàn phái rút lui, mà là toàn phái tiến vào Kiếm Trủng bên trong, toàn bộ ngủ say! Nhưng mà, Kiếm Tông bên trong một cái phản đồ, thừa dịp Vẫn Kiếm tông đệ tử ngủ say, đưa tới một đoàn Ma Giới ma vật, Huyết Ảnh Dạ Xoa! Về sau, Vẫn Kiếm tông Kiếm Hoàng phát giác việc này, bất đắc dĩ tỉnh lại, chém giết ngân ma Dạ Xoa, nhưng còn không chém giết xong, ma nguyên cuốn tới, tại tối hậu quan đầu, bất đắc dĩ kích phát Kiếm Trủng bên trong phòng ngự ngăn cách cấm chế!"

Lăng Ki công chúa thanh âm trong trẻo lạnh lùng rơi xuống, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia chấn kinh.

"Huyết Ảnh Dạ Xoa, chẳng lẽ là nghe đồn rằng, một đạo Huyết Ảnh, vô hình vật chất, không nhìn bất luận cái gì phòng ngự, lọt vào tiên nhân thể nội, hút ngũ tạng lục phủ quỷ dị ma vật?"

Áo bào xanh lão giả thốt ra, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hung tàn như vậy?

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Hồi tưởng lại Kiếm Trủng bên trong tiên nhân kinh khủng tử trạng, hắn trong lòng không khỏi sinh ra một hơi khí lạnh.

Kia trong mộ địa bạch ngọc nấm mồ cỡ nào kiên cố, ngay cả hắn toàn lực oanh kích đều phá diệt không ra, thuần túy là dựa vào Nguyên Thủy ma khí vỡ vụn đại trận.

Nhưng là, truyền thuyết này bên trong Huyết Ảnh Dạ Xoa vậy mà có thể không nhìn nấm mồ, tiến vào mộ quan tài bên trong hút tiên nhân nội tạng, có thể thấy được quỷ dị chỗ.

Nếu là thật sự chính là Huyết Ảnh Dạ Xoa, vậy thật đúng là càng cẩn thận e dè hơn.

Lục Càn âm thầm nhấc lên mười hai phần tinh thần.

"Hẳn là Huyết Ảnh Dạ Xoa không giả. Cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa vốn là một đoàn Huyết Ảnh, tấn mãnh vô cùng, bổ nhào về phía trước đến Tiên Nhân trên thân, thấu thể mà qua, tại cái này trong nháy mắt, liền có thể đem tiên ngũ tạng lục phủ người tinh huyết thôn phệ sạch sẽ, kinh khủng dị thường. Chỉ bất quá, Vẫn Kiếm tông năm đó vì cái gì không có toàn phái rời đi?"

Lăng Ki công chúa vuốt ve kim ngọc bia đá, vẫn có chút kinh nghi không hiểu bộ dáng.

"Tấm bia đá này trên còn nói cái gì?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Lăng Ki công chúa nhíu mày đáp: "Còn có một câu cảnh giới, nếu là Vẫn Kiếm tông đệ tử tỉnh lại, chớ phá vỡ cấm chế, không phải, sẽ đưa tới Huyết Ảnh Dạ Xoa, có nguy cơ vẫn lạc!"

Lời này vừa nói ra, Lục Càn ba người nhìn nhau, biến sắc, cũng không khỏi quét vọng bốn phía, sợ có một đạo Huyết Ảnh trống rỗng nhào bắn mà tới.

"Lăng Ki công chúa quá lo, cho dù có Huyết Ảnh Dạ Xoa tại, qua nhiều năm như vậy, đoán chừng cũng đã vẫn lạc, không phải, cái này Dạ Xoa đã sớm tấn thăng Ma Tổ, đại sát tứ phương, cái nào còn có chúng ta sống sót thời cơ."

Áo bào xanh lão giả suy nghĩ một chút, thần sắc lập tức buông lỏng xuống tới.

"Đạo lý là như thế một cái đạo lý, bất quá cẩn thận một chút dù sao cũng nên không sai." Lăng Ki công chúa cau mày nói.

"Xác thực như thế!"

Áo bào xanh lão giả gật gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía rừng rậm trong sương mù dày đặc cung điện, trong mắt hiện lên một vòng dị quang: "Đã Vẫn Kiếm tông toàn phái tiến vào Kiếm Trủng, như vậy, nơi này tất nhiên còn lưu lại Vẫn Kiếm tông rất nhiều thượng cổ bí bảo, nếu là tìm tới một hai kiện, vậy cũng không uổng công chuyến này."

Gia hỏa này có chút tham.

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, quay đầu nhìn qua trước mắt cự thạch pho tượng, hỏi: "Người kia là ai, vì sao lập pho tượng ở chỗ này."

"Trên tấm bia đá không nói."

Lăng Ki công chúa nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đi thôi. Đi tìm rời đi đại trận."

Lục Càn liếc mắt nhìn chằm chằm pho tượng, người nhẹ nhàng mà lên.

Trong lòng luôn có một tia bất an ngưng tụ không tiêu tan.

Kia năm con Kim Tiên hung hồn, đem bọn hắn truyền tống vào Kiếm Trủng bên trong, tất nhiên có cái gì đặc biệt nguyên nhân, cảm giác không phải chuyện gì tốt, vẫn là đến mau chóng rời đi.

Ba

Đúng lúc này, áo bào xanh lão giả trong tay một tiết Kim Long giản đánh ra, hóa thành to lớn Kim Long, một cái đuôi quét vào cự thạch pho tượng phía trên, lại trực tiếp đem cự thạch pho tượng tại chỗ đánh nứt ra.

Sau đó, Kim Long cự trảo oanh kích xuống.

Oanh long long long long.

Cự thạch pho tượng triệt để sụp đổ, ngã xuống, vỡ nát làm một đống cự thạch, bốn phía lăn xuống.

Kia một thanh kình thiên bạch ngọc cự kiếm hung hăng đập xuống đất, ầm ầm vỡ ra, đá vụn đầy trời kích xạ.

"Ngươi đang làm gì?"

Nghe được đột nhiên nổ lên nổ đùng, Lục Càn sắc mặt biến hóa, nghiêm nghị quát.

"Quả nhiên! Trong này có bảo vật!"

Nhưng mà, áo bào xanh lão giả không để ý tới Lục Càn, đại thủ một nhiếp, từ ầm vang sụp đổ đống đá vụn bên trong nhiếp ra một đoàn kim quang.

Nhìn kỹ, đây là một đoàn bồ câu trứng lớn kim hoàn, lộ ra từng tia từng tia lạnh buốt phong hàn kiếm khí, là một viên Kiếm Hoàn!

"Ngu xuẩn!"

Lục Càn gặp đây, kìm lòng không được mắng một tiếng.

"Ừm? Tiểu tử, ngươi không phải là đỏ mắt?" Áo bào xanh lão giả cười lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia đắc ý.

"Đỏ mắt mẹ ngươi!"

Lục Càn không lưu tình chút nào mắng chửi nói: "Ngươi ra đời thời điểm có phải hay không là ngươi cha chết rồi, mẹ ngươi vội vàng làm nghề phụ kiếm tiền không rảnh dạy ngươi, vậy mà để ngươi mọc ra như thế một bộ xuẩn đầu óc! Nơi này là Vẫn Kiếm tông Kiếm Trủng! Pho tượng kia xem xét liền là Vẫn Kiếm tông nhân vật lợi hại, ngươi hủy hắn pho tượng, ngươi không sợ dẫn xuất cái gì dị biến sao? Ngươi muốn chết sớm một chút đi cùng ngươi cha mẹ, liền lăn xa một chút, chớ liên lụy ta!"

Cái thằng này thật độc miệng!

Một bên Lăng Ki công chúa mắt hạnh trừng trừng, triệt để chấn kinh.

"Ngươi ngươi ngươi! Ngươi tốt gan!"

Đồng thời, phen này chửi rủa, triệt để chọc giận áo bào xanh lão giả, hai mắt huyết hồng, đem Kiếm Hoàn hướng trong ngực bịt lại, trên tay Kim Long giản phóng lên tận trời, hóa thành hai đầu Kim Long hung hăng oanh kích xuống.

"Muốn đánh? Ta trước đưa ngươi cái này ngu xuẩn quy thiên!"

Lục Càn nộ khí cũng nổi lên, toàn thân kim quang lóe lên, Phạm Ma Chân Thân bành trướng ngàn trượng, sáu đầu cánh tay lớn oanh ra đầy trời quyền ảnh.

Chỉ một thoáng, hai người lại lần nữa bộc phát đại chiến.

"Phó sư huynh, Tả Tịch, đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa!"

Một bên Lăng Ki công chúa gặp đây, lạnh giọng hô hai câu.

Nhưng mà, Lục Càn hai người một cái lửa giận xông đầu, một cái tâm giấu làm loạn, đều không có nương tay, toàn lực bộc phát, đánh cho thiên băng địa liệt.

Trên bầu trời, chỉ thấy một tôn ba đầu sáu tay Ma Phật cùng hai đầu Kim Long ầm vang kích đụng, bộc phát ra từng vòng từng vòng sáng chói hỏa hoa, âm bạo nổ minh.

Tình hình chiến đấu kịch liệt, ngay cả trên bầu trời Hạo Nhật đều muốn bị chấn động đến lay động rơi xuống.

"Hai vị, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ cái gì đều cho các ngươi trêu vào tới. Đến lúc đó, cũng đừng trách ta đi trước một mình đào mệnh."

Lăng Ki công chúa thần sắc băng lãnh, lại lần nữa lên tiếng khuyên can.

"Hừ, tiểu tử, trước tha cho ngươi một lần!"

Nghe nói như thế, áo bào xanh lão giả vạn phần không cam lòng thu hồi Kim Long giản, ánh mắt tràn đầy oán độc hận ý.

"Ngớ ngẩn."

Lục Càn pháp thân vừa thu lại, mặc kệ hắn, quay người phiêu nhiên ra ngoài, dọc theo cầu thang đá bằng bạch ngọc, tiến vào rừng rậm trong sương mù dày đặc.

Trải qua vừa rồi kia một chút, hắn phát hiện một cái càng thêm kinh người sự thật.

Nơi này bạch ngọc có thể cách trở hệ thống thăm dò! Khó trách tại tiên nhân trong mộ địa cái gì đều quét hình không đến!

Vấn đề tới, cái này bạch ngọc rốt cuộc là thứ gì?

Mang trong lòng rất nhiều nghi vấn, Lục Càn bức thiết muốn tìm được đáp án, bắn thẳng đến chỗ rừng sâu cung điện.

"Phó sư huynh, người này tính tình có điểm lạ, ngươi chớ trách móc."

Lăng Ki công chúa truyền âm nói một câu, hướng áo bào xanh lão giả gật gật đầu, liền thân hình lóe ra, đi theo Lục Càn bước chân.

Cái này lại để áo bào xanh lão giả sắc mặt âm trầm mấy phần.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Lăng Ki công chúa càng thân cận cái này áo bào xanh tiểu tử, ngược lại đối với hắn cái này Phó sư huynh có chút xa lạ khách khí.

Nghĩ đến cái này, áo bào xanh lão giả nhãn châu xoay động, dùng sức nắm tay trên Kim Long giản, đáy mắt hiện lên một vòng hàn quang, đi theo Lục Càn hai người sau lưng.

Lúc này, tại Kiếm Trủng một bên khác.

Một mảnh bạch ngọc trong sân rộng, màu lam nhạt màn trời, đem quảng trường ngăn cách hai bên.

Tại màn trời kiếm trận về sau, là một mảnh liên miên cung điện, hùng vĩ hùng vĩ, hoa lệ vô cùng, hiển nhiên là Vẫn Kiếm tông sơn môn đại điện chỗ.

Từ xa nhìn lại, tại trùng điệp trong cung điện, còn có một đạo màu xanh linh quang, to lớn vô cùng, xông thẳng tới chân trời, ở trên bầu trời dâng trào ra một cái vạn hơn một mẫu lớn tiên khí vòng xoáy.

"Tiên khí vòng xoáy! Đây là Vương giai Tiên mạch tràn lan ra tiên khí, ngưng tụ mà thành vòng xoáy! Vương giai Tiên mạch ngay tại bên trong!"

Trên bầu trời, một cái hắc giáp mập mạp cách lam nhạt màn trời, nhìn qua vòng xoáy màu xanh, trong mắt tràn đầy lửa nóng vẻ kích động..