Chương 932: Chân chính nhân vật chính

Chương 932: Chân chính nhân vật chính

Cái này hắc giáp mập mạp chính là Hồn Thiên bộ Tiêu Phi.

Bên cạnh hắn, là mặt không thay đổi lão giả áo giáp đen.

Cách đó không xa, thì là lẻ loi một mình Văn Vô Thần.

Về phần La Khương cùng Thực La Hán, không biết bị truyền tống đi nơi nào.

Chỉ thấy Văn Vô Thần đại thủ lắc một cái, trong tay kim thương bỗng dưng duỗi dài ngàn trượng, phá không mà ra, tựa như một đạo thiểm điện, đánh vào màn trời phía trên, đánh cho màn trời khẽ run lên.

Sau một khắc, kim thương lắc một cái, lóe ra ức vạn thương mang, vô cùng sắc bén, xuyên thủng vạn vật, giống như vô số cát vàng phun ra tại màn trời phía trên.

Màn trời ầm vang chấn động, sau đó phun ra ức vạn đạo ánh kiếm bảy màu, phá vỡ thương mang.

Sau một khắc, lão giả áo giáp đen hất lên tay áo, ngàn vạn đen nhánh kiếm mang tựa như dòng lũ, đập đến tại màn trời bên trên, lại toái diệt tất cả ánh kiếm bảy màu, để màn trời kịch liệt lay động.

Nhưng màn trời liền là không ngã, linh quang lóe lên, lại phun ra ánh kiếm bảy màu, chống đỡ tất cả công kích.

"Tiêu Phi, còn bao lâu mới có thể phá vỡ mảnh này màn trời?"

Văn Vô Thần thôi động kim thương, tiếp tục công kích lấy lam nhạt màn trời, thần sắc có chút không vui.

"Không nên gấp gáp, Vẫn Kiếm tông chính là nhất đẳng tiên môn, đã từng có ba mươi ba tôn Tiên Hoàng tọa trấn, cái này Kiếm Trủng bên trong cấm chế tự nhiên kiên cố vô cùng, nếu không phải kinh lịch ức vạn năm thời gian trôi qua, đại trận chi lực suy yếu chín thành, sợ là chúng ta mấy cái tiểu Kim tiên một công kích, liền bị phản xạ ra ức vạn kiếm quang giảo sát thành cặn bã."

Hắc giáp mập mạp nhìn chằm chằm màn trời, liếm môi một cái.

"Ngươi tựa hồ biết nơi này không ít bí mật, có thủ đoạn gì sử hết ra đi, nơi này tổng khiến người ta cảm thấy có chút bất an."

Văn Vô Thần hung hoành lạnh lùng trên mặt lộ ra một tia kinh nghi.

"Ha ha, ta cũng là lần đầu tiên tới này Kiếm Trủng, đối với nơi này cũng là kiến thức nửa vời, bất quá không có chuyện gì, cái này Kiếm Trủng bên trong chỉ chúng ta năm người, người khác muốn tiến đến cũng không có khả năng, chúng ta có nhiều thời gian phá trận, vơ vét bảo vật."

Nói xong lời cuối cùng, Tiêu Phi trong mắt hiện lên vẻ tham lam.

Hừ

Văn Vô Thần hai con ngươi nhíu lại, hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa, tiếp tục giũ ra ngàn vạn thương mang, công kích hôm nay màn.

Tiêu Phi cũng triệu ra một thanh xanh biếc phi đao, chém ra ngàn vạn đao mang, bổ vào màn trời phía trên.

Trên trời dưới đất, cũng chỉ còn lại nổ đùng tiếng vang.

Cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên, tại bạch ngọc quảng trường góc đông bắc đại thụ về sau, một sợi nhàn nhạt Huyết Ảnh nổi lên.

Sau một khắc, Huyết Ảnh không có dấu hiệu nào bắn ra, giống như quỷ mị thuấn di bình thường, nhào tới Tiêu Phi sau lưng, lại hoàn toàn coi nhẹ tiên giáp hộ thể phù quang, trực tiếp thấu xuyên mà qua, liền muốn tiến vào Tiêu Phi thể nội.

Tiêu Phi vẫn không có phát giác.

Đúng lúc này, lão giả áo giáp đen bỗng nhiên quay đầu, trong tay áo mấy chục đạo màu xanh kiếm quang nổ bắn ra mà ra, đánh vào Huyết Ảnh phía trên.

Nhưng mà, cái này mấy chục đạo màu xanh kiếm quang gào thét mà qua, đúng là không có thương tổn đến kia đạo Huyết Ảnh.

Huyết Ảnh dễ như trở bàn tay tiến vào Tiêu Phi thể nội.

Lốp bốp.

Cái này, Tiêu Phi thể nội tuôn ra nghìn vạn đạo tinh tế kim sắc lôi hồ, trong nháy mắt, ngưng kết thành một đoàn lôi tráo, bao quanh bảo vệ toàn thân.

Đoàn kia Huyết Ảnh bị cưỡng ép bức ra.

"Thứ gì?"

Tiêu Phi rốt cục kịp phản ứng, hãi nhiên la thất thanh, bỗng nhiên phóng lên tận trời, quay đầu liên tục gảy mười ngón tay, bắn ra ngàn vạn xanh biếc đao mang, phô thiên cái địa kích xạ xuống tới, bao lại Huyết Ảnh.

Đồng thời, một bên khác Văn Vô Thần trường thương quét ngang, đâm ra xuyên thấu ức vạn tinh thần một phát súng.

Đồng dạng một màn xuất hiện, xanh biếc đao mang còn có trường thương đều là thấu xuyên mà qua, căn bản không có tổn thương đến kia một đoàn Huyết Ảnh, phảng phất kia một đoàn Huyết Ảnh là vô hình vật chất đồng dạng.

"Ừm? Đây là có chuyện gì?"

Văn Vô Thần vừa thu lại trường thương, sắc mặt hơi đổi một chút.

Tiêu Phi cùng lão giả áo giáp đen đều là con ngươi co rụt lại, lui ra phía sau trăm trượng, toàn thân lôi quang phích lịch lấp lánh bắt đầu, bao quanh vòng bảo hộ toàn thân.

Cái này, Huyết Ảnh ngưng thực ra, giống như thổi phồng bành trướng, cuối cùng biến thành một con toàn thân huyết vụ bao phủ, đầu vượn thân người, lưng dài hai cánh, song trảo vô cùng sắc bén quái vật, thân cao hai trượng quái vật to lớn.

Một đôi quỷ mị u mắt lục mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phi, Văn Vô Thần, lão giả áo giáp đen ba người, tràn đầy giết chóc khát máu dục vọng.

"Đây là vật gì?"

Tiêu Phi nhìn thoáng qua, lập tức toàn thân run rẩy, khắp cả người phát lạnh, phảng phất gặp được thiên địch đồng dạng.

Vừa rồi nếu không phải một đạo cứu mạng lôi phù kịp thời kích phát, hắn chỉ sợ đã vẫn lạc tại cái này Huyết Ảnh quái vật chi thủ.

"Tiêu Phi, con quái vật này nhập thể thời điểm, có phải hay không toàn thân tinh huyết đều muốn bị rút đi đồng dạng? Đồng thời nương theo lấy ngũ tạng lục phủ đau đớn một hồi?"

Đột nhiên, Văn Vô Thần vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

"Không sai! Xác thực như thế! Vừa rồi một nháy mắt, ta tựa như tinh huyết bị hấp phệ không còn, ngũ tạng lục phủ đều muốn bị sinh sinh lôi kéo đi đồng dạng."

Tiêu Phi nghiêm nghị gật đầu.

"Cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa, là Ma Giới ma vật, quỷ dị khó lường, vô hình vô chất, thị ăn tiên nhân ngũ tạng lục phủ, đòn công kích bình thường căn bản khó mà tổn thương đến nó! Chỉ có Lôi Hỏa chi lực, thoáng có thể để nó e ngại! Lấy quan sát của ta, cái này ma vật chỉ sợ là Kim Tiên đỉnh phong tu vi! Cẩn thận một chút!"

Văn Vô Thần nói, oanh một chút, trên thân dấy lên xanh lam hỏa diễm, dương cương mãnh liệt như Hạo Nhật.

"Cái gì, lại là Ma Giới ma vật, làm sao lại xuất hiện ở đây?" Tiêu Phi sắc mặt kịch biến, toàn thân căng cứng.

Một bên lão giả áo giáp đen cũng là một mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Mà lại, cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa vừa mới đã ăn máu tươi, nếu không phải ta nghe được trên người hắn nhàn nhạt huyết khí, kém chút đều không phát hiện được nó tồn tại."

"Huyết khí?"

Cái này, Huyết Ảnh Dạ Xoa mở miệng, phát ra khàn khàn chói tai thanh âm, vỡ ra miệng to như chậu máu, hiển lộ ra rét lạnh răng nanh: "Lão gia hỏa, lỗ mũi của ngươi rất nhạy cảm a! Lại có thể phát giác được trên người ta huyết khí ! Bất quá, ta vừa mới là ăn một cái Kim Tiên tim phổi, mỹ vị vô cùng! Hiện tại, đến phiên các ngươi!"

Vừa dứt lời, Huyết Ảnh Dạ Xoa toàn thân làm nhạt hư vô, đúng là hư không tiêu thất không thấy.

Cái này các loại quỷ bí khó lường Ẩn Nặc Thuật, để Văn Vô Thần, Tiêu Phi, lão giả áo giáp đen đều là biến sắc.

"Hạo Thiên kính!"

Không có nửa điểm do dự, Văn Vô Thần há mồm phun ra một mặt kim đồng cổ kính, oánh oánh xoay tròn ở giữa, bắn ra ngàn vạn nhu hòa kim quang, chiếu xạ thập phương thiên địa.

Lập tức, Huyết Ảnh Dạ Xoa thân hình tại ba mươi trượng bên ngoài nổi lên!

Trễ

Huyết Ảnh Dạ Xoa u lục hai con ngươi lãnh quang lóe lên, hai cánh mở ra, bỗng nhiên hướng về phía trước bắn ra, đúng là huyễn hóa ra trên trăm đạo khó phân thật giả Huyễn Ảnh Phân Thân, lao thẳng tới xuống tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba tiếng lôi đình nổ đùng, Văn Vô Thần trên người xanh lam đại hỏa vọt bốc cháy, đốt thành một cái hỏa cầu thật lớn, Tiêu Phi toàn thân kim lôi phích lịch tránh quấn, vô cùng chói mắt, lão giả áo giáp đen dưới da dâng trào ra từng đạo ngón cái thô lôi hồ, cấu kết đụng vào nhau, kết thành một trương lôi đình lưới lớn, vòng bảo hộ toàn thân.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Chỉ thấy Huyết Ảnh nhào bắn xuống đến, đánh vào hỏa cầu lôi quang phía trên, lập tức nổ tung lên, hóa thành từng mảnh nhỏ huyết vụ, bao phủ phương viên trăm trượng.

Huyết vụ này tản ra từng tia từng tia mùi thơm, nghe ngóng để người đầu váng mắt hoa, trước mắt lập tức toát ra trùng điệp huyễn cảnh.

Bất quá, Văn Vô Thần ba người cũng là thân kinh bách chiến, đã sớm đóng chặt hô hấp, trấn định tâm thần, toàn lực thôi động trên người Lôi Hỏa bảo vật, bảo hộ bản thân, để Huyết Ảnh Dạ Xoa tìm không thấy sơ hở.

"Kiệt kiệt kiệt, đường đường Tiên Đình tiên nhân, nguyên lai chẳng qua là rùa đen rút đầu mà thôi."

Huyết Ảnh Dạ Xoa thanh âm khàn khàn chợt đông chợt tây, chợt xa chợt gần, bắt sờ không chừng, chui vào người trong tai, tựa như ma âm xâu tai bình thường, để người Nguyên Thần nhói nhói.

"Thật can đảm! Trả ta sư đệ mệnh đến!"

Đúng lúc này, chân trời truyền đến một tiếng lôi đình quát lớn, một đạo thanh quang, mấy lần lấp lóe, ầm vang mà tới, hướng phía phía dưới trực tiếp oanh ra vô tận lôi quyền.

"Ừm? Có giúp đỡ, được rồi, tha các ngươi một lần!"

Huyết Ảnh Dạ Xoa thanh âm lập tức đi xa.

Sau một khắc, huyết vụ đầy trời bị lôi quyền chôn vùi, biến mất không còn một mảnh.

Trên bầu trời rơi xuống một tôn áo bào xanh cự hán, thân cao một trượng một thước, khôi ngô như núi, mọc ra một đôi kim cương trừng mắt, toàn thân lóe ra màu xanh lôi đình, tựa như lôi đình chiến thần tái thế.

Nhìn thấy Huyết Ảnh Dạ Xoa biến mất, hắn quay người định đuổi theo giết.

"Ngươi là. . . Bùi Côn?" Cái này, lão giả áo giáp đen cùng Văn Vô Thần cùng nhau kinh nghi lên tiếng.

Nghe được thanh âm, áo bào xanh cự hán định trụ thân hình, quay đầu trừng mắt trợn mắt, liếc nhìn qua Văn Vô Thần ba người, trên mặt lập tức hiện lên một tia kinh nghi: "Văn Vô Thần, còn có Đái lão đầu, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Xem ra, hắn tựa hồ là nhận ra Văn Vô Thần, còn cùng lão giả áo giáp đen rất là quen biết.

"Bùi Côn, không phải là Cửu Kha Chân Quân môn hạ một trong thập nhị kim tiên, danh xưng Lôi Đình Chiến Tôn Bùi Côn?"

Tiêu Phi kịp phản ứng, kinh hô một tiếng.

Cái này thập nhị kim tiên làm sao lại xuất hiện ở đây?

Luận thực lực, Cửu Kha Chân Quân thập nhị kim tiên so Thần Tiêu quân thập đại Kim Tiên lợi hại hơn.

Bởi vì, thập nhị kim tiên cũng làm qua Thần Tiêu quân thập đại Kim Tiên.

"Đái lão đầu, Văn Vô Thần, các ngươi chạy thế nào đến cái này Kiếm Trủng bên trong tới?" Áo bào xanh cự hán lườm Tiêu Phi một chút, trợn mắt hơi nhíu lại.

Lão giả áo giáp đen mặt không chút thay đổi nói: "Chúng ta là đến tầm bảo."

"Tầm bảo?"

Áo bào xanh cự hán quay đầu nhìn lại màn trời về sau tiên khí vòng xoáy, sắc mặt hơi đổi một chút: "Kia là Vương giai Tiên mạch?"

Lần này, Tiêu Phi biến sắc.

Bất quá hắn cũng là sống nhiều năm, lập tức trên mặt hiển lộ ra tiếu dung: "Bùi tiền bối, ngươi đến vừa vặn! Nếu không phải ngươi sợ chạy con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa, chúng ta chỉ sợ còn phải cùng nó triền đấu một hồi! Căn bản không rảnh phá vỡ màn trời, lấy được bên trong Vương giai Tiên mạch! Hiện tại, có ngươi vị cao thủ này gia nhập liên minh, phá vỡ màn trời dễ như trở bàn tay! Không biết ngươi có hứng thú hay không?"

Áo bào xanh cự hán nghe vậy, con mắt chuyển mấy lần, lại liếc mắt nhìn tiên khí vòng xoáy, gật gật đầu: "Tốt!"

"Bùi Côn, ngươi là thế nào chạy vào nơi này?"

Cái này, lão giả áo giáp đen mở miệng hỏi.

Nói lên cái này, áo bào xanh cự hán trên mặt hiện ra băng lãnh sát ý: "Sư huynh đệ chúng ta bảy người, phụng sư tôn chi mệnh truy sát Triệu Huyền Cơ, lại không nghĩ tới bị hắn dẫn vào truyền tống trong kiếm trận, bị phá tách ra, một đường truy sát, còn bị Huyết Ảnh Dạ Xoa thừa cơ đánh lén, Bạch sư đệ một cái sơ sẩy, bị Huyết Ảnh Dạ Xoa nhào trúng, tại chỗ bị mở ngực mổ bụng, chết thảm tại chỗ!"

"Bạch Cao chết rồi?"

Lời này vừa nói ra, Văn Vô Thần cùng lão giả áo giáp đen sắc mặt đều là biến đổi.

Ừm

Áo bào xanh cự hán lạnh lùng gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Triệu Huyền Cơ, còn có con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa, ta nhất định phải đem bọn hắn giết chết, vì Bạch sư đệ báo thù!"

"Không đúng, Triệu Huyền Cơ? Là cái kia giết Cửu Kha Chân Quân huyền tôn, bị truy nã Triệu Huyền Cơ sao? Hắn chỉ là một cái Thiên Tiên đỉnh phong mà thôi, hắn làm sao có thể tại các ngươi bảy người liên thủ truy sát hạ trốn chạy tiến ma nguyên chỗ sâu?"

Lão giả áo giáp đen kinh nghi hỏi.

"Cái kia Triệu Huyền Cơ không phải người bình thường! Hắn đánh giết sư tôn huyền tôn về sau, đã đột phá đến Kim Tiên Trung Kỳ, tu luyện tinh thần pháp thân kiên cố vô song, vậy mà có thể ngăn cản ta một kích toàn lực, trốn chạy mà đi. Chờ lại lần nữa đuổi kịp hắn lúc, hắn đã tấn thăng đến hậu kỳ, cũng không biết hắn tu luyện chính là thần công gì, tiên lực cường hoành, là của người khác tám lần nhiều, vừa mới giao thủ, liền bị hắn dẫn tới hung hồn đống bên trong, lại bị hắn đào thoát. Lần nữa đuổi kịp lúc, người này đã ngưng ra tám đầu Kim Tiên pháp tắc, đột phá đến Kim Tiên đỉnh phong, sư huynh đệ chúng ta vừa bắt hắn, liền gặp được đại trận kích phát, bị truyền tống nhập Kiếm Trủng bên trong."

Áo bào xanh cự hán trầm giọng nói.

Mặc dù hắn nộ khí mãnh liệt như nước thủy triều, nhưng Văn Vô Thần ba người đều nghe ra hắn trong lời nói giữa các hàng một tia hoảng sợ.

"Sau đó thì sao?"

Lão giả áo giáp đen lại hỏi.

"Về sau. . ."

Áo bào xanh cự hán mím môi, trong mắt hiện lên một tia phức tạp: "Về sau, ta cùng Tam sư huynh, Lục sư huynh, bát sư huynh, Kim sư đệ, Bạch sư đệ tụ hợp, tại Kiếm Trủng một chỗ Kiếm Phong gặp được hắn, lại. . . Lại bị hắn bá đạo vô song quyền pháp. . . Đánh cho cùng chó đồng dạng."

Lời này vừa nói ra, Văn Vô Thần ba người đều là chấn động trong lòng.

p/s: main có khác :)).