Chương 933: Yêu Đình Thánh tử Thánh nữ

Chương 933: Yêu Đình Thánh tử Thánh nữ

Đường đường thập nhị kim tiên, bị người đánh cho cùng chó đồng dạng!

Đây là khái niệm gì?

Văn Vô Thần, Tiêu Phi, lão giả áo giáp đen đều bị chấn động, trợn mắt hốc mồm, tựa như gà gỗ bình thường, căn bản khó có thể tưởng tượng ra.

"Hẳn là cái kia Triệu Huyền Cơ đột phá đến Đại La Kim Tiên rồi?"

Đột nhiên, lão giả áo giáp đen hỏi.

"Không! Hắn vẫn là Kim Tiên đỉnh phong!"

Áo bào xanh cự hán lắc đầu, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc: "Chỉ bất quá, hắn không biết tại toà này Kiếm Trủng bên trong chiếm được kỳ ngộ gì, vậy mà ngưng luyện ra ba mươi ba đầu Kim Tiên pháp tắc, mỗi một đầu Kim Tiên pháp tắc, tiên lực tinh thuần cường hoành, đều là chúng ta tám lần nhiều, làm cho chúng ta liên thủ mới có thể miễn cưỡng đối kháng! Về sau, hắn một quyền đánh xuống đến, đúng là đem chúng ta năm người thời gian trường hà đều đánh tới, đúng là muốn tiêu diệt thời gian trường hà lên qua đi tồn tại chúng ta!"

"Cái gì? Kim Tiên lại có thể đánh ra huyền diệu như thế quyền pháp?"

Lão giả áo giáp đen quá sợ hãi.

Văn Vô Thần, Tiêu Phi cũng là một mặt kinh hãi, khó có thể tin, phảng phất tại nghe kể chuyện đồng dạng.

"Chúng ta cũng không ngờ đến."

Áo bào xanh cự hán nhớ lại kia một trận đại chiến, con ngươi rung động run một cái: "Trong khoảnh khắc đó, sư huynh đệ chúng ta năm người, không thể không tế ra sư tôn cho trận bàn, tập hợp năm người chi lực, cái này mới miễn cưỡng ngăn cản được công kích, chỉ bất quá, kia Triệu Huyền Cơ quyền pháp thật sự là quá mức cương mãnh, trùng trùng điệp điệp, tựa như tinh hà cuồn cuộn đè xuống, cho dù chúng ta toàn lực phòng thủ, vẫn là bị một tia quyền kình rót vào thể nội."

Nghe đến đó, lão giả áo giáp đen ba người thần sắc đều là trầm xuống, đã đoán được chuyện phát sinh kế tiếp.

"Quyền này kình đột nhiên bộc phát, chúng ta năm Nhân Tiên lực chấn động mất khống chế, phòng thủ cáo phá, Triệu Huyền Cơ từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh nổ Bạch sư đệ đầu lâu, huyết hoa như là dưa hấu bình thường, tại trước mắt ta nổ tung. Trong nháy mắt này, hắn quay người lại, đạp phá nhật nguyệt, chấn động Sơn Hà, oanh ra bốn tôn cự quyền. Cái này bốn quyền, phảng phất từ tương lai oanh kích tới, căn bản không thể tránh né."

Nói đến đây, áo bào xanh cự hán âm thanh run rẩy một chút: "Cứ như vậy, chúng ta năm người bị một quyền đập đến, như là chó nhà có tang đồng dạng bốn phía trốn xuyên."

Trầm mặc.

Yên tĩnh như chết trầm mặc.

Lão giả áo giáp đen, Văn Vô Thần nhìn nhau, trong lòng đều là không khỏi rung động.

Rất khó tưởng tượng thế mà lại có một người như thế, tại trong khoảng thời gian ngắn, liên tiếp đột phá, đồng thời, còn có thể đánh ra oanh diệt dòng sông thời gian quá khứ quyền pháp, cùng từ tương lai oanh tới quyền pháp.

Dạng này người, thật gặp gỡ, chỉ sợ bọn họ ngay cả ba cái hiệp đều chống đỡ không xuống.

"Sau đó thì sao?"

Cái này, Tiêu Phi nhịn không được hỏi.

"Về sau, chúng ta bị đánh cho liên tục bại lui, chật vật không chịu nổi, mắt thấy liền muốn bỏ mình, là Kim sư đệ kích phát cấm thuật, thiêu đốt Kim Tiên pháp tắc, bộc phát ra lực lượng cường đại, chống lại ở Triệu Huyền Cơ, đồng thời tại cuối cùng một sát na, trực tiếp tự bạo."

Áo bào xanh cự hán trong mắt hiện lên hoảng sợ, bi thương, phẫn nộ thần sắc phức tạp.

"Tự bạo rồi? Kia Triệu Huyền Cơ có chết hay không?" Tiêu Phi biến sắc, vội vàng truy vấn.

"Không có."

Áo bào xanh cự hán lắc đầu: "Triệu Huyền Cơ ném một câu 'Thập nhị kim tiên, không gì hơn cái này' liền dẫn Cửu Kha Chân Quân huyền tôn đạo lữ cùng nữ nhi, phiêu nhiên đi xa."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Triệu Huyền Cơ vậy mà không giết các ngươi?"

Một bên Văn Vô Thần kinh nghi hỏi.

Hừ

Áo bào xanh cự hán cắn răng nói: "Đương nhiên là bởi vì hắn cũng bị thương nặng! Tại Kim sư đệ tự bạo trong nháy mắt, Tam sư huynh liều mạng nửa cái mạng, thiêu đốt đồng dạng Kim Tiên pháp tắc, sử xuất một chiêu ba tiên đoạt mệnh kiếm, nhân kiếm hợp nhất, trực tiếp phá Triệu Huyền Cơ pháp thân, đâm xuyên cánh tay của hắn. Mà lại, để cho ổn thoả, Tam sư huynh tại tiên kiếm phía trên đã lây dính tuyệt thế kỳ độc 'Thái Nhất yên tiên thủy' . Hắn chỉ cần khẽ động tiên lực, Kim Tiên pháp tắc liền sẽ từng khúc vỡ nát! Tu vi rút lui!"

"Thái Nhất yên tiên thủy?"

"Trong truyền thuyết Đại La Kim Tiên cũng kiêng kị vạn phần kỳ độc?"

"Thảm liệt như vậy sao?"

Tiêu Phi, Văn Vô Thần, lão giả áo giáp đen la thất thanh, sắc mặt chấn kinh, trong lòng càng là phiên giang đảo hải rung động.

Mặc dù chỉ là nghe Bùi Côn khẩu thuật, nhưng là, bọn hắn cũng có thể tưởng tượng đến phen này trầm bổng chập trùng truy sát, là bực nào kinh tâm động phách, cỡ nào thảm liệt!

Một trong thập nhị kim tiên, tự bạo một cái, phế đi một cái, còn có một cái trọng thương bị Huyết Ảnh Dạ Xoa thừa cơ đánh lén, tại chỗ chết thảm.

Nói như vậy, bảy cái theo đuổi giết thập nhị kim tiên, đã gần như hao tổn một nửa.

Cái kia Triệu Huyền Cơ. . . Lại nên cỡ nào cường hãn hung mãnh!

"Các ngươi có hay không gặp được Triệu Huyền Cơ?"

Cái này, áo bào xanh cự hán ánh mắt khẽ quét mà qua, lạnh giọng hỏi.

"Không có."

Tiêu Phi lắc đầu: "Chúng ta sau khi đi vào, vẫn luôn tại công kích màn trời, đáng tiếc, Kiếm Trủng bên trong cấm chế quá mức kiên cố, bằng lực lượng của chúng ta, còn phải hai ba ngày sau mới có thể bài trừ, lấy được bên trong Vương giai Tiên mạch, cùng các loại tiên bảo. Bùi tiền bối, ngươi nếu là hỗ trợ, cái này Tiên mạch cùng tiên bảo tất nhiên có ngươi một phần!"

"Bùi đầu to, ngươi dù sao là muốn truy sát Triệu Huyền Cơ, không bằng vừa vặn giúp chúng ta phá vỡ màn trời, tiến vào bên trong, nói không chừng có thể tìm tới Triệu Huyền Cơ tung tích."

Lão giả áo giáp đen thản nhiên nói.

"Cũng tốt."

Áo bào xanh cự hán gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Chỉ bất quá, chúng ta động tác được nhanh điểm, cái này Kiếm Trủng bên trong, có Yêu Đình người."

"Yêu Đình?"

Nghe nói như thế, lão giả áo giáp đen trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn: "Nơi này là Hồn Thiên bộ Tây Bắc chiến tuyến, Yêu Đình người bình thường đều tại Thần Tiêu bảo các bên trong ở lại, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Áo bào xanh cự hán lắc đầu: "Không biết, bất quá ta gặp phải hai người đều có địa vị cao, một cái là Côn Bằng nhất tộc Thánh tử, một cái là Chân Long nhất tộc Thánh nữ, tu vi đều không dưới ta."

"Thánh tử Thánh nữ?"

Lão giả áo giáp đen cùng Văn Vô Thần nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Những này Thánh tử Thánh nữ trên thân tiên thiên chân linh huyết mạch nồng đậm, tại Yêu Đình bên trong đều là hiếm có bảo bối  bình thường đều tại dốc lòng tu luyện, đột phá Đại La Kim Tiên, tại sao chạy tới nơi này, còn tiến vào Kiếm Trủng bên trong?

Mà lại, tỉ mỉ nghĩ lại, tăng thêm Yêu Đình người, cái này Kiếm Trủng gần thành chợ bán thức ăn!

Nghĩ tới đây, Văn Vô Thần, lão giả áo giáp đen, Tiêu Phi nhướng mày, không do dự, quay người ầm vang xuất thủ.

Áo bào xanh cự hán bàn tay lớn vồ một cái, một cây dài mười trượng ngân kích rơi vào trong tay, vung mạnh bắt đầu, hướng phía lam nhạt màn trời chém ra khai thiên tích địa ngân quang.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Lam nhạt màn trời kịch liệt chấn động bắt đầu, lung lay muốn nứt.

. . .

"Nơi này chính là Vẫn Kiếm tông Kiếm Trủng sao?"

Lúc này, tại một mảnh hồ lớn phía trên, cả người khoác thất thải áo khoác cao lớn tuấn lãng nam tử, tung bay ở giữa không trung, ánh mắt bốn phía bắn phá.

Hai con mắt của hắn rất là kì lạ, là một kim một lam, co lại thành hai đạo tròn dẹp đường dọc, như ưng đồng dạng.

Bên cạnh hắn, tung bay một cái cô gái mặc áo vàng, ước chừng chừng hai mươi tuổi, hạt dưa khuôn mặt nhỏ, hạnh miệng đào mục, thanh lệ thoát tục, song đồng là thuần kim sắc, toàn thân lộ ra vô cùng tôn quý chi khí, tựa như đáy biển Long cung đi ra Long tộc công chúa.

"Chớ nhìn loạn, tìm Tịnh Huyết Tiên Kiếm quan trọng."

Cô gái mặc áo vàng thêu lông mày cau lại nói.

"Cái này Tịnh Huyết Tiên Kiếm thật ở chỗ này?" Dị đồng nam tử chậm ung dung địa tung bay, trên nét mặt lộ ra một tia lười nhác.

"Vẫn Kiếm tông ba mươi ba tôn Tiên Hoàng, ba mươi ba đem vô thượng tiên kiếm, trong đó một thanh liền là Tịnh Huyết Tiên Kiếm, đây là Thiên Đế truyền xuống mật lệnh, còn sẽ có giả? Nhanh lên tìm!"

Cô gái mặc áo vàng tựa hồ nhìn có chút không quen.

"Ta cảm thấy Thiên Đế cũng là nhàn, trọng yếu như vậy tiên kiếm, vậy mà phái hai chúng ta tiểu bối tìm đến, lão nhân gia người tự mình tới, đại thủ chụp tới, toàn bộ Kiếm Trủng đều trực tiếp bị hắn vớt đi, đến lúc đó, đừng nói cái gì Tịnh Huyết Tiên Kiếm, cái gì khác tiên kiếm đều là lão nhân gia người."

Dị đồng nam tử lắc đầu than nhẹ một tiếng.

Trong lời nói, đối Yêu Đình Thiên Đế, Đông Phương Thiên Đế có lời oán thán.

Đối với cái này, cô gái mặc áo vàng rất là bất đắc dĩ, nhưng cũng lười để ý đến hắn, thân hình bắn tới ở giữa, mấy lần lấp lóe, đi vào hồ lớn biên giới.

"Ai ở đó?"

Nàng chưa kịp tiếp tục bay về phía trước, dị đồng nam tử lóe lên tới, giựt mạnh cô gái mặc áo vàng, trong hai con ngươi nhấp nhoáng kim lam tinh mang, gắt gao nhìn chằm chằm bên hồ một khối màu xanh cự thạch.

"Nguyên lai là Yêu Đình Côn Bằng Thánh tử, còn có Tổ Long nhất tộc Thánh nữ."

Nương theo lấy một đạo thanh thúy ngọt ngào thanh âm, một cái thanh lệ yểu điệu, người khoác tuyết trắng nghê thường đôi tám thiếu nữ từ đá xanh sau chuyển ra.

Tại trong ngực của nàng, ôm một trương tử kim cổ cầm.

"Ngươi là. . . Diệu Nữ Bồ Tát?" Cô gái mặc áo vàng xem xét, lập tức mặt lộ vẻ kinh nghi.

"Diệu Nữ công chúa! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Dị đồng nam tử cũng nhận ra người, la thất thanh nói.

"Ta đi theo một cái không đáng tin cậy gia hỏa, tại ma nguyên chỗ sâu đánh giết hung hồn, kết quả bị hắn hố tiến cái này Kiếm Trủng bên trong."

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc thản nhiên nói.

Nghe thanh âm này, dị đồng nam tử cùng cô gái mặc áo vàng nhìn nhau, vẫn còn có chút khó có thể tin.

Như thế một cái quỷ dị địa phương, thế mà gặp Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi, Diệu Nữ Bồ Tát! Nếu không phải trong tay nàng thượng phẩm tiên binh 'Thần nhạc Tiên Phượng đàn' không lừa được người, hai người bọn họ còn thật sự coi chính mình tiến vào trong ảo cảnh, xuất hiện ảo giác.

"Các ngươi không tại Yêu Đình, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát ánh mắt quét tới.

"Ta cũng là đến đánh giết hung hồn, không cẩn thận tiến vào nơi đây." Cô gái mặc áo vàng nhàn nhạt cười một tiếng.

"Nếu như ta nói, ta là tới dạo chơi ngoại thành đạp thanh, Diệu Nữ Bồ Tát tin hay không?" Dị đồng nam tử con mắt chuyển vài vòng, tự tiếu phi tiếu nói.

Lời này vừa nói ra, hắn liền bị cô gái mặc áo vàng trừng mắt liếc.

"Các ngươi là tìm đến Tịnh Huyết Tiên Kiếm a?" Diệu Nữ Bồ Tát nhìn hai người một chút, chậm rãi nói.

Dị đồng nam tử hai người tiếu dung cứng đờ.

"Ha ha ha ha, nghe đồn rằng Diệu Nữ công chúa chính là linh tuệ chi tâm, Bồ Tát pháp nhãn, nhìn thấu thế gian vạn vật, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh phù kỳ thực! Bội phục bội phục! Chúng ta đúng là đến Kiếm Trủng tìm Tịnh Huyết Tiên Kiếm!" Dị đồng nam tử cười ha ha một tiếng nói.

"Như vậy, hai vị có thể mang ta một đường sao?"

Diệu Nữ Bồ Tát cực kỳ thành tâm địa đưa ra một điều thỉnh cầu.

Cái này khiến dị đồng nam tử hai người lại lần nữa sững sờ, nhìn nhau, trong lòng đều âm thầm kinh nghi.

Cái này Diệu Nữ Bồ Tát muốn làm gì?

"Lấy Diệu Nữ Bồ Tát thực lực ngươi, một thân một mình hẳn là cũng không sao chứ?" Cô gái mặc áo vàng thử thăm dò.

Ừm

Diệu Nữ Bồ Tát gật gật đầu, trong đầu hiện lên cái nào đó vô sỉ gia hỏa khuôn mặt, cười nhạt một tiếng: "Chỉ bất quá, ta một người đánh quái có chút mệt mỏi, ta muốn tìm hai vị làm ta tay chân, hai vị nguyện ý sao?"

Cô gái mặc áo vàng: ". . ."

Dị đồng nam tử: ". . ."

Cái này Diệu Nữ Bồ Tát cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm a!

"Ha ha, có thể cùng Diệu Nữ Bồ Tát đồng hành, ta đương nhiên nguyện ý!" Dị đồng nam tử nhãn châu xoay động, lập tức cởi mở đáp ứng.

Cũng âm thầm cho cô gái mặc áo vàng một đạo truyền âm.

Cô gái mặc áo vàng nghe, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra hai chữ: "Hoan nghênh."

"Tạ ơn."

Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt gật đầu.

Sau đó, ba người thân hình phiêu khởi, thương thảo một lát, bay về phía phía đông..