Chương 934: Văn Nhược Kiếm Hoàng

Chương 934: Văn Nhược Kiếm Hoàng

Lúc này, Lục Càn cũng không biết ra bên cạnh biến hóa.

Hắn ngay tại một tòa cung điện bên trong quay trở ra.

Nói đúng ra, là bị một đầu Bạch Ngọc Lâu bậc thang khốn trụ.

Đầu này thang lầu cực kỳ quỷ dị, bất luận đi lên, vẫn là xuống dưới, đều sẽ trở lại chỗ cũ, vô hạn Luân Hồi, căn bản đi ra không được.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Không giống trận pháp cấm chế, cũng không giống là huyễn thuật?"

Lục Càn định tại thang lầu ở giữa, ngửa đầu nhìn qua bên trên thông đạo.

Ước chừng một canh giờ trước đó, hắn cùng Lăng Ki công chúa, còn có áo bào xanh lão giả Phó Toàn Hữu tiến vào nồng vụ rừng rậm, dọc theo đường vơ vét cung điện.

Những cung điện này đều có đại trận cấm chế thủ hộ lấy, chỉ bất quá, lâu năm thiếu tu sửa, rất dễ dàng liền bị phá vỡ.

Nguyên bản còn rất tốt, vơ vét ba tòa cung điện, cũng tìm được một chút Vẫn Kiếm tông bí tịch, còn có một số dược tính toàn hủy tiên đan, vừa lấy ra, liền hóa thành một đoàn tro tàn.

Chờ tiến vào tòa thứ tư cung điện, phát hiện là đại điện bên trong thờ phụng một cái bích ngọc điện thờ.

Điện thờ trước mặt còn bày biện một cái đồng thau lư hương, bảo quang lập lòe.

Không đợi Lục Càn mở ra quét hình, cái kia thanh đồng lão giả Phó Toàn Hữu vừa nhìn thấy đồng thau lư hương, không nói hai lời, đưa tay liền vồ bắt lư hương.

Liền trong khoảnh khắc đó, lư hương bay lên, lập tức xúc động trong cung điện cấm chế, Lục Càn chỉ cảm thấy thân hình không tự chủ được lóe lên, người liền xuất hiện tại thang lầu bên trong.

Kẻ cầm đầu Phó Toàn Hữu không thấy tăm hơi, Lăng Ki công chúa cũng biến mất không thấy.

Dạng này Lục Càn trong lòng đại hỏa.

Quả nhiên, đi theo hố hàng cùng một chỗ, sớm muộn vẫn là bị hố.

Cái này vô tuyến Luân Hồi thang lầu thực sự quỷ dị  mặc cho hắn thỉnh thần nhập thân, biến thành trận pháp đại sư, vậy mà cũng nhìn không ra bất kỳ môn đạo.

Đại quyền oanh kích phía dưới, Bạch Ngọc Lâu bậc thang lông tóc không thương, ngay cả cái dấu đều không có.

Trải qua vô số lần từ trên xuống dưới về sau, Lục Càn rốt cục xác định, hắn là bị vây ở cái này Luân Hồi thang lầu ở giữa, vĩnh viễn không thể tiến vào đến lầu hai.

Cũng không thể xuống đến lầu một rời đi.

Sau đó, Lục Càn lại kích phát Trảm Thiên Bạt Đao Thuật, loạn trảm một trận, vung lên Chấn Thiên Chùy, hung ác chùy một trận, thậm chí đều xuất ra Thái Cổ thần diệt pháo bốn phía oanh tạc, đều không làm nên chuyện gì.

"Nhìn đến, vẫn là chỉ có thể làm bừa."

Lục Càn trầm ngâm một lát, hai con ngươi hiện lên một vòng tinh quang.

Sau một khắc, bàn tay nhấn ở bên cạnh bạch ngọc trên vách tường, ầm vang thôi phát Nguyên Thủy ma khí, rót vào ngọc bích bên trong.

Nguyên Thủy ma khí bá đạo tham lam, thôn phệ hết thảy nguyên khí.

Tiên trận này cấm chế lại quỷ dị, lại huyền diệu, cũng phải dựa vào tiên khí kích phát, duy trì vận chuyển, chỉ cần Nguyên Thủy ma khí thôn phệ hết tiên trận tiên khí, cấm chế tự sụp đổ.

Trừ phi, tiên trận này là liên tiếp lấy toàn bộ Kiếm Trủng Tiên mạch, không phải, hắn cuối cùng sẽ có một ngày có thể phá mất đại trận này.

Oanh long long long long.

Đen nhánh như mực Nguyên Thủy ma khí, như biển cả cuồng sóng bình thường, từ lòng bàn tay phun ra ngoài, rót vào ngọc bích bên trong, tham lam vô cùng thôn phệ lấy hết thảy tiên khí, tuôn về đến Lục Càn thể nội.

Cứ như vậy, Lục Càn không nhúc nhích, thời gian phi tốc trôi qua.

Qua nửa ngày, bốn phía vẫn là không có nửa điểm biến hóa.

Liền như là biển cả cấp nước bình thường, ngọc bích bên trong tiên khí vô cùng vô tận.

Cũng không biết trải qua bao lâu, ngây người như phỗng Lục Càn trong mắt hào quang loé lên, một cái tay khác lật một cái, lòng bàn tay hiển hiện một viên tiên đan, bay vào trong miệng, nuốt ăn vào, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí tản ra, trong chớp mắt bị luyện hóa thành tinh khiết tiên lực, lại chuyển hóa thành nguyên thạch ma khí, quán chú ngọc bích bên trong.

Thôn phệ vẫn còn tiếp tục.

Rốt cục, ba ngày đi qua, bốn phía thang lầu rốt cục phát sinh một tia biến hóa vi diệu.

Ngọc bích phía trên, bắt đầu hiển hiện một tia vết rách.

Mặc dù rất là tinh tế, chỉ có nửa cái thanh phát nhỏ bé, nhưng Lục Càn vẫn là một chút liền cảm thấy, trong mắt tinh quang hiện lên, lòng bàn tay hùng hồn ma khí ầm vang kích phát, cuồng bạo xông ra.

Két

Ken két.

Tạch tạch tạch.

Theo từng tiếng thanh thúy nứt vang, ngọc bích trên vết rách càng ngày càng nhiều, cuối cùng, tựa như mạng nhện đồng dạng bò đầy toàn bộ thang lầu vách tường, tính cả dưới chân đứng đấy bậc thềm ngọc, cũng là trải rộng vết rách, phảng phất tùy thời đổ sụp bình thường, nhìn thấy mà giật mình.

Sau một khắc, Lục Càn thu về bàn tay, toàn thân kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay Ma Phật Kim Thân nổi lên.

Không nói hai lời, hướng phía vỡ vụn ngọc bích oanh ra ngàn vạn quyền ấn.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Chỉ nghe một trận kịch liệt bạo hưởng về sau, ngọc bích trên cấm chế rốt cục duy trì không được, phát ra một tiếng 'Ba' khẽ kêu, triệt để mất đi hiệu lực.

Một vòng vô hình ba động tản ra, càn quét toàn bộ thang lầu.

Trong nháy mắt này, trước mắt một trận ánh sáng hiện lên, Lục Càn xuất hiện lần nữa tại đại điện bên trong, phía trước là cung phụng Thanh Ngọc điện thờ.

Trên mặt đất, thì là rơi xuống một cái đồng thau lư hương, chỉ bất quá vết rách gắn đầy, linh quang ảm đạm.

Cực kỳ hiển nhiên, vừa rồi vây khốn hắn, chính là cái này đồng thau lư hương.

"Tả Tịch!"

"Lại là ngươi phá hết cấm chế?"

Cái này, áo bào xanh lão giả Phó Toàn Hữu, thiếu nữ áo trắng bộ dáng Lăng Ki công chúa cũng hiện lên ở bên cạnh.

Hai người trên mặt đều là hiện ra chấn kinh vẻ kinh ngạc, trong tay nắm lấy công kích tiên binh, hiển nhiên vừa rồi cũng tại bài trừ lư hương cấm chế.

"Hừ, liền ngươi cái này gặp lợi nhỏ mà bỏ mạng ngu xuẩn, cũng xứng làm gọi thập nhị kim tiên? Nhìn đến, Cửu Kha Chân Quân ánh mắt chẳng ra sao cả."

Lục Càn không có chút nào khách khí, trực tiếp giễu cợt nói.

Ngươi

Phó Toàn Hữu nghe vậy, hai mắt trừng một cái, vừa mới thoát khốn ra kinh hỉ trong nháy mắt biến thành phẫn nộ, cắn răng, liền muốn thôi động Kim Long giản đánh tới.

"Thế nào, ngươi còn muốn đánh với ta? Chỉ bằng ngươi không đầu óc điểm này, ta để ngươi ba chiêu!"

Lục Càn sắc mặt băng lãnh, Phạm Ma Chân Thân ba cái đầu mắt dọc chậm rãi mở ra, tùy thời kích xạ ra toái hồn ma quang.

"Tiểu tử! Ngươi chớ có càn rỡ! Lão phu hôm nay coi như liều mạng đầu này mạng già, cũng muốn dùng cái này Kim Long giản đem ngươi phân đều đánh ra đến!"

Phó Toàn Hữu là tức giận đến răng đều muốn cắn nát, hai mắt sung huyết, tựa như trâu điên đồng dạng.

Nói ra vô cùng thô tục, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm, ngay cả thập nhị kim tiên dáng vẻ cũng không cần.

Bá

Lăng Ki công chúa thân hình lóe lên, ngăn tại Lục Càn cùng Phó Toàn Hữu ở giữa, lạnh lùng ánh mắt liếc nhìn hai người một chút: "Hai vị, dừng lại một hồi đi. Vừa rồi cái kia đáng sợ quỷ dị cấm chế còn không ở lại đủ sao? Các ngươi nếu là đánh nhau, lại kích phát cái gì cổ quái sắc bén pháp trận, nói không chừng thật bị vây chết ở bên trong, trốn cũng trốn không thoát tới."

Nghe nói như thế, Phó Toàn Hữu trong mắt hiển hiện mấy phần kiêng kị, khẽ cắn môi, oán hận nói: "Tiểu tử, chờ rời đi Kiếm Trủng, coi như bên ngoài có ức vạn hung hồn, lão phu cũng muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến! Hiện tại, tạm tha ngươi một cái mạng chó!"

"Nhìn đến cha mẹ ngươi thật là chết sớm, ta tân tân khổ khổ, tốt xấu phá tan cấm chế cứu ngươi ra, ngươi hơn nửa câu tạ ơn đều không có, ngược lại vừa ra tới liền hướng ta kêu đánh kêu giết! Hừ, sớm biết dạng này, ta còn không bằng ở tại bên trong, để ngươi cái này cô nhi lão cẩu tươi sống chết đói lại nói!"

Lục Càn vạn phần khinh thường châm chọc nói.

"Ngươi ngươi ngươi! A! Nhìn lão phu Kim Long giản!"

Một câu nói kia, vừa tức đến Phó Toàn Hữu giận tím mặt, nha nha kêu to lên, không nói hai lời, hướng Lục Càn hung hăng đánh tới.

Hắn thân là đường đường một trong thập nhị kim tiên, địa vị tôn sùng, thực lực mạnh mẽ, bình thường là bực nào được người tôn kính, khi nào nhận qua như thế nhục mạ. Mà lại, nhiều ít vạn năm, hắn nhận qua tức giận, còn không có mấy ngày nay cộng lại nhiều lắm, đây là càng nghĩ càng thua thiệt, càng nhẫn càng tức giận, rốt cuộc nhịn không được!

"Hừ! Quả nhiên ngươi đầu này lão cẩu nhìn ta không vừa mắt, đã sớm muốn giết ta, cũng tốt, trước một chùy đánh nổ của ngươi đầu chó lại nói!"

Lục Càn cũng không nói nhảm, pháp thân ma nhãn một hồi, kích xạ ra ba đạo ngón cái thô toái hồn ma quang.

Đồng thời vung lên Chấn Thiên Chùy, đánh ra một mảnh kim sắc quyền ảnh, cách Lăng Ki công chúa, liền hung hăng hướng Phó Toàn Hữu đánh giết tới.

"Hai người này không cứu nổi."

Lăng Ki công chúa cũng không có cách, thân hình lóe lên, thối lui đến một bên, yên tĩnh nhìn xem một già một trẻ tại đại điện ở trong bắt đầu kịch chiến.

Khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) trên mặt rất là bất đắc dĩ.

Nếu là tỷ tỷ nàng tại cái này, khẳng định có thể ngăn chặn hai người này, đáng tiếc, tỷ tỷ cùng nàng thất lạc, lúc này cũng không biết ở nơi nào.

Thừa dịp hai người đánh nhau, nàng trương tay một nhiếp, đem trên mặt đất cái kia vết rách gắn đầy đồng thau lư hương nhiếp tới, giữ tại trên tay, cẩn thận tra xét một lát.

Cũng không có cái gì phát hiện.

Sau một khắc, nàng bước ra bước liên tục, thân hình nhẹ nhàng một chiết, xuất hiện tại bích ngọc điện thờ phía trước, mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nhìn qua trong bàn thờ tượng đất.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Lục Càn cùng Phó Toàn Hữu đều thu tay lại, đảo mắt nhìn sang.

Hiển nhiên, hai người cũng sợ Lăng Ki công chúa lỗ mãng loạn động, lại kích phát cái gì quỷ dị cấm chế.

"Cái này trong bàn thờ cung phụng không phải Phật tượng, mà là vừa rồi cái kia cự hình bạch ngọc pho tượng, nhìn, nơi này còn có một hàng chữ nhỏ."

Lúc này, Lăng Ki công chúa tiếng kinh ngạc khó tin âm truyền đến.

Lục Càn nghe xong, thân hình thuấn di đi qua, liền nhìn thấy trong bàn thờ cung phụng bùn đất ảnh hình người, đúng là vừa rồi cái kia cầm kiếm cự hình bạch ngọc pho tượng bộ dáng.

Tại tượng đất trước đó, khắc lấy một nhóm rồng bay phượng múa chữ vàng, bên trên không có nửa điểm tro bụi.

Cái này chữ vàng vặn và vặn vẹo, cũng cùng vừa rồi tấm bia đá kia trên kiếm văn giống nhau như đúc, căn bản nhận không ra.

"Bên trên viết là cái gì?"

Phó Toàn Hữu cũng theo tới, kinh nghi hỏi.

"Văn Nhược Kiếm Hoàng chi linh."

Lăng Ki công chúa hơi suy nghĩ một hồi, chậm rãi đọc lên kiếm văn.

"Văn Nhược Kiếm Hoàng?"

Lục Càn nhíu mày một cái, trong đầu lập tức hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Hẳn là, vừa rồi bạch ngọc pho tượng, liền là Vẫn Kiếm tông ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng một trong?.