Chương 935: Huyễn Thiên Kính

Chương 935: Huyễn Thiên Kính

Phải là.

Cũng chỉ có Tiên Hoàng, có thể tại cái này Vẫn Kiếm tông Kiếm Trủng lập lớn như vậy một khối pho tượng.

Lục Càn âm thầm suy đoán.

"Nguyên lai là cung phụng chính là ba mươi ba Kiếm Hoàng một trong, khó trách cái này đồng thau lư hương như thế quỷ dị." Một bên Phó Toàn Hữu trầm giọng nói.

Trong lúc nói chuyện, hắn trong mắt nhấp nhoáng ngo ngoe muốn động quang mang.

"Ngươi cái này lão cẩu sẽ không phải muốn đánh nát cái này tượng đất a?" Lục Càn bén nhạy phát giác được cái gì, liếc mắt quá khứ, ánh mắt băng lãnh khiếp người.

"Hừ. Chẳng lẽ ngươi không muốn tượng đất bên trong cất giấu bảo vật?"

Phó Toàn Hữu cười lạnh nói.

Lục Càn nghe vậy, vừa mở bảo vật quét hình, lập tức, một đạo thanh vang trong đầu vang lên:

"Đinh, ngươi phát hiện tàn tạ thượng phẩm tiên binh, Huyễn Thiên Kính."

Huyễn Thiên Kính: Văn Nhược Kiếm Hoàng đeo nhiều năm bảo kính, nguyên là thượng phẩm tiên binh, về sau trải qua ức vạn năm thời gian ăn mòn, linh tính mẫn diệt, nhưng còn lưu lại ba phần uy năng, kích phát về sau, có thể huyễn hóa đất trời bốn phía, ẩn nấp bản thân, hoặc là trong lúc bất tri bất giác vây khốn địch nhân. Thu về ban thưởng tám ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Thế mà thật đúng là có bảo vật!

Nhìn đến, cái này Phó Toàn Hữu trên người có cái gì thăm dò bảo vật kỳ vật, không phải, hắn không có khả năng dễ dàng như vậy cảm giác được tượng đất bên trong bảo kính.

"Hai vị, cái này tượng đất chính là cung phụng Kiếm Hoàng tượng thần, tuỳ tiện không động được, trong này bảo vật vẫn là từ bỏ đi."

Cái này, Lăng Ki công chúa cau mày nói.

"Lăng Ki công chúa quá lo lắng, cung điện này tiên khí mờ nhạt vô cùng, chỉ sợ cái gì cấm chế cũng không thể thôi động, cho dù tượng đất có huyền diệu cấm chế, đoán chừng uy lực cũng không lớn. Nếu là lão phu không có đoán sai, cái này tượng đất bên trong cất giấu chính là thượng phẩm tiên binh."

Phó Toàn Hữu trong mắt chăm chú nhìn tượng đất, ánh mắt sáng rực.

"Thượng phẩm tiên binh?"

Lăng Ki công chúa kinh nghi một tiếng.

"Không sai!"

Phó Toàn Hữu hai mắt nóng bỏng chi sắc chợt lóe lên: "Lão phu cảm ứng sẽ không ra sai, trong này tuyệt đối có thượng phẩm tiên binh!"

"Cái này. . . Tả Tịch, ngươi cảm giác như thế nào?"

Lăng Ki công chúa xoay đầu lại, hỏi thăm Lục Càn ý kiến.

"Ta đương nhiên không có ý kiến, bất quá, tại cầm cái này tượng đất trước đó, ta phải trước tiên lui ra tòa cung điện này lại nói." Nói xong, Lục Càn thân hình lóe lên, thối lui đến bạch ngọc phía ngoài cung điện, bay lên giữa không trung.

"Đã như vậy, vậy được rồi."

Lăng Ki công chúa cũng không tiếp tục kiên trì, quay người bước liên tục bước ra, liền đi theo Lục Càn bay ra đại điện, chỉ để lại Phó Toàn Hữu một người trong điện.

Gặp đây, Phó Toàn Hữu cũng có chút kiêng kị, vung tay áo bào, một đoàn bóng đen liền bay ra, rơi trên mặt đất.

Lại là một con cao cỡ nửa người hắc thiết khôi lỗi, hai con ngươi lóe ra tinh lam quang mang, rất có linh tính bộ dáng.

Sau một khắc, Phó Toàn Hữu thân hình lóe lên, bắn ra đại điện, thanh hát nói: "Đi, gỡ xuống tượng đất!"

Nghe được mệnh lệnh của hắn, hắc thiết khôi lỗi ông một tiếng toàn thân nhấp nhoáng kim quang, vừa nhảy lên đến, thiết thủ liền chụp vào điện thờ trên tượng đất.

Bắt lấy!

Nhưng mà, nó cứng rắn rút mấy lần, tượng đất không nhúc nhích tí nào, tựa như cùng bích ngọc điện thờ hòa thành một thể.

Lục Càn định nhãn xem xét, phát hiện bích ngọc điện thờ phát ra có chút lục quang, kia tượng đất trước một nhóm kim sắc cổ văn cũng nhấp nhoáng kim quang, bao lại tượng đất.

"Thế mà còn có cấm chế?"

Phó Toàn Hữu sắc mặt có chút trầm xuống, vung tay lên, vung ra một cây Kim Long giản, hóa thành một đầu dài ba trượng Kim Long, rung thân vẫy đuôi ở giữa, xông vào đại điện bên trong, hướng phía bích ngọc điện thờ liền là một móng vuốt.

Làm

Bích ngọc điện thờ gặp công kích, thanh quang đại phóng, đúng là phun ra ngàn vạn bích thúy kiếm quang, tựa như mưa to bình thường, kích xạ tại Kim Long phía trên.

Rống

Chỉ nghe một tiếng rên rỉ, Kim Long bị kiếm quang xuyên thủng, tựa như cây tăm đâm đậu hũ bình thường, quấn lại thủng trăm ngàn lỗ.

Sau một khắc, Kim Long trên không trung kịch liệt lắc lư mấy lần, hóa về bảo giản hình thái, thẳng tắp rơi xuống tại đại điện bên trong, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Nhìn kỹ, bảo giản tiên quang ảm đạm, hiển nhiên là linh tính tổn hao nhiều.

"A! Lão phu Kim Long giản!"

Bản mệnh tiên binh bị hao tổn, Phó Toàn Hữu thần hồn đau xót, vội vàng ngũ trảo một trảo, triệu hồi cây kia Kim Long giản, nhìn xem ảm đạm vô quang bảo giản, khắp khuôn mặt là đau lòng chi sắc.

"Đáng đời!"

Lục Càn thấy cảnh này, không khỏi phát ra nhìn có chút hả hê cười lạnh.

Lần này, không khác lửa đổ thêm dầu, trong tuyết đưa phân, tức giận đến Phó Toàn Hữu con mắt đều tranh nứt ra đến lỗ tai, đằng đằng sát khí, liền muốn xuất thủ.

"Thế nào, ngươi bây giờ một cây bảo giản hủy, tối thiểu đến uẩn dưỡng chữa trị mấy ngàn năm, thực lực tối thiểu hao tổn hai thành, còn muốn đánh với ta? Ngươi đánh thắng được ta sao?"

Lục Càn khinh thường nói.

Nghe được hắn một câu nói kia, Phó Toàn Hữu sắc mặt tối đen, trở nên vô cùng xanh xám, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, cầm hai cây Kim Long giản nhưng cũng không dám động thủ.

Sáu tầng Phạm Ma Chân Thân quá mức mạnh mẽ!

Huống chi, tiểu tử này tiên lực hùng hồn đến không giống người, thế mà là của người khác nhiều gấp sáu lần! Không chút nào kém hơn hắn!

Thật muốn đánh bắt đầu, liền xem như tế ra áp đáy hòm đòn sát thủ, chỉ sợ cũng chỉ có thể chia năm năm.

Rốt cuộc, vừa rồi cái kia cổ quái cấm chế, là tên tiểu tử trước mắt này phá hết, cũng không biết trên người hắn có cái gì quỷ dị cường đại bảo vật.

Nghĩ tới đây, Phó Toàn Hữu thần sắc khôi phục hoàn toàn lạnh lẽo bình tĩnh, trong mắt cũng không thấy nữa một tia sát ý, quay người nhìn chằm chằm trong đại điện điện thờ.

Trầm ngâm sau một lát, môi hắn thì thào, không biết niệm cái gì chú ngữ.

Tranh tranh.

Hai tiếng thanh vang, con kia sắt hắc khôi lỗi hai tay đột nhiên bắn ra dài hơn ba thước hai cái ống sắt, đâm đến điện thờ phía trên, như thủy ngân chất lỏng từ ống sắt bên trong dâng trào ra.

Nước này ngân giống như chất lỏng cũng không biết là cái gì, giống như vật sống nhúc nhích bắt đầu, bò đầy điện thờ, khẩn thiết bao lấy.

Sau một khắc, chất lỏng sôi trào lên, trở nên thiết thủy xích hồng, kích thích ra từng đợt khói xanh.

Loáng thoáng ở giữa, điện thờ bích thúy thanh quang tựa hồ bắt đầu kịch liệt lay động, dần dần ảm đạm, hiển nhiên là cấm chế liền bị phá mất.

Phó Toàn Hữu thần sắc vui mừng.

Nhưng mà, không đợi hắn triển khai tiếu dung, bích thúy thanh quang lại lần nữa sáng lên, phun ra ngàn vạn lục sắc kiếm quang, đem chất lỏng trong nháy mắt xuyên thủng, chôn vùi thành khói.

Liền ngay cả thiết hắc khôi lỗi cũng không có tránh thoát, trực tiếp bị phô thiên cái địa kiếm quang bao phủ lại, đâm thành cái sàng đồng dạng.

Ba

Theo một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, thiết hắc khôi lỗi tại chỗ sụp đổ tan rã, vỡ thành một đống xám đen vụn sắt, rơi trên mặt đất.

Lại hao tổn một bộ linh lỗi!

Phó Toàn Hữu sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

"Chậc chậc, cái này xa Cổ Kiếm Tông cấm chế liền là lợi hại! Uy lực to lớn!" Lục Càn nhịn không được thán phục một tiếng, điểm một cái tán.

"Hừ. Có bản lĩnh ngươi đến!"

Phó Toàn Hữu trừng Lục Càn một chút, lại là không có kêu đánh kêu giết.

Cái này khiến Lục Càn tâm thần hơi rét.

Lão gia hỏa này, trong lòng giấu giếm sát ý, có cơ hội khẳng định là muốn hướng mình hạ tử thủ, đợi chút nữa tiên hạ thủ vi cường!

Lục Càn trong lòng âm thầm nghĩ, nhíu mày, suy tư phá giải đoạt bảo biện pháp.

Nguyên Thủy ma khí là không thể vận dụng.

Còn có đồ vật gì đâu?

"Cha, ta giúp ngươi ăn hết cả tòa đại điện." Cái này, thể nội một viên lưu quang tinh thể truyền ra nhỏ Nữ Oa mềm manh sữa âm.

Lục Càn nghe vậy, trong lòng hơi ấm, trấn an nói: "Nữ nhi ngoan, nơi này rất nguy hiểm, ngươi trước đừng đi ra. Cha tự có biện pháp."

Nhìn nhìn lại nhà mình nhi tử, tại lưu quang tinh thể bên trong chậm rãi nổi lơ lửng, tham lam hấp thụ truyền thâu đi vào tiên khí, ăn đến bụng nhỏ phình lên.

Nơi này tiên khí nồng đậm dị thường, Lục Càn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, một mực thôi động Huyền Tẫn Thôn Thiên Công, thôn tính bốn phía tiên khí.

Lại ở lại trên một hồi, sau khi ra ngoài, hắn hẳn là có thể đột phá đến Thiên Tiên Cảnh Giới.

"Ta biết đại khái làm sao lấy được tượng đất bên trong bảo vật."

Đúng lúc này, một bên Lăng Ki công chúa lạnh lùng mở miệng.

Ừm

Lục Càn nghe vậy ngây ra một lúc.

Một bên Phó Toàn Hữu trên mặt đều hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Sau một khắc, Lăng Ki công chúa phi thân xuống dưới, bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào đại điện bên trong.

"Công chúa cẩn thận!"

Phó Toàn Hữu vội vàng nhắc nhở.

"Không có chuyện gì."

Lăng Ki công chúa không quay đầu lại, nhạt lạnh nói một câu, đi đến điện thờ trước đó, tuyết trắng ngọc thủ lật một cái, cái kia rách rưới đồng thau lư hương hiện lên ở lòng bàn tay.

Chính là như vậy, nàng cầm lư hương, chậm rãi vươn đi ra, xuyên qua bích thúy điện thờ tán phát lục quang, thả lại đến tượng đất trước đó.

Ông

Lập tức, lục quang biến mất.

Sau một khắc, Lăng Ki công chúa mặt lộ vẻ thành kính chi sắc, chắp tay trước ngực, hướng về tượng đất vô cùng cung kính bái ba bái: "Kiếm Hoàng ở trên, đệ tử kiền tâm lễ bái."

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, tượng đất trước vậy được lấp lóe kim quang chữ vàng lập tức ảm đạm đi.

Két

Một tiếng bánh răng chuyển động thanh âm, tôn này tượng đất hạ nhô lên một khối tứ phương bạch ngọc, đem tượng đất đẩy lên.

"Đa tạ."

Lăng Ki công chúa lại lần nữa cúi đầu, duỗi ra tuyết ngó sen cánh tay ngọc, vô cùng thoải mái mà cầm lấy tượng đất, quay người một bước bay ra đại điện.

Toàn bộ quá trình, vô kinh vô hiểm, thuận lợi đến khó có thể tin.

Lục Càn cũng có chút kinh ngạc.

Vạn vạn không ngờ đến, lấy cái này bảo vật, lại là đơn giản như vậy.

Sau đó, tại hắn nhìn chăm chú, Lăng Ki công chúa nhẹ nhàng bóp, liền đem tượng đất bóp nát thành bột mịn, bên trong bảo vật cũng hiện lên ở Lục Càn hai người trong mắt.

Là một đoàn cùng mứt quả không xê xích bao nhiêu tuyết trắng đám mây.

Chính là Huyễn Thiên Kính!.