Chương 936: Tìm tới xuất khẩu

Chương 936: Tìm tới xuất khẩu

"Bảo vật này, đúng là thượng phẩm tiên binh, chỉ bất quá, linh tính tổn hao nhiều, hiện tại chỉ còn lại trung phẩm tiên binh uy năng."

Lăng Ki công chúa cầm tuyết trắng đám mây, quán chú từng tia từng tia tiên lực, thêu lông mày cau lại.

Sau một khắc, tuyết trắng đám mây bỗng nhiên thu nhỏ phóng đại, biến thành một mặt mây trắng thêu bên cạnh kính tròn, lớn chừng bàn tay, trong gương chiếu đến một mảnh xanh lam bầu trời.

Không chần chờ, Lăng Ki công chúa lại lần nữa thôi động.

Ông

Huyễn Thiên Kính mặt kính hiện lên một mảnh kim quang, phóng lên tận trời.

Chờ Lục Càn kịp phản ứng, mới phát hiện mình đã thân ở trên biển mây, hiển nhiên là bị thu hút Huyễn Thiên Kính bên trong.

Sau một khắc, kim quang lóe lên, thấy hoa mắt, người đã trải qua xuất hiện tại trước đại điện.

Bên cạnh là áo bào xanh lão giả Phó Toàn Hữu.

Nhưng Lăng Ki công chúa đã biến mất không thấy gì nữa, nửa điểm khí tức đều không cảm ứng được.

Nếu không phải Lục Càn mở thiên nhãn, nhìn thấy kia một trương vận mệnh tơ vàng lưới lớn, thật đúng là không phát hiện được nàng liền gần trong gang tấc.

Cái này Huyễn Thiên Kính ẩn nấp hiệu quả rất là cao minh a!

"Này kính mặc dù đã tổn hại, nhưng thượng phẩm tiên binh uy năng còn lưu lại ba thành, toàn lực kích phát, có thể huyễn hóa huyễn cảnh, vây khốn địch nhân, còn có thể biến ảo thiên địa, ẩn nấp bản thân, công hiệu còn cực kỳ huyền diệu. Tả Tịch, Phó sư huynh, bảo vật này các ngươi ai muốn?"

Sau một khắc, Lăng Ki công chúa thân hình hiển hiện, nhìn Lục Càn hai người một chút, nói ra một câu khiến người ngoài ý.

"Lăng Ki công chúa không muốn sao?"

Lục Càn hơi kinh ngạc.

"Lão phu muốn!"

Một bên Phó Toàn Hữu nghe xong, vội vàng hô.

Lục Càn nghe, không khỏi cười khẩy nói: "Có ít người da mặt thật là dầy, chỉ toàn gây chuyện, cái gì cống hiến đều không có, thế mà còn liếm láp khuôn mặt muốn bảo vật, ngươi cái này ức vạn năm tu luyện, hẳn là chỉ tu luyện ngươi gương mặt này?"

"Ngươi! Hừ, lười nhác tranh với ngươi nhao nhao! Còn xin Lăng Ki công chúa đem bảo vật này cho lão phu, quay đầu lão phu tất nhiên cho công chúa bằng nhau giá trị bảo vật!"

Phó Toàn Hữu có chút giận dữ, quay đầu nghiêm nghị chắp tay, rất là thành khẩn bộ dáng.

"Lăng Ki công chúa, bảo vật này ta cũng muốn! Mà lại, ta có tác dụng lớn! Tính mệnh du quan cái chủng loại kia!" Lục Càn cũng đi theo nghiêm nghị cúi đầu.

"Ừm? Tính mệnh du quan?" Lăng Ki công chúa quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

"Không sai!"

Lục Càn thần sắc lộ ra mấy phần ngưng trọng: "Tại Tiên thành cứ điểm vừa mới thành lập thời điểm, rất không an toàn, thường xuyên có không ít mỹ mạo tiên tử mất tích, bị người bắt đi, hiển nhiên là tao ngộ bất trắc."

"Có thể... Ngươi là nam."

Lăng Ki công chúa thêu lông mày nhíu lên, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

"Cái này đúng!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu: "Ta sợ bị người nhận ra, cho nên, cái này bảo kính thích hợp nhất ta!"

? ? ?

Lăng Ki công chúa tại chỗ sững sờ, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Một bên Phó Toàn Hữu cũng là trợn mắt hốc mồm.

Sau một khắc, hắn sắc mặt kịch biến, chỉ vào Lục Càn hô lớn: "Tốt tặc tử! Nguyên lai ngươi là như thế một cái mặt người dạ thú cầm thú! Chết đi!"

"Ngớ ngẩn, ta chẳng qua là nói trò cười mà thôi."

Lục Càn háy hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta vừa rồi tốn sức công phu, còn tiêu hao một viên cực kì trân quý tiên phù, lúc này mới phá tan cấm chế, từ vô hạn Luân Hồi thang lầu bên trong thoát khốn mà ra, hiện tại muốn cái này một khối bảo kính, không có vấn đề chứ!"

"Xác thực không có vấn đề."

Lăng Ki công chúa gật gật đầu, không có dị nghị.

Phó Toàn Hữu sắc mặt cũng hơi khó coi, mặc dù hắn trông mà thèm cái này một viên tàn tạ thượng phẩm tiên binh, nhưng là, Lục Càn vừa mới đối với bọn hắn có ân cứu mạng.

Bằng vào điểm này, lấy đi bảo kính đương nhiên.

Thế là, hắn cũng ngậm miệng không nói.

"Như vậy, cái này viên bảo kính liền cho ngươi." Lăng Ki công chúa gặp đây, cũng cực kỳ sảng khoái, nhặt bảo kính, đưa tới Lục Càn trước mặt.

"Đa tạ Lăng Ki công chúa."

Lục Càn có chút vừa chắp tay, tiếp nhận Huyễn Thiên Kính, trong mắt hiện lên một vòng vui mừng.

Cái này viên Huyễn Thiên Kính vào tay băng lạnh buốt lạnh, liền biến trở về một đoàn tuyết trắng đám mây, nhẹ như không có vật gì, lại rất là mềm mại, cảm giác giống như là sờ lấy lông xù mèo bụng đồng dạng.

Để người kìm lòng không được bàn ngoạn bắt đầu, yêu thích không buông tay.

Lúc này, Lục Càn thôi động tiên lực, quán chú trong đó, bắt đầu tế luyện cái này một viên bảo kính.

Một bên Phó Toàn Hữu thấy con mắt đều toát ra hâm mộ đố kỵ nước chua.

Nhưng hắn hiện tại đánh lại đánh không lại, cũng chỉ có thể dạng này, bất quá... Hừ hừ, cái này Kiếm Trủng nguy cơ tứ phía, nghiễm nhiên một nơi hung hiểm, đợi chút nữa nói không chừng tiểu tử này xông vào nguy hiểm gì địa phương, bị cấm chế diệt sát, cái này viên bảo kính vẫn là sẽ rơi xuống trong tay hắn!

"Đi thôi, tiếp tục hướng phía trước xuất phát."

Cái này, Lục Càn cũng không có phát giác được Phó Toàn Hữu sát ý, bàn ngoạn lấy trong tay Huyễn Thiên Kính, bước ra một bước, dọc theo cầu thang đá bằng bạch ngọc, thẳng vào chỗ rừng sâu.

Lăng Ki công chúa, Phó Toàn Hữu tự nhiên không có ý kiến, vội vàng theo sau.

Lúc này, bảy vòng Hạo Nhật đã tất cả đều chìm vào phía tây, đêm tối tương lai, tinh quang thưa thớt ảm đạm, chỉ có một vòng huyết sắc trăng khuyết, treo trên bầu trời, bỏ ra mịt mờ huyết quang.

Trong rừng rậm vẫn là bao phủ nồng vụ, huyết quang chiếu xạ tại nồng vụ phía trên, cũng nhuộm thành quỷ dị yêu dã huyết hồng sắc, theo gió cuồn cuộn lưu động, rất là âm trầm kinh khủng.

Bốn phía càng là một mảnh yên tĩnh, liền hô một tiếng côn trùng kêu vang chim gọi đều không có.

Lục Càn ba người tự nhiên là nhấc lên mười hai phần tinh thần, đề phòng chỗ tối khả năng đập ra ma nguyên hung hồn.

Chỉ bất quá, trên đường đi cũng không có cái gì xuất hiện hung hồn.

Tiếc nuối duy nhất là, đi ngang qua vài chục tòa cung điện đều là rỗng tuếch, tựa như sớm đã bị người vơ vét qua bình thường, thứ gì đều không có để lại.

Cái này khiến Phó Toàn Hữu có chút phiền muộn.

Cứ như vậy, ba người dọc theo cầu thang đá bằng bạch ngọc, tiến vào chỗ rừng sâu, phía trước rất nhanh có xuất hiện một tòa cắm đầy ngàn vạn tàn kiếm thông Thiên Kiếm Phong.

Cùng lúc trước toà kia Kiếm Phong khác biệt chính là, toà này Kiếm Phong trên thất thải tàn kiếm trên chuôi kiếm, đều lóe ra một cái kỳ dị cổ văn, sáng tắt ảm đạm.

Liếc nhìn qua, phảng phất Kiếm Phong phía trên một chút sáng lên ngàn vạn đèn màu.

"Toà này Kiếm Phong có phi hành cấm chế!"

Lăng Ki công chúa lăng lập giữa không trung, nhíu mày nhìn chằm chằm trước mắt Kiếm Phong, thần sắc có chút ngưng trọng.

Nàng khẽ dựa gần Kiếm Phong ngàn trượng bên trong, liền lập tức cảm ứng được một cỗ cường đại lực lượng, đè ép nàng còn lại hướng xuống rơi xuống.

Đồng thời, càng đến gần, càng bay đến cao, cấm chế lực lượng càng là cường hoành.

Lục Càn nghe vậy, ngự lấy Phạm Ma Chân Thân, chậm rãi bay lên.

Mới đầu, bay lên mười trượng còn không có cảm giác gì, đợi bay đến năm mươi trượng, trên vai lập tức như ép ức vạn quân trọng sơn, lại bay lên trăm trượng, Kiếm Phong trên tàn kiếm có chút rung động, phát ra thanh thúy kiếm minh, phảng phất tùy thời từ Kiếm Phong trên bay ra, bắn vụt tới, đem người tại chỗ bắn giết.

"Cấm chế này cực kỳ mạnh!"

Lục Càn thân hình chậm rãi rơi xuống, ngẩng đầu nhìn Kiếm Phong nhọn trên cong cung Huyết Nguyệt, nhíu mày.

Cái này Kiếm Trủng kỳ kỳ quái quái cấm chế nhiều lắm, ngay cả hắn cũng không dám mạo hiểm hiểm.

"Kiếm Phong phía trên tựa hồ có truyền tống trận."

Cái này, một bên Phó Toàn Hữu trong mắt hiện lên lam nhạt tinh mang, tựa hồ thấy được Kiếm Phong chi đỉnh một cái huyền diệu pháp trận.

Nghe được hắn, Lục Càn cùng Lăng Ki công chúa cùng nhau ngẩng đầu híp mắt nhìn kỹ.

Quả nhiên!

Tại Kiếm Phong đỉnh núi một góc, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút đại trận đường vân, mặc dù nhìn không được đầy đủ, nhưng Lục Càn thỉnh thần nhập thân, trận sư phụ thể, cũng cảm thấy là một cái truyền tống trận.

"Tả Tịch, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lăng Ki công chúa quay đầu hỏi.

"Xem trước một chút phía trước là cái gì, lại trở lại thăm một chút." Lục Càn sơ lược hơi trầm ngâm, đáp.

Đối với cái này, Lăng Ki công chúa không có dị nghị.

Phó Toàn Hữu cũng không có ngốc đến mức cùng Lục Càn tranh cãi, xác nhận muốn trước xông Kiếm Phong.

Sau một khắc, ba người cùng một chỗ phi thân lên, lách qua Kiếm Phong, bắt đầu tuần tra cái này một mảnh rừng rậm.

Ước chừng hai sau ba canh giờ, độn quang kích xạ trở về, dừng ở Kiếm Phong ngàn trượng bên ngoài, hiển lộ ra Lục Càn ba người có chút sắc mặt khó coi.

Phiến rừng rậm này bên ngoài, lại là một cái vô hình cấm chế.

Lần này, ngay cả Lục Càn Ngọc Điệp đều không tốt làm, căn bản không thể phá tan cấm chế.

Đường ra duy nhất, chỉ sợ là trước mắt Kiếm Phong trên truyền tống trận.

"Cái này Kiếm Trủng hiển nhiên là đã chia cắt ra đến, mỗi một vùng, đều thiết hạ phong tuyệt cấm chế, một tầng phủ lấy một tầng, căn bản đi ra không được, nhìn đến, năm đó cái kia Vẫn Kiếm tông phản đồ dẫn tới Huyết Ảnh Dạ Xoa số lượng cũng không nhỏ." Lăng Ki công chúa cau mày nói.

"Muốn rời khỏi Kiếm Trủng, chỉ sợ chỉ có Kiếm Phong truyền tống trận cái kia xuất khẩu."

Phó Toàn Hữu một tay cầm Kim Long giản, ngẩng đầu, nhìn chằm chằm đỉnh núi kiếm trận, trầm giọng nói.

Hắn một cây Kim Long giản linh tính tổn hao nhiều, chỉ có thể thu lại uẩn dưỡng tại trong nguyên thần, hiện tại trong tay tự nhiên chỉ còn lại một cây Kim Long giản, nhìn đều không có như vậy uy phong bá khí.

"Trèo lên Kiếm Phong đi."

Lục Càn trầm ngâm một lát, dẫn đầu bắn rọi ra ngoài, rơi xuống Kiếm Phong chân núi, một bước liền đạp vào nối thẳng đỉnh núi cầu thang đá bằng bạch ngọc.

Cái này không có chút nào e ngại chần chờ bộ dáng, để Lăng Ki công chúa cùng Phó Toàn Hữu đều ngây ra một lúc.

"Sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, quả thật làm cho người kẻ tài cao gan cũng lớn."

Lăng Ki công chúa âm thầm thán phục một tiếng, tú cổ tay lắc một cái, Tàng Thiên hạp linh quang đại phóng, bay lên đỉnh đầu, vòng bảo hộ toàn thân, theo sát Lục Càn bay ra ngoài.

Nhưng mà, nàng cũng không biết, Lục Càn tại động thân trước đó, đã âm thầm hỏi qua hắn nữ nhi ngoan nhỏ Nữ Oa, không có nguy hiểm, mới lao ra.

Nếu không phải như vậy, Lục Càn sớm liền án binh bất động, để Phó Toàn Hữu lên trước.

Nhìn thấy Lục Càn cùng Lăng Ki công chúa lao ra, Phó Toàn Hữu trong mắt hiện lên một tia kinh nghi, nhưng vẫn là đi theo.

Đang phi thân ra ngoài trước đó, hắn trong tay áo một vệt kim quang phù lục bốc cháy lên, hóa thành thật mỏng màu xanh bích diễm, vòng bảo hộ toàn thân.

Sau một khắc, ba người trước sau chiếu ứng, không nhanh không chậm bắt đầu đăng đỉnh.

Mới đầu còn không có gì, một đường thông thuận, cũng không có kích phát cái gì cấm chế.

Nhưng Lục Càn ba người cũng là cực kỳ ổn trọng, như cũ từng bước một, không nhanh không chậm mười bậc mà lên, cũng không có lỗ mãng địa xông về phía trước.

Leo lên ngàn tầng thềm đá, bọn hắn rốt cục đi tới giữa sườn núi.

Một màn kỳ dị lập tức xuất hiện.

Lục Càn chân trái vừa giẫm lên một tầng cầu thang đá bằng bạch ngọc, ông một tiếng, cầu thang đá bằng bạch ngọc sáng lên, dập dờn ra như nước gợn sóng, khuếch tán đến hai bên.

Thềm đá hai bên cắm ở núi đá trong đất bùn tàn kiếm, đều là bỗng nhiên sáng lên.

Lục Càn trong nháy mắt đem chân thu hồi lại.

"Nhìn! Trên thềm đá có chữ viết!" Phó Toàn Hữu ánh mắt sắc bén, một chút liền thấy trên thềm đá chậm rãi nổi lên ba hàng kim sắc cổ văn.

Cái này kim sắc cổ văn to như đá cuội, vặn và vặn vẹo, cong vẹo, cùng trước đó bia đá, điện thờ trên đồng dạng.

Lăng Ki công chúa bước liên tục nhẹ nhàng, tiến lên mấy bước, tử nhìn kỹ một lúc, thần sắc bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên: "Có một tin tức tốt, một cái tin tức xấu."

"Tin tức tốt!"

Phó Toàn Hữu lập tức nói.

"Cái này đỉnh núi truyền tống trận hoàn toàn chính xác có thể truyền tống chúng ta rời đi, trực tiếp truyền tống đến sơn môn trước đại điện." Lăng Ki công chúa trầm giọng nói.

"Kia tin tức xấu đâu?" Lục Càn hỏi.

"Tin tức xấu là, toà này Kiếm Phong là Vẫn Kiếm tông Tiên Hoàng bày, mặc dù có thể truyền tống, nhưng là, hắn vì để phòng Huyết Ảnh Dạ Xoa cũng đi theo truyền tống, cho nên thiết hạ cấm chế, không phải Vẫn Kiếm tông Tiên Vương trưởng lão, không được đăng đỉnh, không phải sẽ phải gánh chịu đến vạn kiếm xuyên tim trừng phạt! Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lời này vừa nói ra, Lục Càn cùng Phó Toàn Hữu biến sắc..