Chương 937: Leo núi chưa hề thua qua

Chương 937: Leo núi chưa hề thua qua

Không phải Tiên Vương không được đăng đỉnh!

Nói cách khác, chỉ có Tiên Vương, mới có thể cưỡng ép xông qua đầu này thềm đá, trèo lên đến Kiếm Phong đỉnh núi.

Cái này đối Lục Càn ba người tới nói, tuyệt đối là một cái tin tức xấu.

"Lần này nên làm thế nào cho phải?"

Lăng Ki công chúa mặt lộ vẻ khó xử, có chút kiêng kỵ nhìn mấy lần hai bên trái phải tàn kiếm.

Trong ba người, nàng tu vi thấp nhất, nếu là mạnh mẽ xông tới đỉnh núi, sợ rằng sẽ lập tức lâm vào hiểm cảnh.

"Cái này Kiếm Trủng tầng tầng phong tỏa, chỉ vì vây khốn Huyết Ảnh Dạ Xoa, chỉ để lại như thế một cái cửa ra vào, muốn rời khỏi, không xông cũng phải xông."

Lục Càn trong mắt hiện lên duệ ánh sáng, cũng không có một tia e ngại.

"Hừ, lời nói được ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi không nhìn thấy sao, không phải Tiên Vương không được đăng đỉnh, không phải vạn kiếm xuyên tim!" Một bên Phó Toàn Hữu hừ lạnh nói.

"Ngu xuẩn."

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút, nhạt lạnh nhạt nói: "Cái này Kiếm Trủng pháp trận, trải qua nhiều năm như vậy, đã suy yếu đến không còn hình dáng, ngoại trừ vừa rồi cung phụng Kiếm Hoàng đồng thau lư hương, lại có cái nào có trí mạng uy hiếp? Lại nói, không thử một chút lại làm sao biết?"

Dứt lời, toàn thân kim quang lóe lên, Phạm Ma Chân Thân bành trướng ba vòng, sáu tay vây quanh, bảo vệ toàn thân, bỗng nhiên bước ra một bước, giẫm lên cấp một bậc thềm ngọc.

Ong ong ong! Ong ong ong!

Cơ hồ trong nháy mắt, một vòng vô hình ba động tản ra.

Thềm đá hai bên tàn kiếm phát ra thanh thúy kiếm minh, có chút rung động bắt đầu, đột ngột từ mặt đất mọc lên, chậm rãi phiêu khởi giữa không trung, trên thân kiếm quanh quẩn lưu chuyển lên ánh kiếm bảy màu, xa xa chỉ vào Lục Càn.

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, không nói hai lời, cái chân còn lại trực tiếp đạp lên.

Hưu

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn rít gào vang, mấy trăm đạo tàn kiếm hào quang tỏa sáng, hóa thành từng đạo sắc bén kiếm quang, bỗng nhiên kích xạ mà đến, phô thiên cái địa hung hăng kích bắn tại Phạm Ma Chân Thân phía trên.

Chỉ một thoáng, bạo khởi một trận đinh đinh đang đang nổ vang, hỏa hoa văng khắp nơi.

Những cái kia kiếm quang đánh vào Kim Thân phía trên, đúng là bị toàn bộ bắn ngược trở về, kiếm quang ảm đạm, rơi xuống tại núi đá trong đất bùn.

Đúng là ngoài ý liệu yếu ớt.

Nhìn nhìn lại Phạm Ma Chân Thân, nửa điểm vết thương đều không có.

"Quả nhiên! Cái này Kiếm Phong đại trận, trải qua ức vạn năm thời gian ăn mòn, uy lực đã suy yếu rất lớn."

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng vui mừng.

Hắn dám bước ra vừa rồi một bước kia, một là bởi vì hắn lực lượng thô, Phạm Ma Chân Thân không nói, còn có Bất Tử thần phù, Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, đều là nhất đẳng hộ thể pháp môn. Cho dù kiếm quang lại sắc bén, hắn cũng có tự tin tại sinh tử một sát na lui về tới.

Thứ hai, tự nhiên là bởi vì hắn tin được mình tâm can nữ nhi, nhỏ Nữ Oa.

Nghĩ tới đây, Lục Càn triệt để yên lòng, bỗng nhiên một bước, tựa như mãnh hổ xuất lồng, vọt bắn mười trượng xa.

Ông

Vọt bắn qua thềm đá đều là có cảm ứng, tản mát ra từng vòng từng vòng vô hình ba động, xa xa khuếch tán ra tới.

Lập tức, hàng ngàn hàng vạn tàn kiếm, bay lên trời, ở giữa không trung quay quanh một vòng, hình thành một đợt Thất Thải Kiếm mưa, che khuất bầu trời oanh tập xuống tới.

Lốp bốp, lốp bốp.

Ánh kiếm bảy màu kích xạ tại phạm ma kim trên khuôn mặt, bộc phát ra liên miên bất tuyệt bên tai nổ minh, bắn tung tóe kinh người vô cùng kiếm khí, bắn ra, tại hai bên trái phải núi đá trong đất bùn vạch ra dài mấy trăm trượng, hơn mười trượng sâu to lớn khe rãnh, thẳng tắp vô cùng.

Đi

Thừa dịp này, Phó Toàn Hữu bỗng nhiên bắn ra, tựa như một đạo mũi tên, đuổi sát Lục Càn mà đi.

Lăng Ki công chúa cũng không chần chờ, theo sát lấy liền xông ra ngoài.

Rốt cuộc, thềm đá hai bên trái phải tàn kiếm đều rơi trên mặt đất, linh quang ảm đạm, lúc này không xông chờ đến khi nào!

Nhưng mà bọn hắn tính toán bị phá.

Ngay tại hai người xông qua thềm đá lúc, đồng dạng có từng vòng từng vòng vô hình ba động khuếch tán ra.

Những cái kia lúc đầu rơi xuống tại núi đá trong đất bùn thất thải tàn kiếm, lập tức cấp hút bốn phía tiên khí, lại lần nữa nở rộ kiếm quang, hướng phía hai người bắn vụt tới.

Trong một chớp mắt, hai người đều bị kiếm quang công kích vây quanh.

"Không được!"

Lăng Ki công chúa kinh hô một tiếng, trong tay Phi Tuyết kiếm vung vẩy ra liên liên vòng sáng, băng sương hàn khí như tuyết bạo hướng bốn phía phun trào, đem phóng tới kiếm quang tất cả đều Băng Phong ngưng kết trên không trung.

Xông vào đằng trước Phó Toàn Hữu cũng là nhẹ nhõm, cầm Kim Long giản, tùy ý vung lên hất lên, liền dễ dàng đem phóng tới kiếm quang đánh bay.

Hai người tạm thời đều không có nguy hiểm gì.

Chỉ bất quá, lúc này Lục Càn, đã xông qua giữa sườn núi.

Phương viên mấy ngàn trượng tàn kiếm, đều bạo động bắt đầu, phóng lên tận trời, hội tụ thành một đạo kiếm quang dòng lũ, giống như cửu thiên Ngân Hà cọ rửa mà xuống.

Loại kia kinh khủng kiếm khí, còn không công kích đến trên thân, cũng làm người ta có một loại Nguyên Thần bị đâm thấu cảm giác.

"Thật mạnh kiếm quang ! Bất quá, còn chịu nổi!"

Lục Càn ngẩng đầu liếc qua, cái gì cũng không làm, tiếp tục xông đi lên.

Sau một khắc, kiếm quang dòng lũ cọ rửa xuống tới, toàn bộ đều bị Phạm Ma Chân Thân chặn lại, không có một đạo có thể đánh xuyên kim thân phòng ngự.

Sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, Kim Cương Bất Hoại, bất hủ bất diệt, đã cường đại đến cực hạn!

Thế là, cả người hắn giống như một đầu Man Ngưu, mạnh mẽ đâm tới, cưỡng ép đỉnh lấy từng lớp từng lớp kiếm quang dòng lũ, tấn mãnh vô cùng phóng tới thiểm điện.

Loại tình hình này, tựa như là một cái Kim Thân cự nhân, cưỡng ép đỉnh lấy to lớn thác nước, tại leo lên lấy vách núi cheo leo, muốn leo lên thác nước phía trên.

Thấy cảnh này, ngay tại xông đi lên Lăng Ki công chúa, Phó Toàn Hữu cũng không khỏi rung động một chút, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Phạm Ma Chân Thân thế mà mạnh như vậy?

Rất nhanh, hai người cũng xông qua sườn núi, cảm giác được áp lực đột ngột tăng.

Phó Toàn Hữu còn tốt, một ngụm hùng hồn Tiên Nguyên phun đến Kim Long giản bên trên, lập tức để Kim Long giản hóa thành trăm trượng Cự Long, vẩy và móng sắc bén, lắc đầu vẫy đuôi, cự trảo vung mạnh, đúng là đem tất cả oanh tập tới mưa kiếm chặn lại.

Nhưng là Lăng Ki công chúa tình cảnh có chút không ổn.

Nàng Phi Tuyết Tiên Kiếm là nhất đẳng trung phẩm tiên binh, so Kim Long giản còn phải mạnh hơn ba phần, nhưng là, nàng cuối cùng chỉ là Kim Tiên Trung Kỳ tu vi, tiên lực không đủ hùng hồn, không thể hoàn toàn thôi động tiên kiếm uy lực.

Mặc dù vung ra kinh người băng sương kiếm quang, đông cứng từng lớp từng lớp mưa kiếm, nhưng là, vẫn là có từng đạo tàn kiếm, xuyên thấu tầng tầng băng sương, oanh kích đến trước người của nàng.

Lúc này, đỉnh đầu như hỏa hồng bảo thạch Tàng Thiên hạp phun ra từng mảnh từng mảnh hồng quang, cuốn đi phóng tới kiếm quang.

Theo tiếp cận đỉnh núi, càng ngày càng nhiều kiếm quang, xuyên qua kiếm quang phòng ngự, oanh bắn tới trước người của nàng, Tàng Thiên hạp phun ra kiếm quang tần suất cũng càng lúc càng nhanh.

Lăng Ki công chúa ngậm miệng, chuyên tâm phòng thủ, ánh mắt cứng cỏi, dần dần chuyên chú, cũng không có mở miệng cầu cứu.

Cẩn thận cảm ứng một chút, trên người nàng bình cảnh tựa hồ bắt đầu buông lỏng.

Không hổ là Thiên Đế chi nữ!

Lục Càn cảm ứng được sau lưng biến hóa, âm thầm gật đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không coi nhẹ Lăng Ki công chúa, còn có cái kia Phó Toàn Hữu. Nhất là Phó Toàn Hữu, gia hỏa này ở sau lưng mình, nói không chừng sẽ thừa cơ hạ độc thủ đánh lén.

Bởi vậy, hắn là nửa điểm cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Chỉ bất quá. . . Kiếm quang nhiều lắm.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, xuyên thấu qua đầy trời ánh kiếm bảy màu, loáng thoáng gặp được đỉnh núi truyền tống trận, còn kém ước chừng ba ngàn cấp thềm đá dáng vẻ.

Nhưng là, lúc này Phạm Ma Chân Thân đều có chút chịu không được.

Từng lớp từng lớp cường lực mưa kiếm, gào thét lên mà đến, tựa như ức vạn tấn nước biển, ầm vang rơi đập, lực lượng cường đại, suýt nữa đem hắn xông ngược lại.

Huống chi, những cái kia kiếm quang cũng biến thành càng thêm sắc bén, vậy mà trên Phạm Ma Chân Thân lưu lại một cái cái điểm trắng.

Lại là xông lên trăm bước, Phạm Ma Chân Thân trở nên mấp mô.

Thậm chí có một hai đạo kiếm quang, đâm xuyên Phạm Ma Chân Thân, thật sâu đâm vào Kim Thân bên trong.

Kim Thân ẩn ẩn có phá toái dấu hiệu.

Ngẩng đầu chung quanh, trên trời dưới đất, trái phải trước sau, tất cả đều là ánh kiếm bảy màu, vô cùng sắc bén, kích xạ mà đến, phảng phất muốn đem hắn một chém làm hai.

"Được rồi!"

Lục Càn hai con ngươi hiện lên một vòng tinh quang, một vòng mi tâm.

Ông

Một viên bích thúy như ngọc huyền ảo thần phù, vuông vức, nổi lên, lơ lửng lên đỉnh đầu ba tấc phía trên.

Chính là Bất Tử thần phù.

Lục Càn suy nghĩ hơi động một chút, Bất Tử thần phù lập tức tản mát ra oánh oánh lục quang, ngưng tụ thành một viên bánh xe lớn xanh tươi cây giống hư ảnh, vòng bảo hộ tại trên đỉnh đầu.

Đồng thời, một lùm bụi huyền ảo lưu Kim Long vảy, từ dưới da mọc ra, bao trùm toàn thân, chỉ để lại một đôi kim Hoàng Long đồng.

Rầm rầm rầm!

Lục Càn tiên lực phun trào, bỗng nhiên xông lên mười bước, vượt ngang hai ngàn cấp thềm đá.

Cả tòa Kiếm Phong đỉnh núi tàn kiếm cùng nhau phát ra một tiếng nổ đùng, phảng phất là đang gào thét, phóng lên tận trời, hướng phía Lục Càn hung hăng kích xạ xuống tới.

Loại kia uy thế kinh khủng, liền ngay cả Lăng Ki công chúa cùng Phó Toàn Hữu chấn động trong lòng, sinh ra từng tia từng tia hãi nhiên chi khí.

Ầm

Sau một khắc, vạn kiếm nổ đùng!

Vô số đạo ánh kiếm bảy màu, tựa như đại pháo oanh bắn, đánh vào Phạm Ma Chân Thân phía trên, bộc phát ra một vòng xán lạn chói mắt kim quang, cùng ánh kiếm bảy màu đan vào một chỗ, vô cùng lấp lánh chướng mắt, phảng phất là một đoàn thất thải Hạo Nhật tại bạo tạc.

Ngay sau đó, kim quang chỉ giằng co một chút, liền ảm đạm đi.

Phạm Ma Chân Thân, rốt cục bị phá!

Mắt thấy đến một màn này, Lăng Ki công chúa cùng Phó Toàn Hữu đều là tâm thần xiết chặt.

Sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, phòng ngự vô song, so trên đời mạnh nhất trung phẩm phòng ngự tiên binh còn kiên cố hơn ba phần, kiếm quang này sắc bén như thế, ngay cả sáu tầng Phạm Ma Chân Thân đều có thể phá vỡ, kia hai người bọn họ chẳng phải là đăng đỉnh vô vọng?

"Cẩn thận!"

Lăng Ki công chúa sau cơn kinh hãi, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Phó Toàn Hữu trong mắt ngược lại là hiện lên một vòng vui mừng.

Tốt nhất cái này miệng miệng thúi độc tiểu tử chết ở chỗ này, như vậy trên người hắn bảo vật tất cả đều thuộc sở hữu của hắn!

Hừ hừ, hắn là cùng cái khác bảy vị sư huynh đệ truy sát Triệu Huyền Cơ tới, sư huynh của hắn khẳng định sẽ tìm đến hắn, đến lúc đó, chỉ muốn ở chỗ này chờ cứu viện là được.

Nhưng mà, để hắn thất vọng một màn xuất hiện.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Dược sư lưu ly bảo đỉnh!"

Tại Phạm Ma Chân Thân phá vỡ trong nháy mắt, Lục Càn quát lạnh một tiếng, sau đầu bỗng nhiên lóe ra một vòng cửu sắc vầng sáng.

Oanh

Toàn thân dưới da dâng trào ra vô số ngọn lửa màu đen, mãnh liệt xoay tròn, ngưng tụ thành một tôn đen như mực Lưu Ly hỏa đỉnh, óng ánh sáng long lanh, bao quanh vòng bảo hộ toàn thân.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Đầy trời kiếm quang phun ra xuống tới, xuyên thủng Phạm Ma Chân Thân, cửu sắc vầng sáng lập tức càn quét đi lên, chặn một tầng kiếm quang.

Sau đó, cửu sắc vầng sáng bị phun ra mà đến kiếm quang đâm xuyên, Lưu Ly hỏa đỉnh lại chặn.

Ngay sau đó, Lưu Ly hỏa đỉnh bị kiếm quang đâm thành cái sàng, tại chỗ vỡ ra.

Đỉnh đầu Bất Tử thần phù cảm ứng được nguy cơ, lục quang lóe lên, viên kia Thế Giới Chi Thụ cây giống hư ảnh bỗng nhiên ngưng thực, trong nháy mắt phóng đại, cao vút như đóng, vòng bảo hộ đỉnh đầu.

"Phạm Ma Chân Thân! Ngưng!"

Mượn cái này đứng không, Lục Càn một hít một thở, toàn thân tiên lực dâng trào, lại lần nữa ngưng ra một tôn Phạm Ma Chân Thân, sáu con cánh tay lớn ôm một cái, vòng bảo hộ toàn thân.

Cả người, cũng đã xông tới, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể vượt qua cuối cùng cấp ba bậc thềm ngọc, trèo lên đến đỉnh núi.

Đúng lúc này, đỉnh núi đầy trời kiếm quang, phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một thanh thất thải kình thiên cự kiếm, hướng phía Lục Càn hung hăng một chém xuống tới.

Kiếm quang tấn mãnh vô địch, trong nháy mắt bổ tới Lục Càn trên thân.

Coong một tiếng kinh thiên nổ đùng.

Phạm Ma Chân Thân nổ tung làm đầy trời kim quang.

Thất thải kình thiên cự kiếm cũng phát nổ, nổ làm vô số thất thải tàn kiếm, bốn phía bay vụt lái đi.

Đúng lúc này, Lục Càn nghiêm nghị như thiên thần, một bước bước qua nhật nguyệt Sơn Hà, ầm vang giáng lâm đến đỉnh núi, dẫm lên đỉnh núi truyền tống đại trận đá bạch ngọc trên bảng.

Thành công đăng đỉnh!.