Chương 938: Đưa tới cửa đòn trúc

Chương 938: Đưa tới cửa đòn trúc

Đăng đỉnh về sau, đập vào mắt bên trong, là một cái phương viên trăm trượng to lớn tiên trận, từ một khối hoàn chỉnh bạch ngọc lát thành mà thành.

Từng đạo huyền ảo tiên văn khắc vẽ ở trong trận, cấu kết đụng vào nhau, cấp hút thiên địa tiên khí, tùy thời đều có thể kích phát.

Tại đại trận bên ngoài, là một tòa đá xanh đình nghỉ mát.

Trong đình trưng bày một trương bàn đá, bên trên còn bày biện một bộ đen trắng ván cờ, tựa hồ chỉ xuống đến một nửa, còn không có hạ xong.

Ngồi trên mặt đất, còn tán loạn địa rơi xuống mấy khỏa quân cờ.

Tựa hồ người đánh cờ đi được rất là vội vàng.

Phanh phanh phanh.

Cái này, dưới núi truyền đến tiếng oanh minh.

Lục Càn nhìn lại, liền nhìn thấy Phó Toàn Hữu điều khiển Kim Long, đánh bay từng lớp từng lớp Thất Thải Kiếm mưa, vững bước tiến lên, nhìn còn có thừa lực dáng vẻ.

Nhưng là, tại sườn núi Lăng Ki công chúa bước đi liên tục khó khăn, cho dù trên tay Phi Tuyết Tiên Kiếm vung ra từng tầng từng tầng băng bích, đông kết kiếm quang, nhưng vẫn là không ngăn cản được liên miên bất tuyệt oanh bắn xuống tới ánh kiếm bảy màu.

Từng đạo tàn kiếm, phá vỡ băng bích, đánh vào trước người của nàng, bị một cái kia hỏa hồng bảo ngọc hộp hút nhiếp.

Xem ra, đã hiểm tượng hoàn sinh.

Oanh

Đúng lúc này, nàng nhục thân bên trong bộc phát ra một cỗ kinh người khí thế, phóng lên tận trời, lại là đột phá! Tấn thăng đến Kim Tiên Hậu Kỳ!

Cái này khiến Lăng Ki công chúa thần sắc bỗng nhiên vui.

Nàng không nói hai lời, bỗng nhiên ném đi trong tay tuyết trắng tiên kiếm, hạnh miệng há to mở, phun ra ba đám Tiên Nguyên, quán chú trong đó.

Lập tức, tiên kiếm phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, mơ hồ một chút, liền huyễn hóa ra ngàn vạn ngân bạch kiếm quang, hướng phía oanh kích xuống Thất Thải Kiếm mưa kích xạ ra ngoài.

Đinh đinh đinh đinh đinh.

Chỉ nghe liên tiếp êm tai nhẹ vang lên, rơi xuống Thất Thải Kiếm Vũ Ngưng kết xuất một tầng hơi mỏng sương lạnh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết thành tảng băng, thẳng tắp rơi đập xuống dưới.

Lăng Ki công chúa áp lực chợt giảm!

Không có nửa điểm chần chờ, nàng người nhẹ như yến, mấy lần lên xuống, người liền vọt bắn qua mấy trăm cấp bậc thang, đuổi kịp phía trước Phó Toàn Hữu.

Lần này, dẫn động càng nhiều ánh kiếm bảy màu, phóng lên tận trời, hướng phía nàng cùng Phó Toàn Hữu công kích đến tới.

Hai người thân ảnh nhất thời bị dìm ngập.

Lục Càn khẽ chau mày.

Xem ra, Lăng Ki công chúa là không thể nào đăng đỉnh, bốn phía tiên trận cấm chế mặc dù suy yếu rất lớn, nhưng lực công kích cũng là không thể khinh thường, có thể so với mấy chục cái Kim Tiên đỉnh phong liên thủ vây công.

Nhất là tiếp cận đỉnh núi, kiếm quang sắc bén vô song, ngay cả hắn sáu tầng Phạm Ma Chân Thân đều chịu không được.

Cuối cùng kia một thanh thất thải kình thiên cự kiếm, tấn mãnh vô song, lăng lệ dị thường, hắn là dựa vào lấy bốn tầng cường hoành phòng ngự mới ngạnh kháng xuống tới.

Lấy Lăng Ki công chúa tiểu thân bản, cho dù có vô thượng phòng ngự thần binh, đoán chừng cũng không đủ tiên lực thôi động kích phát, ngăn trở một kiếm kia.

Quả nhiên!

Lăng Ki công chúa rời núi đỉnh còn có năm trăm cấp thềm đá, liền hiển lộ ra tiên lực khô kiệt trạng thái.

Tại liên miên bất tuyệt vạn kiếm công kích phía dưới, trên tay nàng Phi Tuyết Tiên Kiếm, còn có một cái kia Tàng Thiên hạp, tiêu hao cực lớn tiên lực, căn bản không khôi phục lại được.

Ngược lại là Phó Toàn Hữu, thế mà còn có thể chống đỡ.

"Ừm hừ."

Cái này, rên lên một tiếng, mang theo đau đớn thanh âm trong trẻo lạnh lùng tại Thất Thải Kiếm trong mưa vang lên, là Lăng Ki công chúa thanh âm.

Tựa hồ là thụ thương!

Sau một khắc, một đạo tuyết trắng thân ảnh từ trong kiếm quang bay rớt ra ngoài, hạ xuống đến Kiếm Phong sườn núi ra, hiển lộ ra Lăng Ki công chúa khuôn mặt.

Băng cơ da tuyết gương mặt bên trên, đã nhiều một đầu dài ba tấc vết máu, rõ ràng vô cùng.

Nàng tay phải cầm kiếm, tay trái một chiêu, trống rỗng cầm ra một viên tiên đan, nuốt vào bụng, sau đó huy kiếm vung ra ngàn vạn hàn quang, phốc thử phốc thử phốc thử địa kích xạ ra ngoài, nghênh tiếp truy sát mà tới ánh kiếm bảy màu.

Lục Càn gặp đây, khẽ nhíu mày, thanh âm thanh hỏi: "Lăng Ki công chúa, ngươi có thể một thân một mình leo lên đỉnh núi sao?"

"Ta. . . Không thể."

Nghe được Lục Càn thanh âm, Lăng Ki công chúa tầm mắt khẽ nâng, trả lời một câu.

Sau đó, vừa đánh vừa lui, hạ xuống đến dưới sườn núi.

Lúc này, áp lực của nàng bỗng nhiên đại giảm, trên bầu trời kiếm quang bỗng nhiên quay đầu, hướng phía còn tại leo lên đỉnh núi Phó Toàn Hữu oanh bắn xuyên qua.

"Đã như vậy, vậy ta liền giúp ngươi một tay."

Lục Càn sơ lược hơi trầm ngâm, toàn thân kim quang hiện lên, ba đầu sáu tay pháp thân nổi lên, bước ra một bước, bạo cướp như điện.

"Ngươi làm sao xuống tới rồi?"

Lăng Ki công chúa chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền nhìn thấy Lục Càn thân hình xuất hiện ở bên cạnh, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Cái này Kiếm Phong cấm chế sắc bén, lấy Lăng Ki công chúa ngươi thực lực, nếu là cưỡng ép xông qua cấm chế, chỉ sợ cũng phải bản thân bị trọng thương. Ta thân là lần này ma nguyên hành trình đội trưởng, như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn?"

Lục Càn cười nói.

"Ta. . . Sẽ sẽ không liên lụy ngươi?"

Nghe được hắn, Lăng Ki công chúa trong mắt hiện lên một vòng vẻ cảm kích, mím môi, gương mặt xinh đẹp trên còn có mấy phần lo lắng.

"Yên tâm đi, cái này kiếm trận cấm chế uy lực ta đã mò được nhất thanh nhị sở, không gây thương tổn được ta."

Lục Càn ngạo nghễ bễ nghễ, lời nói bên trong lộ ra một cỗ vô cùng sự tự tin mạnh mẽ.

Đàm tiếu ở giữa, sau lưng sáu con cánh tay tiện tay vung đánh, tựa như đuổi ruồi bình thường, liền đem những cái kia phóng tới ánh kiếm bảy màu đánh bay, vô cùng nhẹ nhõm.

"Vậy đa tạ!"

Lăng Ki công chúa ô lệ đôi mắt nhất chuyển, không có cự tuyệt, trực tiếp thu hồi Phi Tuyết Tiên Kiếm, thật sâu khom người cúi đầu.

"Không cần phải khách khí, ta dù sao cũng là một cái tiếc hoa người, nếu là Lăng Ki công chúa ngươi cái này xinh đẹp khuôn mặt bị kiếm quang vạch phá, kia không khỏi quá đáng tiếc. Huống hồ, ta còn muốn lấy sau này làm tỷ phu ngươi đâu. Hiện tại, vừa vặn nhân cơ hội này, tại ngươi tiểu di tử này trước mặt xum xoe, để ngươi về sau tại tỷ tỷ ngươi Diệu Nữ Bồ Tát trước mặt thay ta nói tốt vài câu."

Lục Càn cởi mở cười nói.

Hả? Tỷ phu? ? ?

Lời này vừa nói ra, Lăng Ki công chúa đôi mắt đẹp có chút trợn to.

"Nói đùa mà thôi. Diệu Nữ Bồ Tát như thế tiên nữ, chỉ có thể nhìn từ xa, ta như thế nào lại sinh ra khinh nhờn chi tâm." Lục Càn cười một tiếng nói.

"Thật sao?"

Lăng Ki công chúa nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, như có điều suy nghĩ.

"Tốt, nhắm mắt lại đi."

Cái này, Lục Càn nghiêm sắc mặt, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, toàn thân tiên lực oanh long long long bạo động, phạm ma kim thân bỗng nhiên kim quang sáng rõ, bành trướng ba trượng có hơn cao.

Tại sao muốn nhắm mắt?

Không đợi Lăng Ki công chúa kịp phản ứng, sáu con cánh tay lớn bỗng nhiên kéo qua đến, đưa nàng cả người bế lên, bao quanh bảo hộ ở Lục Càn trước người.

Sau một khắc, Lục Càn bỗng nhiên một bước lao ra, như là ra khỏi nòng đạn pháo, bắn thẳng đến đỉnh núi.

Ông

Cả tòa Kiếm Phong ầm vang đại chấn.

Vô số đạo tàn kiếm, tựa hồ cảm ứng được cái gì, bay lên trời, hội tụ thành một đầu Thất Thải Kiếm sông, cuồn cuộn cọ rửa xuống tới.

Loại kia sắc bén chói mắt kiếm quang, để Lăng Ki công chúa kìm lòng không được nhắm mắt lại.

Đinh đinh đang đang làm.

Nàng chỉ nghe liên tiếp kinh thiên nổ đùng, còn có Phạm Ma Chân Thân bạo liệt thanh âm, trong mơ hồ, còn cảm giác có uy nghiêm bá đạo Tổ Long uy áp, cùng hỏa diễm nổ minh thanh âm.

Thậm chí, nàng còn cảm giác được một cỗ tinh thuần đến cực điểm sinh cơ, trên thân thể càn quét mà qua, để toàn thân mỗi một chỗ xương cốt gân mạch huyệt khiếu đều sinh động.

Mà lại nàng còn ngửi thấy một tia kỳ dị hương khí, là từ trên thân Lục Càn phát ra.

Lăng Ki công chúa tuyết trên mặt hiện lên một tia thẹn thùng đỏ ửng.

Nàng nghĩ mở mắt ra nhìn xem, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy một con hoàng kim đại thủ, che khuất mi mắt của nàng, cái gì đều không nhìn thấy.

Đến

Đúng lúc này, Lục Càn thanh âm vang lên.

Lăng Ki công chúa mở mắt ra, liền nhìn thấy sáu con thần kim chế tạo cánh tay lớn chậm rãi triển khai, đưa nàng để xuống, nhìn bốn phía một cái, nàng đã đến đỉnh núi đại trận.

Lại nhìn xuống dưới, nàng Phó sư huynh còn tại cách đó không xa giãy dụa lấy leo lên trên đâu.

"Cái này cũng quá nhanh đi!"

Lăng Ki công chúa trên mặt kìm lòng không được hiển hiện mấy phần chấn kinh: "Ngươi Kim Thân phòng ngự, vậy mà cường hoành đến tận đây, xông qua Kiếm Phong đại trận lông tóc không thương?"

"May mắn mà thôi, nếu không phải Kiếm Phong đại trận lâu năm thiếu tu sửa, uy lực giảm nhiều, ta đoán chừng tại giữa sườn núi liền đã chết tại vạn kiếm phía dưới."

Lục Càn lắc đầu, khiêm tốn cười một tiếng.

Nhìn lại, Phó Toàn Hữu còn bị đầy trời mưa kiếm công kích tới, còn kém hơn năm trăm cấp thềm đá mới có thể leo lên đỉnh núi.

"Thời điểm không còn sớm, chúng ta đi thôi."

Lục Càn vừa quay đầu, tiện tay vung ra hùng hồn tiên lực, quán chú dưới chân truyền tống đại trận.

Ông

Đại trận ầm vang kích phát, bên trên khắc dấu huyền ảo cổ lão tiên văn dần dần sáng lên, một đoàn trắng lóa ánh sáng dâng lên, bao lấy Lục Càn cùng Lăng Ki công chúa, liền muốn truyền tống rời đi.

"Chậm đã, không đợi Phó sư huynh rồi sao?"

Lăng Ki công chúa kinh nghi hỏi.

"Hắn là Cửu Kha Chân Quân môn hạ, một trong thập nhị kim tiên, thực lực mạnh mẽ, còn ở trên ta, cái này khu khu vạn kiếm đại trận với hắn mà nói chỉ là mưa bụi mà thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới, hắn bây giờ còn chưa đi lên, đoán chừng là sợ chúng ta nhìn thấy lá bài tẩy của hắn, cho nên tại hạ bên cạnh lề mà lề mề đâu. Chúng ta đi trước, hắn đợi lát nữa liền về đuổi theo tới."

Lục Càn mắt liếc ngay tại gian khổ leo núi Phó Toàn Hữu, lạnh nhạt cười nói.

"Tiểu tử, ngươi đừng muốn bắt cóc Lăng Ki công chúa! Lăng Ki công chúa, giúp ta một chút sức lực!" Thất Thải Kiếm trong mưa, Phó Toàn Hữu vô cùng phẫn nộ thanh âm truyền ra.

"Nhìn, lão gia hỏa này trung khí mười phần, hiển nhiên còn có thừa lực, chúng ta đi thôi."

Lục Càn nói, giậm chân một cái.

Truyền tống kiếm trận tùy theo chấn động mạnh một cái, ánh sáng đại phóng, hóa thành to lớn cột sáng, xông thẳng tới chân trời, đem trên bầu trời Huyết Nguyệt đều bao ở trong đó.

Mắt thấy Lục Càn hai người thật muốn truyền tống đi, Phó Toàn Hữu rốt cục gấp, la lớn: "Tiểu tử, ta cho ngươi thù lao! Ngươi kéo ta đi lên!"

A thông suốt?

Lục Càn nghe xong, lại giậm chân một cái, chấn loạn truyền đưa bên trong tiên trận tiên lực.

Truyền tống lập tức thất bại.

Đồng thời, khóe miệng của hắn lập tức câu lên một vòng tiếu dung.

Cái này đưa tới cửa đòn trúc, không gõ ngu sao mà không gõ!.