Chương 939: Vào tay một cây Kim Long giản

Chương 939: Vào tay một cây Kim Long giản

"Ngươi định cho cái gì thù lao?"

Lục Càn đi lên phía trước mấy bước, đứng tại đỉnh núi, nhìn xuống trên thềm đá Phó Toàn Hữu, hững hờ mà hỏi thăm.

"Mười vạn Tiên thạch!"

Phó Toàn Hữu bỗng nhiên lui lại, thối lui đến giữa sườn núi, điều khiển Kim Long, đánh lui truy kích mà đến ánh kiếm bảy màu.

Áp lực chợt giảm.

Bất quá, khí tức của hắn phù phiếm không chừng, có chút chật vật.

Hiển nhiên là vừa rồi công kích quá hung mãnh, ngay cả hắn đều kém chút gặp không ở.

"Mười vạn?"

Lục Càn nghe xong, quay đầu nói: "Lăng Ki công chúa, ngươi cũng nhìn thấy, không phải ta không cứu hắn, là hắn trước không thành ý, đường đường thập nhị kim tiên tính mệnh, thế mà chỉ trị giá mười vạn Tiên thạch, ta đều thay hắn cảm thấy khó coi. Nhỏ mọn như vậy keo kiệt thập nhị kim tiên, không cứu cũng được. Chúng ta vẫn là đi đi."

"Chậm đã, ngươi đến cùng muốn nhiều ít?"

Phó Toàn Hữu sắc mặt hơi khó coi, lạnh giọng hỏi.

"Ừm? Ngươi đây là cầu người cứu mạng thái độ? Ta cực kỳ không thích!" Lục Càn hai con ngươi nheo lại, thần sắc đột nhiên lạnh.

Ngươi

Phó Toàn Hữu nghe xong, lập tức khí chạy lên não, nhưng tình thế bức người, hắn cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, tạm thời nuốt vào cục tức này, thần sắc nghiêm nghị, vô cùng nghiêm túc chắp tay cúi đầu: "Mời Tả đạo hữu xuất thủ kéo ta một cái, leo lên đỉnh núi, cùng rời đi nơi đây. Tả đạo hữu có yêu cầu gì, cứ việc nói! Lão phu có thể làm được, một mực đáp ứng!"

Nơi này quá mức hung hiểm, một thân một mình ở lại, vạn nhất gặp được thành quần kết đội Kim Tiên hung hồn, hắn chỉ sợ khó giữ được tính mạng.

Vẫn là đi theo Lăng Ki công chúa đi ổn thỏa một chút!

Đây cũng là hắn chịu buông xuống tư thái, lựa chọn lui một bước nén giận nguyên nhân.

"Thật cái gì đều chịu đáp ứng?"

Cái này, Lục Càn hơi lộ ra thanh âm hưng phấn, cao cao truyền đạt xuống tới.

Chỉ một thoáng, Phó Toàn Hữu trong lòng dâng lên một tia cảm giác không ổn, chần chờ một chút, trầm giọng nói: "Đúng vậy, cái gì đều đáp ứng."

Tốt

Lục Càn hai mắt bùng lên kim quang, nhanh chóng nói: "Lúc đầu ta là muốn cho ngươi gọi ta một tiếng cha, lại muốn ngươi mấy ngàn vạn Tiên thạch, nhưng là, đã ngươi sảng khoái như vậy, lại xem ở Lăng Ki công chúa phân thượng, những điều kiện này ta đều miễn đi!"

Nghe được một câu nói kia, Phó Toàn Hữu sắc mặt hơi khó coi.

Gọi hắn một tiếng cha? Còn muốn mấy ngàn vạn Tiên thạch?

Gia hỏa này cái này cũng nghĩ ra được?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vì mạng sống, hắn gọi là vẫn là không gọi đâu?

Phó Toàn Hữu sắc mặt triệt để âm trầm.

Tại Lục Càn bên cạnh, Lăng Ki công chúa cũng là âm thầm sợ hãi than.

Gia hỏa này thật đúng là đủ gan lớn, vậy mà như thế trêu đùa Phó Toàn Hữu, chẳng lẽ hắn liền không sợ Cửu Kha Chân Quân tìm hắn tính sổ sách?

Cái này, Lục Càn tiếp tục nói: "Muốn ta cứu ngươi, kỳ thật cũng rất đơn giản, đem ngươi một cây Kim Long giản cho ta!"

"Cái gì? Không có khả năng!"

Phó Toàn Hữu nghe xong, lập tức sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi cự tuyệt.

Kim Long giản chính là hắn bản mệnh tiên binh, cường lực uy mãnh, há có thể tuỳ tiện giao cho người khác?

"Không có khả năng?"

Lục Càn lông mày nhíu lại: "Ngượng ngùng như vậy, cứu không được, chờ chết đi, cáo từ!"

Nói xong, vung tay áo bào, dưới chân truyền tống tiên trận lại lần nữa ầm vang thôi động.

Trắng lóa hào quang ngút trời mà lên.

Mắt thấy một màn này, Phó Toàn Hữu trong mắt phẫn nộ, biệt khuất, hận ý, bất đắc dĩ các loại thần sắc, cuối cùng cắn răng một cái, chỉ có thể đưa tay hô: "Chậm đã! Kim Long giản ta có thể cho ngươi!"

Ồ

Lục Càn hai con ngươi sáng lên.

"Chỉ bất quá, ra Kiếm Trủng về sau, ngươi không thể đem Kim Long giản cho người khác, ta vẫn còn muốn chuộc về!" Phó Toàn Hữu từng chữ từng chữ nôn nói.

"Ta không thêm tiền liền đã đủ hết lòng quan tâm giúp đỡ, ngươi còn như thế mấy đầu kiện?"

Lục Càn nhướng mày, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, phất phất tay, không nhịn được nói: "Thôi, xem ở Cửu Kha Chân Quân trên mặt, ngươi muốn chuộc về Kim Long giản cũng được, chỉ bất quá phải trả ra càng lớn đại giới, hi vọng đến lúc đó ngươi đừng đau lòng là được."

"Hừ, Kim Long giản chính là lão phu bản mệnh tiên binh, lớn hơn nữa đại giới, lão phu cũng nguyện ý!"

Phó Toàn Hữu hừ lạnh nói.

Đi

Lục Càn gật gật đầu, cũng không còn nói nhảm, thân hình nhảy một cái mà ra, ầm vang rơi vào sườn núi, xuất hiện tại Phó Toàn Hữu bên cạnh.

Sau đó, đại thủ một đám, nhạt lạnh nhạt nói: "Trước tiên đem Kim Long giản cho ta."

". . ."

Phó Toàn Hữu khẽ cắn môi, trong mắt hiện lên vạn phần không muốn chi sắc, chậm rãi đưa tay, từ trong tay áo cầm ra một cây linh quang ảm đạm bảo giản.

Chính là cây kia bị hao tổn Kim Long giản.

Lục Càn đại thủ tìm tòi, nắm chặt Kim Long giản một chỗ khác, dùng sức đánh mấy lần, cũng không có co rúm.

Bảo giản vẫn là bị Phó Toàn Hữu gắt gao nắm lấy, không chịu buông tay.

Ừm

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, dùng cái mũi phát ra một tiếng nghi vấn.

Lập tức, Phó Toàn Hữu răng hàm cắn đến khanh khách vang, trên mặt thịt rung động mấy cái, một cây một ngón tay buông ra, đau lòng vô cùng nhìn xem Lục Càn cầm đi Kim Long giản.

Loại kia biểu lộ, tựa như là vừa vặn bị thiến thái giám, nhìn thấy bảo bối của mình vận mệnh bị người cầm đi đồng dạng.

"Tốt một cây bảo giản!"

Lục Càn áng chừng mấy lần Kim Long giản, thần sắc có chút hài lòng, trực tiếp bịt lại nhét vào trong tay áo.

Mắt thấy một màn này, Phó Toàn Hữu trong lòng một trận quặn đau, phảng phất tận mắt nhìn đến mình sắp bái đường thành thân nương tử cùng người bỏ trốn đồng dạng.

Mà lại, hắn có một loại cảm giác bất an, cảm giác căn này Kim Long giản rốt cuộc không cầm về được.

Là ảo giác sao?

Không

Hắn là Cửu Kha Chân Quân môn hạ đệ tử, bằng vào cái thân phận này, trước mắt cái này xuất thân Địa Lan tông tiểu tử chẳng lẽ còn có thể cưỡng ép chiếm lấy hắn Kim Long giản hay sao?

Nghĩ tới đây, Phó Toàn Hữu trong lòng thoáng yên ổn.

Cái này, Lục Càn lạnh nhạt nói: "Tốt, hiện tại ngươi không nên phản kháng, ta đưa ngươi thu vào bảo kính bên trong."

Dứt lời, mặc niệm một tiếng chú ngữ, toàn thân kim quang đại phóng, sáu con cánh tay lớn giống như nhện móng vuốt bình thường, giơ vuốt ra ngoài, bắt lấy Phó Toàn Hữu bả vai, hai tay.

Phó Toàn Hữu cảm giác toàn thân có chút đau xót, xương cốt đều kém chút bị bóp gãy.

"Tiểu tử, ngươi đây là tại thừa cơ trả thù!"

Phó Toàn Hữu mở trừng hai mắt.

"Đoán đúng."

Lục Càn mỉm cười, lộ ra hai hàng tuyết trắng xán lạn răng.

Sau đó, vẫy tay một cái, vừa mới đạt được Huyễn Thiên Kính hiện lên ở trước người, tản mát ra doanh doanh ánh sáng trắng.

"Đi vào đi ngươi."

Theo Lục Càn hét lên từng tiếng, sáu con cánh tay lớn đem Phó Toàn Hữu bịt lại, trực tiếp nhét vào Huyễn Thiên Kính bên trong.

Oanh

Thềm đá chấn động mạnh một cái.

Lục Càn thôi động Phạm Ma Chân Thân, nổ bắn ra mà ra, lại lần nữa phóng tới đỉnh núi.

Không đến ba cái hô hấp, hắn liền xông lên đỉnh núi, xuất hiện tại Lăng Ki công chúa bên cạnh, phẩy tay áo một cái bào, Phó Toàn Hữu thân hình liền rơi ra ngoài.

"Lăng Ki công chúa, tiểu tử này không có lòng tốt! Rõ ràng tiểu tử này có giấu người tiên bảo, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không cần, vừa rồi lại mượn cơ hội ôm ngươi, là nhân cơ hội chiếm tiện nghi của ngươi!"

Phó Toàn Hữu vừa mới đứng vững, liền nộ khí đầy mặt, vuốt vuốt bị bóp đau bả vai, bắt đầu châm ngòi ly gián.

Lăng Ki công chúa nghe nói như thế, mặt hơi đỏ lên, nhìn về phía Lục Càn, tựa hồ muốn nghe giải thích của hắn.

Lục Càn thần sắc cực kỳ đứng đắn, một mặt bằng phẳng xin lỗi: "Thật xin lỗi, mới vừa rồi là ta sốt ruột cứu người, cho nên quên đi nam nữ thụ thụ bất thân . Bất quá, ta người này coi trọng nhất đạo lý, cả đời lấy lý phục người, lần này là ta làm sai, ta chắc chắn cho Lăng Ki công chúa một cái hài lòng nhận lỗi! Như vậy đi, vừa rồi ta ôm ngươi ước chừng ba cái hô hấp thời gian, nếu là lấy một bồi mười lời nói, ngươi bây giờ có thể ôm ta đi dạo ba mươi hô hấp. Như thế nào?"

Lăng Ki công chúa: ". . ."

Phó Toàn Hữu: ". . ."

Hai người trừng to mắt, đều là một mặt mắt trừng chó ngốc.

Cái này dưới đời này lại có như thế da mặt dày người!

Thật đúng là mở rộng tầm mắt!

"Tốt, chỉ là một chút chuyện nhỏ, không cần để ý, chúng ta rời đi trước chỗ này hiểm cảnh rồi nói sau." Sau một khắc, Lăng Ki công chúa thần sắc khôi phục bình thường.

Nghe vậy, Phó Toàn Hữu cũng lấy lại tinh thần đến, dùng một loại phòng sói đề phòng ánh mắt, nhìn chằm chằm Lục Càn, truyền âm nói: "Tiểu tử, thật tốt đảm bảo lão phu Kim Long giản! Các loại sau khi ra ngoài, lão phu nhất định tìm ngươi chuộc về!"

"Được rồi. Chỉ cần ngươi cho đủ tiền, đừng nói Kim Long giản, cái gì khác bảo vật đều có thể bán cho ngươi."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

Nhưng trong lòng đang cười lạnh không thôi.

Ngươi có thể rời đi Kiếm Trủng rồi nói sau!

Vừa rồi sáu con cánh tay lớn bỗng nhiên một trảo phía dưới, hắn đã âm thầm thôi động Nguyên Thủy ma khí, thần không biết quỷ không hay tại gia hỏa này trên thân gieo xuống Ma Ngọc Linh Thai.

Chỉ chờ đến thời cơ thích hợp, lập tức bộc phát.

Đã cừu hận đã kết xuống, hắn đương nhiên là tiên hạ thủ vi cường!

Sau một khắc, truyền tống đại trận trắng lóa ánh sáng phóng lên tận trời, đem ba người thân hình bao phủ hoàn toàn, không thấy bóng dáng.

Theo một trận trời đất quay cuồng, thấy hoa mắt, Lục Càn xuất hiện tại một tòa Tiên Đài phía trên.

Oanh long long long.

Xa xa, nổ thật to âm thanh truyền đến.

Lục Càn trong nháy mắt cảm ứng được không gian có chút chấn động, tựa hồ là tại chỗ rất xa, tại bộc phát đại chiến.

"Có người tại chiến đấu!"

Cái này, Lăng Ki công chúa cùng Phó Toàn Hữu thân hình cũng nổi lên, nghe được vang lên, lập tức sắc mặt hơi đổi một chút.

Bốn phía quét vọng một chút, bọn hắn đang ở tại một tòa cung điện cái khác mười trượng Tiên Đài bên trên, phía sau là núi non trùng điệp, từng tòa hùng vĩ cung điện to lớn, đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô cùng khí phái.

Tại những này dãy núi ở giữa, đứng thẳng mấy chục toà Kiếm Phong, vị trí nhìn như tùy ý tản mát, nhưng trong mơ hồ, kết thành một tòa đại trận.

Lần theo tiếng nổ đùng đoàng nhìn lại, liền nhìn thấy đường chân trời duyên, Huyết Nguyệt phía dưới, thỉnh thoảng dâng lên từng vòng từng vòng thất thải quang mang, trận trận dư ba truyền tới.

"Cha! Gặp nguy hiểm! Gặp nguy hiểm!"

Đúng lúc này, nhỏ Nữ Oa hơi nóng nảy tiếng la vang lên.

Lục Càn sắc mặt biến hóa, không nói hai lời, toàn thân kim quang sáng lên, sáu con cánh tay lớn hướng xuống một lồng, liền vòng bảo hộ ở toàn thân.

Phốc

Nương theo lấy vô cùng rất nhỏ khẽ kêu, một đạo nhàn nhạt Huyết Ảnh quang mang, trống rỗng hiện lên ở sau lưng ngoài một trượng, nhào tới trước một cái, bỗng nhiên nhào tới Kim Thân phía trên.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Đạo này Huyết Ảnh, đúng là không nhìn Phạm Ma Chân Thân, trực tiếp xuyên thấu mà vào, trong chớp mắt chui vào Lục Càn thể nội!

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, tu luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân Tiên Đình tiên nhân, ngũ tạng tim phổi nhất định rất mỹ vị. . ." Lộ ra dữ tợn đắc ý thanh âm khàn khàn, vang lên theo.

Nhưng mà, không đợi Huyết Ảnh nói xong, một tiếng hãi nhiên thê lương thống khổ kêu thảm bỗng nhiên bén nhọn vang lên.

Kia đạo Huyết Ảnh, lấy tốc độ nhanh hơn, từ Lục Càn trong thân thể bắn ra đến, lui nhanh ngàn trượng, như là nhận lấy trọng thương đồng dạng.

"Huyết Ảnh Dạ Xoa!"

Bên cạnh, Lăng Ki công chúa kinh hãi kinh hô đồng thời vang lên..