Chương 940: Gặp gỡ Huyết Ảnh Dạ Xoa

Chương 940: Gặp gỡ Huyết Ảnh Dạ Xoa

Huyết Ảnh Dạ Xoa!

Lục Càn nghe được Lăng Ki công chúa kinh hô, lập tức nhớ tới cái này ma vật lai lịch, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Khó trách có thể không nhìn Phạm Ma Chân Thân phòng ngự, trực tiếp chui vào thể nội, nguyên lai là cái này Ma Giới ma vật!

"Thất sách! Thất sách! Nguyên lai tưởng rằng xử lý trước ngươi như thế lợi hại nhất, liền có thể tùy ý hưởng dụng mặt khác hai cái Kim Tiên ngon tinh huyết, không nghĩ tới, trên người ngươi vậy mà cất giấu quỷ dị như vậy đồ vật! Tốt tốt tốt! Là ta nhìn lầm!"

Cái này, Huyết Ảnh phát ra một tiếng quỷ dị khàn khàn gầm nhẹ, bắt đầu thổi phồng bành trướng.

Không đến nửa cái chớp mắt, Huyết Ảnh liền biến thành một con hai trượng có hơn cao quái vật, đầu vượn thân người, hai mắt to như chuông đồng, như quỷ mị u lục um tùm, trên lưng mọc ra một đôi Huyết Dực, song chưởng hai chân vô cùng sắc bén, toàn thân đều quanh quẩn lấy nhàn nhạt huyết vụ.

Tại trên người của nó, tản mát ra một loại thuần túy giết chóc khát máu khí tức, khiến lòng người run rẩy.

Chỉ bất quá, nó một đôi u lục song đồng, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, toàn thân huyết mao tạc lập, thân thể có chút hướng về phía trước đè thấp, nhe răng trợn mắt, như là đứng trước thiên địa bình thường, vô cùng kiêng kị.

"Huyết Ảnh Dạ Xoa hung hãn không sợ chết, không sợ hãi, trên người ngươi đến tột cùng có đồ vật gì, lại để nó như thế kiêng kị?"

Một bên Phó Toàn Hữu kinh nghi lên tiếng.

Nhưng mà, đối với hắn chất vấn, Lục Càn mắt điếc tai ngơ, yên lặng thúc giục Phạm Ma Chân Thân, ba cái đầu mắt dọc tùy thời vỡ ra, bắn ra toái hồn ma quang.

Để Huyết Ảnh Dạ Xoa vạn phần kiêng kị, thậm chí sợ hãi, tự nhiên là Nguyên Thủy ma khí.

Cũng chính là Nguyên Thủy ma khí, mới khiến cho cái này tiến vào nhục thân quỷ dị quái vật thoát đi thân thể của hắn.

Nói một cách khác, cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa, biết trên người hắn có ma khí!

Lập tức, Lục Càn sát tâm nổi lên.

Cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa tu vi có thể so với Kim Tiên đỉnh phong, mang đến cho hắn một cảm giác, so Văn Vô Thần yếu một ít, nhưng lại mạnh hơn Dương Điên Phong hơn mấy phần.

Nếu là toàn lực bộc phát, tuyệt đối có thể đem Huyết Ảnh Dạ Xoa oanh sát thành cặn bã.

Chỉ bất quá, có khả năng sẽ bại lộ trên người Nguyên Thủy ma khí, cái này cần thật tốt tính toán tính toán.

Ngay tại Lục Càn âm thầm tính toán thời điểm, ngàn trượng bên ngoài, Huyết Ảnh Dạ Xoa đột nhiên bổ nhào mà ra, hóa thành một đạo huyết sắc quang mang, lập tức liền vọt bắn tới Lăng Ki công chúa trước người, sắc bén song trảo giao nhau vung ra, hướng về Lăng Ki công chúa khuôn mặt cào quá khứ.

"Không được!"

Lăng Ki công chúa sắc mặt biến hóa, tú cổ tay khẽ động, trong tay Phi Tuyết Tiên Kiếm phun ra một mảnh ngân sắc hàn quang, hợp thành kiếm mạc, ngăn tại trước người.

Kinh người hàn khí, theo ngân sắc kiếm quang bạo phát đi ra, hình thành dày đặc vô cùng băng bích, đông kết tứ phương không gian tiên khí.

Thậm chí trong nháy mắt, kia hai con huyết vụ bao phủ cự trảo, đều ngưng ra nhàn nhạt mỏng sương.

Nhưng mà, hai con cự trảo bỗng nhiên bắn ra, hóa thành hai vệt huyết quang, như không có gì bình thường, xuyên thấu băng bích, kiếm mạc, phốc thử một chút liền kích xạ tại Lăng Ki công chúa chỗ mi tâm.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một con hoàng kim đại thủ từ trên trời giáng xuống, bắt lấy Lăng Ki công chúa bả vai, bỗng nhiên kéo một phát, tránh thoát huyết quang công kích.

Chính là Phạm Ma Chân Thân!

Nhìn thấy Lục Càn xuất thủ, Huyết Ảnh Dạ Xoa hai cánh bỗng nhiên vừa mở ra đến, thân hình quỷ dị vô cùng rút lui trở về, hai đạo sượt qua người huyết quang ở giữa không trung lượn một vòng, bay trở về đến trên người của nó, một lần nữa biến thành hai con cự trảo, rất là quỷ dị.

"Cẩn thận một chút, cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa thần thông quỷ dị, khó lòng phòng bị."

Lục Càn nhíu mày nhìn chằm chằm Huyết Ảnh Dạ Xoa, trịnh trọng nhắc nhở.

Được

Lăng Ki công chúa trong mắt hiện lên một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn, chiếc lưỡi thơm tho phun một cái, phun ra một mặt hoàng ngọc tiên đeo.

Xì xì xì, xì xì xì.

Cái này viên bàn tay lớn hoàng ngọc tiên đeo vừa xuất hiện, lập tức tóe hiện ra từng tia từng tia ngân sắc lôi đình, tinh tế như phát, lại tản mát ra kinh người lôi điện, dương cương mãnh liệt, hiển nhiên là thiên địa cực dương thần lôi một trong.

"Tại ghi chép bên trong, Huyết Ảnh Dạ Xoa nhược điểm là Lôi Hỏa chi lực. Nếu là có Lôi Hỏa hộ thể, Huyết Ảnh Dạ Xoa đồng dạng sẽ tránh lui mà đi."

Lăng Ki công chúa tỉnh ngộ lại, truyền âm nói.

Lập tức, một bên Phó Toàn Hữu vỗ ngực, một vệt kim quang phù lục thiêu đốt mà qua, từng tia từng tia kim sắc lôi hồ hiện ra đến, ngưng kết thành một kiện kim sắc lôi bào, khoác ở trên thân.

Hắn cũng rất là kiêng kị cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa.

"Bằng điểm ấy thần lôi, liền muốn ngăn trở công kích của ta, các ngươi chẳng lẽ mơ mộng hão huyền?"

Cái này, Huyết Ảnh Dạ Xoa lạnh lùng giễu cợt truyền đến.

Nó băng lãnh dữ tợn xanh biếc u mắt, tại Lăng Ki công chúa cùng Phó Toàn Hữu trên thân đảo quanh, phảng phất tại dò xét ngoạm ăn vị trí.

Chết

Đột nhiên, Lục Càn quát lạnh một tiếng vang lên.

Ma Phật đầu lâu bỗng nhiên mở ra ma nhãn, ba đạo cánh tay thô huyết sắc toái hồn ma quang, bắn ra, lướt ngang ngàn trượng, liền ầm vang kích xạ tại Huyết Ảnh Dạ Xoa trên thân.

Ba

Một tiếng vang trầm, Huyết Ảnh Dạ Xoa như bọt biển bạo liệt, hóa thành nhàn nhạt huyết vụ tản ra.

"Muốn đánh lén ta, còn non lắm!"

Sau một khắc, Huyết Ảnh Dạ Xoa thanh âm khàn khàn vang lên, chợt xa chợt gần, chợt đông chợt tây, bắt sờ không chừng.

Cửu thiên chi thượng, từng cái Huyết Ảnh Dạ Xoa, trống rỗng nổi lên, cao thấp xen vào nhau, đúng là đem Lục Càn ba người bao quanh vây khốn.

Không đợi Lục Càn ba người động thủ, thiên địa bỗng nhiên biến đổi, tất cả núi đá lâm hải biến mất, chỉ còn lại một mảnh bao phủ thiên địa huyết vụ.

Bọn hắn bị nhốt rồi!

"Tiểu tử, ngươi có thể rời đi, chỉ bất quá, ngươi cái này hai người đồng bạn, đến lưu lại coi như ta lương thực! Không phải, vậy cũng đừng trách ta kích phát huyền diệu thần thông, đem ba người các ngươi toàn diện lưu tại nơi này, chậm rãi cùng các ngươi chơi, chờ các ngươi tiên lực hao hết, lại ăn rơi các ngươi ngũ tạng tim phổi! Phải biết, ta tại cái này Kiếm Trủng bên trong, thế nhưng là tìm được không ít tiên bảo!"

Hàng trăm hàng ngàn Huyết Ảnh Dạ Xoa cùng nhau mở miệng, mắt xanh lục lóe ra âm trầm đắc ý quang mang.

Nghe nói như thế, Lăng Ki công chúa cùng Phó Toàn Hữu biến sắc.

"Thì tính sao? Một mình ngươi, ngay cả ta đều đánh không lại, còn muốn lưu lại ba người chúng ta, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thủ đoạn gì!"

Lục Càn không sợ hãi chút nào, chỗ sâu trong con ngươi, ức vạn nhỏ bé vô cùng vàng bạc tiên triện nổi lên.

Đây là hắn mệnh vận thiên nhãn.

Tại thiên nhãn quan trắc phía dưới, thế gian vạn vật sinh linh vận mệnh nhân quả chi tuyến, sẽ hiển hóa làm từng đạo tơ vàng, ngưng kết thành một tấm võng lớn, vô cùng rõ ràng hiện lên ở trước mắt.

Con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa, ở bên trái sau lưng mười trượng bên ngoài!

Cơ hồ trong cùng một lúc, một đạo huyết quang, lặng yên không tiếng động nhào bắn mà ra, đâm thẳng Lăng Ki công chúa cái ót.

Cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa đúng là thừa dịp nói chuyện thời khắc, tiềm hành tới, bạo khởi đánh lén!

Bá

Đúng lúc này, Lục Càn trở tay một quyền, cánh tay tựa như bỗng nhiên duỗi dài mười trượng, tấn mãnh vô cùng, trực tiếp oanh đến huyết quang phía trên.

A

Lại một tiếng kêu thê lương thảm thiết, huyết quang bắn ra, trên bầu trời mấy trăm cái Huyết Ảnh Dạ Xoa một trận lấp lóe, xoay tròn, hãi nhiên kinh hô chợt xa chợt gần, lại lần nữa vang lên: "Ngươi tiểu tử này tu luyện tới đến cùng là cái gì quỷ dị thần công, lại có thể làm bị thương nhục thể của ta!"

"Hừ! Ngươi thức thời, ngoan ngoãn thối lui, không phải, ta đưa ngươi tại chỗ diệt sát!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, bốn phía tảo động, ánh mắt từ đầu đến cuối dính tại Huyết Ảnh Dạ Xoa bản thể trên thân.

Cái này khiến Huyết Ảnh Dạ Xoa càng là kiêng kị.

Nhưng nó chính là Ma Giới ma vật, không sợ hãi, cười quái dị một tiếng: "Tiểu tử, ngươi khẩu khí thật lớn! Muốn diệt sát ta? Đi! Ngươi lại ở chỗ này chờ, ta đi tìm mấy người đồng bạn tới, nhìn xem ngươi có thể hay không ứng phó được ! Bất quá, ngươi bây giờ rời đi còn kịp, ta lại tha cho ngươi một cái mạng, đợi chút nữa đồng bạn của ta tới, ba người các ngươi, đều phải tiến trong bụng của ta!"

"Chỉ là Ma Giới ma vật, còn dám càn rỡ như thế? Phóng ngựa đến đây đi!"

Lục Càn không chút nào yếu thế, đằng đằng sát khí, toàn thân bộc phát ra chiến ý kinh người.

Mắt thấy đại chiến liền muốn bộc phát, một bên Lăng Ki công chúa cùng Phó Toàn Hữu tâm thần xiết chặt, vội vàng nhấc lên mười hai phần tinh thần, toàn lực phòng bị.

Đồng thời, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt đều âm thầm chấn kinh.

Cái này Tả Tịch đến cùng tu luyện chính là thần công gì, vậy mà để Huyết Ảnh Dạ Xoa cái này các loại hung ác tàn nhẫn ma vật cũng kiêng kị ba phần, nói về điều kiện. Phải biết, Huyết Ảnh Dạ Xoa chỉ e ngại thiên địa thần lôi thần hỏa, bây giờ lại chỉ là vây quanh bọn hắn, không dám động thủ, chỉ dám các đồng bạn tới, mới dám xuất thủ, có thể thấy được nó là bực nào e ngại.

"Đã các ngươi muốn chết, ta thành toàn các ngươi!"

Đang nghĩ ngợi, trên bầu trời mấy trăm con Huyết Ảnh Dạ Xoa cùng nhau phát ra một tiếng gầm rú, hung dữ lao xuống, nhào về phía Lục Càn ba người.

Nhưng mà, Lục Càn cũng không có nhúc nhích.

Những này đập xuống tới, tất cả đều là Huyễn Ảnh Phân Thân, là giả tượng.

Con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa bản thể, cũng đã hư không tiêu thất, hẳn là rút lui.

Oanh

Đúng lúc này, một tiếng lôi đình nổ vang lên lên, ngàn vạn màu đen lôi đình trống rỗng phá vỡ bao phủ thiên địa huyết vụ, bộc phát ra vô cùng mãnh liệt nhiệt độ cao, cường quang, đem huyết vụ hòa tan đến không còn một mảnh.

Sau một khắc, màu đen lôi đình vừa thu lại, hiện ra hai đạo cao lớn thân ảnh.

"Phó sư đệ?"

Trong đó một cái áo bào xanh cự hán nhìn thấy Phó Toàn Hữu, lập tức kinh hỉ nói.

"Bùi sư huynh!"

Phó Toàn Hữu nghe được thanh âm, trong nháy mắt mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Mà Lục Càn, cũng nhìn thấy áo bào xanh cự hán bên cạnh cái kia cầm trong tay kim thương nam tử khôi ngô.

Chính là thập đại Kim Tiên, Văn Vô Thần!.