Chương 941: Cưỡng chế Văn Vô Thần

Chương 941: Cưỡng chế Văn Vô Thần

Văn Vô Thần làm sao lại xuất hiện ở đây?

Hẳn là, hắn cũng là bị Kim Tiên hung hồn truyền tống vào tới?

Lục Càn nhướng mày.

"Phó sư đệ, ngươi không có việc gì liền tốt." Cái này, áo bào xanh cự hán liếc nhìn Phó Toàn Hữu một chút, gặp hắn tay chân kiện toàn, bình yên vô sự, thở dài một hơi, sắc bén ánh mắt trong nháy mắt bắn phá tới, tại Lục Càn cùng Lăng Ki công chúa trên thân khẽ quét mà qua.

"Lăng Ki công chúa? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hắn trong nháy mắt nhận ra.

"Nguyên lai là Bùi Côn Bùi sư huynh."

Lăng Ki công chúa cũng nhận ra áo bào xanh cự hán, thoáng gật đầu, xem như đáp lễ lại.

"Bùi sư huynh, Diệu Nữ Bồ Tát cũng tại toà này Kiếm Trủng bên trong!" Phó Toàn Hữu lập tức xen vào nhắc nhở.

"Cái gì, Diệu Nữ Bồ Tát cũng tới? Cũng bị vây ở toà này Kiếm Trủng bên trong?"

Áo bào xanh cự hán nghe vậy, kinh nghi hỏi.

"Đúng vậy, chỉ bất quá, chúng ta mới vừa từ một chỗ trong cấm địa trốn tới, còn không có tìm được Diệu Nữ Bồ Tát. Mà lại, vừa ra tới, liền gặp một con Huyết Ảnh Dạ Xoa, nếu không phải Bùi sư huynh ngươi tới kịp thời, sợ là chúng ta còn phải cùng con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa triền đấu một hồi."

Phó Toàn Hữu nói xong, ánh mắt nghiêng qua Lục Càn một chút, bắt đầu bí mật truyền âm.

Lập tức, áo bào xanh cự hán nhìn về phía Lục Càn ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, còn có mấy phần bất thiện.

"Lại là ngươi?"

Lúc này, Văn Vô Thần hung hoành ánh mắt, cũng gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Thật đúng là có duyên. Thế mà ở chỗ này cũng có thể gặp được Văn Vô Thần, nói đi thì nói lại, Kỷ Long Phù bảy đầu tiên(ngày thứ bảy sau khi một người qua đời) sớm qua lâu rồi, ta trong Ngọc Trúc Tiên Phủ cho hắn đốt đi không ít tiền giấy, Văn Vô Thần ngươi thân là Kỷ Long Phù chỗ dựa, hẳn là cũng giúp hắn đốt đi không ít tiền giấy đi."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, trực câu câu nhìn chằm chằm Văn Vô Thần.

Văn Vô Thần nghe xong, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo hung hăng, lạnh giọng nói: "Ừm? Thật to gan, cũng dám trào phúng ta! Thật sự cho rằng ta không dám động tới ngươi?"

Lúc trước tranh đoạt Tiên Phủ lúc, hắn không có xuất thủ, để Thanh Nhạc Long Thần tông Kỷ Long Phù ra sân, kết quả Kỷ Long Phù tại chỗ bị Lục Càn đánh chết, Ngọc Trúc Tiên Phủ cũng rơi xuống Lục Càn trong tay.

Hiện tại, Lục Càn bốc lên cái đề tài này, hiển nhiên là đang gây hấn với.

Văn Vô Thần thân là thập đại Kim Tiên một trong, vẫn là phải mấy phần mặt mũi, bị Lục Càn ở trước mặt khiêu khích, cho dù tốt tu dưỡng, giờ phút này cũng hoàn toàn hóa thành lửa giận.

"Nói nhảm nhiều quá, thử một chút ta Phạm Ma Chân Thân!"

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, suy nghĩ khẽ động.

Oanh

Pháp thân bỗng nhiên bước ra một bước, lướt ngang mười trượng, liền xuất hiện tại Văn Vô Thần trước người, sáu con cánh tay lớn vung lên, oanh ra đầy trời kim sắc quyền ảnh.

"Ừm? Sáu tầng Phạm Ma Chân Thân? Ngươi vậy mà đột phá?"

Văn Vô Thần xem xét, rốt cục bảo trì không được bình tĩnh, hãi nhiên nghẹn ngào, sắc mặt kịch biến ở giữa, trong tay kim thương tựa như giao long, phóng lên tận trời, đâm ra ngàn vạn thương mang hàn quang.

Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh.

Chỉ nghe liên tiếp thanh thúy vang lên, thương mang cùng quyền ảnh trên không trung kích đụng, nổ tung, nổ ra từng vòng từng vòng sóng chấn động, càn quét tứ phương.

Gió lốc phóng lên tận trời.

Không gian cũng tại từng khúc nứt toác ra.

Áo bào xanh cự hán, Phó Toàn Hữu trong nháy mắt lui ra, lại là không có nhúng tay.

"Lại là sáu tầng Phạm Ma Chân Thân. . ."

Áo bào xanh cự hán nhìn lên bầu trời bên trong bá đạo uy mãnh, tựa như thiên thần giáng lâm, ra quyền mau lẹ vô ảnh Ma Phật Kim Thân, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Theo hắn biết, toàn bộ Thần Tiêu quân, luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân người chỉ có năm cái.

Hiện tại lại thêm một cái!

Mà lại, cái này Phạm Ma Chân Thân quyền pháp cương mãnh lăng lệ, tựa hồ so Diệu Nữ Bồ Tát Phạm Ma Chân Thân còn muốn hung mãnh ba phần.

Liền ngay cả thập đại Kim Tiên một trong Văn Vô Thần, đều bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau, một cây trường thương run rẩy kịch liệt, hổ khẩu run lên dáng vẻ.

Hiển nhiên là chống đỡ không được sáu tầng Phạm Ma Chân Thân kinh khủng cự lực.

Chỉ bất quá. . . Cái này Phạm Ma Chân Thân quyền pháp, cảm giác ẩn ẩn có chút quen thuộc, tựa như ở nơi nào gặp qua.

"Tiểu tử, thật sự cho rằng ngươi Phạm Ma Chân Thân vô địch sao?"

Đúng lúc này, một tiếng quát lớn, đánh gãy áo bào xanh cự hán gầm thét.

Sau một khắc, Văn Vô Thần sau lưng hiện lên một tôn kim sắc hư ảnh, phảng phất là khai thiên tích địa Viễn Cổ Cự Nhân, nhất cử nhất động, thiên địa pháp tắc đi theo, tượng trưng cho thiên địa cương mãnh nhất, sức mạnh cường hãn nhất.

"Là Bàn Vũ Tiên Hoàng đại thần lực!"

Áo bào xanh cự hán ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt biến hóa.

Thanh âm còn không rơi xuống, kim sắc hư ảnh bỗng nhiên ngưng kết thành thực thể, nâng lên nắm đấm, to lớn như núi, hướng phía Phạm Ma Chân Thân ầm vang đánh ra một quyền.

Một quyền này, có toái diệt vũ trụ, băng diệt 3000 ức tinh thần bạo tạc lực lượng.

Đang

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ đùng chuông vang.

Phạm vi ngàn dặm, tất cả đều sụp đổ, chỗ lõm xuống một cái kinh khủng lỗ đen, bắt đầu thôn phệ thập phương thiên địa nguyên khí.

Tại lỗ đen trung ương, một tôn kim quang thông thiên Bàn Vũ Tiên Hoàng cự nhân, cự quyền đặt ở Phạm Ma Chân Thân sáu đầu thô như ngàn năm cổ thụ cánh tay lớn phía trên, chăm chú chống đỡ, chấn động ra từng vòng từng vòng kinh khủng sóng xung kích, đem vừa mới chữa trị lấp đầy không gian, lại lần nữa từng khúc toái diệt.

Uống

Đúng lúc này, Văn Vô Thần chợt quát một tiếng, trong tay một cây trường thương, như là một đạo xuyên thủng Cửu Châu mũi tên, ầm vang nổ bắn ra tại Phạm Ma Chân Thân lồng ngực.

Đinh

Một tầng giòn vang.

Kim sắc mũi thương đâm trúng Phạm Ma Chân Thân lồng ngực chính giữa, bộc phát ra lấp lánh chướng mắt sắc bén hàn quang, ngay ngắn trường thương, đều cong thành một đạo cầu vồng.

Tạch tạch tạch két.

Theo thanh thúy nứt vang vang lên, Phạm Ma Chân Thân lồng ngực chính giữa một vết nứt hiển hiện, sau đó trong nháy mắt kéo dài đến toàn thân.

Cuối cùng, tựa như rơi xuống mặt đất bình bạc, ầm ầm bạo liệt, tán làm điểm điểm kim hắc quang mang, làm nhạt hư đi.

Phạm Ma Chân Thân bị phá đi.

Nhưng mà, Lục Càn toàn thân tiên lực một trận phun trào, ba đầu sáu tay lại lần nữa từ trên người hắn mọc ra, ngưng ra lại một bộ Phạm Ma Chân Thân, thần sắc nhạt lạnh bễ nghễ, nhìn về phía Văn Vô Thần ánh mắt lộ ra một tia miệt thị.

Văn Vô Thần thần sắc hơi khó coi.

Bởi vì, hắn thua nửa chiêu.

Lấy hắn Bàn Vũ Tiên Hoàng đại thần lực, thế mà còn không phá hết tên tiểu tử trước mắt này Phạm Ma Chân Thân, phải dựa vào hắn bù một thương, cái này mới miễn cưỡng phá mất.

Nói như vậy, thật muốn liều mạng tranh đấu, hắn chỉ sợ thật đúng là đánh không lại, phần thắng nhiều lắm là chỉ có ba thành.

"Thần Tiêu quân thật đúng là ngọa hổ tàng long! Nho nhỏ một cái Địa Lan tông, thế mà xuất hiện ngươi như thế một tôn thiên tài, đem Phạm Ma Chân Thân tu luyện tới tầng thứ sáu! Lợi hại lợi hại! Bội phục bội phục! Khó trách ngươi dám mang theo Diệu Nữ Bồ Tát xâm nhập ma nguyên chỗ sâu!"

Cái này, cái kia áo bào xanh cự hán Bùi Côn sắc bén ánh mắt quét tới, tán thán nói.

"Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến, cái nào so ra mà vượt Cửu Kha Chân Quân thập nhị kim tiên tên tuổi lớn." Lục Càn thần sắc nhàn nhạt trả lời một câu.

"Hư danh mà thôi, đúng, ngươi quyền pháp này, tựa hồ có ta một vị cố nhân cái bóng, không biết ngươi quyền pháp này sư từ đâu người?"

Bất thình lình, áo bào xanh cự hán Bùi Côn hỏi.

"Ta quyền pháp này, sư từ họ Diệp người, am hiểu nhất liền là một người đánh mười người, vị này Bùi tiền bối hẳn là cũng nhận biết?"

Lục Càn thuận miệng bịa chuyện nói.

"Họ Diệp?" Áo bào xanh cự hán nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, chậm rãi lắc đầu.

"Bùi sư huynh, Tam sư huynh bọn hắn đâu? Làm sao lại chỉ có ngươi một cái, bọn hắn cũng cùng ngươi thất lạc?" Lúc này, Phó Toàn Hữu mở miệng hỏi.

Nghe được một câu nói kia, áo bào xanh cự hán Bùi Côn sầm mặt lại, hiện ra mấy phần vẻ bi thống.

"Chẳng lẽ mấy vị sư huynh xảy ra chuyện rồi?"

Phó Toàn Hữu giật mình trong lòng.

Bùi Côn gật gật đầu, trong mắt phất qua một tia rét lạnh sát ý: "Phó sư đệ, người cùng chúng ta thất lạc, cũng không biết, ta cùng Tam sư huynh, Lục sư huynh, bát sư huynh, Kim sư đệ, Bạch sư đệ lại tụ hợp đến một chỗ, gặp được cái kia Triệu Huyền Cơ."

Lời này vừa nói ra, Lục Càn trong lòng nhảy một cái, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, vểnh tai lắng nghe.

"Mấy vị kia sư huynh đâu? Triệu Huyền Cơ đâu?"

Phó Toàn Hữu truy vấn.

Áo bào xanh cự hán khẽ cắn môi: "Chúng ta sáu người, tại Kiếm Trủng quanh đi quẩn lại một hồi, gặp được Triệu Huyền Cơ, ai biết kia Triệu Huyền Cơ được kỳ ngộ, tu vi tăng vọt, ba mươi ba đầu Kim Tiên pháp tắc, tiên lực là chúng ta tám lần nhiều, đúng là đè ép chúng ta cuồng đánh."

"Cái gì? Cái này sao có thể!"

Phó Toàn Hữu nghe nói như thế, toàn thân chấn động, trên mặt hiện ra giống như gặp quỷ thần sắc.

"Không thể nào đi."

Một bên Lăng Ki công chúa cũng là kinh nghi lên tiếng.

Chỉ có Lục Càn, trong mắt hiện lên một tia cổ quái vẻ kinh ngạc.

Không hổ là chân mệnh thiên tử, cái này tu vi trướng đến so với hắn bật hack nhanh hơn! Quả thực là biến thái ! Bất quá, cái này xem như một tin tức tốt!

Lập tức, tâm tình của hắn trầm tĩnh lại.

"Không sai, tên kia tu vi, liền là cường hoành như vậy. Cho dù chúng ta sáu người liên thủ, nhưng vẫn là bị Triệu Huyền Cơ đánh cho sụp đổ, Bạch sư đệ bị hắn một quyền oanh bạo đầu lâu, bị trực tiếp trọng thương, còn tốt có sư tôn bảo vật, lưu đến một cái mạng! Tại sau cùng sống chết trước mắt, Kim sư đệ tại chỗ thiêu đốt Kim Tiên pháp tắc, ngăn trở Triệu Huyền Cơ một kích trí mạng, đồng thời tại chỗ tự bạo! Sau đó, Tam sư huynh thiêu đốt một nửa Kim Tiên pháp tắc, tế ra ba tiên đoạt mệnh kiếm, đâm bị thương Triệu Huyền Cơ."

Áo bào xanh cự hán Bùi Côn nói, trong mắt hiện ra vẻ phẫn hận.

"Tại sao có thể như vậy? Kim sư đệ chết rồi? Tam sư huynh, Bạch sư đệ cũng bị trọng thương?"

Phó Toàn Hữu như gặp phải lôi cức bình thường, tâm thần đụng phải cực lớn xung kích.

"Bạch sư đệ cũng đã chết."

Bùi Côn hai mắt có chút huyết hồng: "Là con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa, thừa dịp Bạch sư đệ suy yếu thời khắc, thừa cơ đánh lén, phệ rỗng ngũ tạng lục phủ của hắn, chờ chúng ta phát giác thời điểm, đã vô lực hồi thiên."

"Bạch sư đệ!"

Phó Toàn Hữu nghe được cái này, hai mắt bá một chút trở nên đỏ bừng, ngửa mặt lên trời nước mắt tuôn đầy mặt, vô cùng thương tâm khổ sở.

Hiển nhiên, hắn cùng cái kia Bạch sư đệ giao tình rất sâu.

"A! Bùi sư huynh, cái kia Triệu Huyền Cơ ở đâu, ta muốn tìm hắn, thay Bạch sư đệ, Kim sư đệ báo thù!"

Phó Toàn Hữu nghiến răng nghiến lợi, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Thù này đã báo một nửa! Triệu Huyền Cơ trúng Tam sư huynh ba tiên đoạt mệnh kiếm, trên thân kiếm bôi có Thái Nhất yên tiên thủy, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bùi Côn từng chữ từng chữ nôn nói, phảng phất muốn đem lửa giận trong lòng phun ra.

"Thái Nhất yên tiên thủy?"

Lục Càn nghe vậy, trong lòng run lên, nhìn về phía bên cạnh Lăng Ki công chúa.

Lăng Ki công chúa đáp: "Cái này Thái Nhất yên tiên thủy là một môn thượng cổ kỳ độc, nhiễm nửa giọt, đều sẽ thân trúng kịch độc, như như giòi trong xương, gắt gao quấn quanh ở Kim Tiên pháp tắc phía trên, vừa khởi động tiên lực, độc tính liền sẽ mãnh liệt bộc phát, từng bước xâm chiếm Kim Tiên pháp tắc, âm hiểm độc ác, là ít có có thể uy hiếp được Kim Tiên kịch độc một trong, ngay cả Đại La Kim Tiên cũng kiêng dè không thôi."

Nghe được một câu nói kia, Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Đến tranh thủ thời gian tìm tới hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ, không phải bị thập nhị kim tiên tìm tới, vậy liền phiền phức lớn rồi.

"Cho dù như thế, ta cũng phải tìm đến cái kia Triệu Huyền Cơ, đem hắn ăn sống nuốt tươi, vạn đao lăng trì, nghiền xương thành tro, là trắng sư đệ Kim sư đệ báo thù rửa hận!"

Cái này, Phó Toàn Hữu cắn nát răng hàm, phát ra vô cùng oán độc nguyền rủa.

"Triệu Huyền Cơ là muốn tìm, bất quá, vẫn là đến đề phòng cái kia Huyết Ảnh Dạ Xoa. Mà lại, ta vội vã truy sát Huyết Ảnh Dạ Xoa, đã cùng Lục sư huynh, bát sư huynh tẩu tán . Bất quá, có hai vị sư huynh chiếu khán trọng thương Tam sư huynh, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Bùi Côn nói xong, quay đầu nhìn về Lục Càn: "Vị này Tả đạo hữu, phía trước liền là Kiếm Trủng tiên môn đại điện, ngươi có hứng thú hay không cùng một chỗ phá vỡ đại điện cấm chế, lấy được bên trong Vương giai Tiên mạch?"

Hả? Vương giai Tiên mạch?

Lục Càn lập tức trong lòng hơi động..