Chương 942: Ta chỉ cần Triệu Huyền Cơ treo thưởng

Chương 942: Ta chỉ cần Triệu Huyền Cơ treo thưởng

Vương giai Tiên mạch ẩn chứa bàng bạc mênh mông vô lượng tiên khí.

Là Tiên Vương thôi động vô thượng tiên thuật căn bản.

Càng là Đại La Kim Tiên tha thiết ước mơ tuyệt thế bảo vật, bởi vì Tiên mạch bên trong lắng đọng vô thượng đại đạo pháp tắc, lĩnh hội trong đó huyền diệu, có thể thấy được Tiên Vương chi huyền bí.

Mà lại, nghe đồn rằng, Vương giai Tiên mạch bên trong còn có vận mệnh đại đạo tồn tại, đối với muốn có thể phá vận mệnh, siêu thoát sinh tử tiên nhân đến nói, quả thực là hiếm có thần vật.

Một đầu Vương giai Tiên mạch, đủ để cho mấy chục cái Đại La Kim Tiên tranh đoạt bể đầu, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Nếu như đạt được như vậy một đầu Vương giai Tiên mạch, mặc kệ là đổi lấy Tiên thạch, vô thượng tiên binh thần quyết, vẫn là chiêu mộ Đại La Kim Tiên, thậm chí mình độc bá nhất phương, xưng phật làm tổ đều không có vấn đề.

Đương nhiên, dùng Tiên mạch đổi lấy Tiên thạch ngu xuẩn nhất, tính so sánh giá cả thấp nhất cách làm.

Nghe được áo bào xanh cự hán Bùi Côn đột nhiên nhấc lên Vương giai Tiên mạch, Lục Càn trong lòng hơi động một chút, hỏi: "Toà này Kiếm Trủng bên trong thật sự có Vương giai Tiên mạch?"

"Không sai!"

Bùi Côn trầm giọng nói: "Ta cùng Văn Vô Thần vừa rồi ngay tại bài trừ Kiếm Trủng cấm chế, tại cấm chế bên trong, liền có một đầu Vương giai Tiên mạch, dâng lên mà ra tiên khí, ngưng tụ thành vạn mẫu tiên khí vòng xoáy, kinh người vô cùng. Ngươi nếu là ra tay giúp đỡ, đầu này Vương giai Tiên mạch ngươi cũng có phần!"

"Bùi huynh, nhiều cái người, chúng ta điểm ít một chút, cần gì chứ?"

Một bên Văn Vô Thần nghe vậy, nhướng mày, truyền âm nói.

Bùi Côn thần sắc bất động, truyền âm trả lời: "Cấm chế kia có vô lượng tiên khí gia trì, ngoài ý liệu kiên cố, nếu là chỉ có chúng ta bốn người, chỉ sợ còn phải bảy tám ngày mới có thể bài trừ cấm chế, nhưng là, tiểu tử này luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, thần lực vô tận, có hắn gia nhập, thời gian tối thiểu tiết kiệm một nửa!"

"Thời gian mà thôi, chúng ta còn nhiều, rất nhiều."

Văn Vô Thần lạnh nhạt nói.

Hắn sớm đã đem Vương giai Tiên mạch coi là mình có, trống rỗng thêm một người điểm, đó chính là đào thịt của hắn, thả hắn máu!

Huống chi, Lục Càn vẫn là tử địch của hắn, hắn làm sao có thể tha thứ loại chuyện này phát sinh.

"Không thời gian."

Bùi Côn thần sắc lộ ra mấy phần ngưng trọng: "Cái này Kiếm Trủng quá mức quỷ dị, ở lại lâu luôn cảm giác có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh, còn không bằng trước phá tan cấm chế, chiếm Vương giai Tiên mạch, trực tiếp rời đi."

Nghe được câu này, Văn Vô Thần trầm mặc.

Nơi này địa vị cao nhất, thực lực mạnh nhất không thể nghi ngờ là Bùi Côn.

Lại thêm sư đệ của hắn Phó Toàn Hữu, hai người cộng lại đã đem cầm quyền nói chuyện.

"Vương giai Tiên mạch ta ngược lại thật ra không có hứng thú."

Cái này, Lục Càn đột nhiên nói ra một câu làm người ngoài ý muốn.

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều liếc nhìn, mặt lộ vẻ kinh nghi vẻ kinh ngạc.

Trên đời này lại có người đối Vương giai Tiên mạch không có hứng thú?

"Chuyện này là thật?"

Bùi Côn một mặt kinh nghi bất định.

"Coi là thật."

Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Ta từ trước đến nay xem tiền tài như mây bay, cái gì Vương giai Tiên mạch, ta căn bản không để vào mắt."

Lăng Ki công chúa: ". . ."

Nghe được câu này, để nàng có loại như là đặt huyễn cảnh bình thường, rất là mộng ảo.

Nàng đều bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không ở trong giấc mộng, lại hoặc là trước mắt Tả Tịch bị vừa rồi Huyết Ảnh Dạ Xoa làm hỏng đầu.

"Ha ha, Tả đạo hữu thật đúng là có đức độ. Như vậy, chúng ta chỉ có thể đi trước phá xuất cấm chế."

Bùi Côn ngoài cười nhưng trong không cười tán thưởng một câu, quay người muốn đi.

"Chậm đã."

Lục Càn đột nhiên hô: "Bất quá, ta luôn luôn lấy giúp người làm niềm vui, đã Bùi tiền bối mở miệng, ta nhất định giúp Bùi tiền bối bài trừ cấm chế, cầm tới Vương giai Tiên mạch."

Ừm

Bùi Côn nghe vậy, hai con ngươi có chút sáng lên.

Không đợi hắn triển lộ tiếu dung, chắp tay nói tạ, Lục Càn lời nói xoay chuyển: "Chỉ bất quá, có qua có lại, ta nghĩ Bùi tiền bối cũng giúp ta một vấn đề nhỏ."

"Cái gì chuyện nhỏ, Tả đạo hữu xin cứ việc nói."

Bùi Côn cực kỳ hào sảng nói.

"Rất đơn giản, ta chỉ muốn bắt được Triệu Huyền Cơ, thuận tiện nhận lấy hắn treo thưởng mà thôi." Lục Càn mỉm cười, nói ra mình tiểu yêu cầu.

Lập tức, mọi người sắc mặt biến đổi.

Giỏi tính toán!

Khẩu vị thật là lớn!

Tại Tiên Đình trong lệnh truy nã, Triệu Huyền Cơ treo thưởng là một đầu Vương giai Tiên mạch, một đầu hoàn chỉnh, mới tinh Tiên mạch. Mà Kiếm Trủng nơi này, là một đầu không biết sử dụng bao nhiêu năm Tiên mạch.

So sánh phía dưới, ai tốt ai xấu, liếc qua thấy ngay.

"Ha ha, Tả đạo hữu, ngươi thật đúng là biết tính toán, thế mà tính toán đến cái kia Triệu Huyền Cơ treo thưởng đi lên."

Bùi Côn tiếu dung lộ ra một tia lãnh ý.

Triệu Huyền Cơ đánh chết hắn Kim sư đệ, Bạch sư đệ, còn để hắn Tam sư huynh bị thương, thù này, tự nhiên là phải báo đích!

Mà lại, treo thưởng là hắn sư tôn, Cửu Kha Chân Quân phát ra, nếu là Triệu Huyền Cơ rơi xuống trong tay hắn, Vương giai Tiên mạch ban thưởng đương nhiên không cần phát, bớt đi một số lớn.

Nhưng là Triệu Huyền Cơ nếu như rơi xuống trước mắt Tả Tịch trong tay, kia Vương giai Tiên mạch khẳng định phải ban thưởng ra ngoài.

Cái này đối Cửu Kha Chân Quân tới nói, tuyệt đối là thua thiệt lớn.

"Thế nào, Bùi tiền bối, ngươi muốn Vương giai Tiên mạch, ta cũng muốn Vương giai Tiên mạch, mọi người theo như nhu cầu, có gì không thể?"

Lục Càn buông tay, thần sắc bình tĩnh nói.

"Hừ! Tiểu tử, Triệu Huyền Cơ là lão phu, ngươi mơ tưởng tiệt hồ!" Một bên Phó Toàn Hữu rốt cục nhịn không được, quát lạnh nói.

"Thật sao? Vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, hiện lên một vòng hàn quang.

"Ngươi dự định làm gì?"

Phó Toàn Hữu xem xét, trong lòng dâng lên cảm giác bất an.

Lục Càn nhếch miệng lên một vòng mỉa mai tiếu dung: "Cũng không có gì, nơi này là Vẫn Kiếm tông Kiếm Trủng, theo lý mà nói, hết thảy đồ vật bảo vật, đều là thuộc về Vẫn Kiếm tông, nhưng là bọn hắn hiện tại không ai, ta thân là Tiên Đình thứ nhất đại thiện nhân, thích hay làm việc thiện, hiệp can nghĩa đảm, tự nhiên đến giúp bọn hắn trông giữ chiếu cố tốt Vẫn Kiếm tông một ngọn cây cọng cỏ, một hoa một thạch, như cái gì Vương giai Tiên mạch, vô thượng tiên binh loại hình, đương nhiên muốn giúp bọn hắn cất kỹ nấp kỹ, miễn cho có đạo chích trộm mộ chi đồ phá hủy."

Thật không biết xấu hổ!

Như vậy thế mà đều có thể nói được? Không sợ gặp sét đánh sao!

Nghe được Lục Càn, trong lòng mọi người lập tức dâng lên đồng dạng suy nghĩ.

"Ngươi ý tứ, là muốn cùng chúng ta đoạt Vương giai Tiên mạch?"

Một bên Bùi Côn lạnh giọng hỏi, toàn thân ảm đạm màu đen lôi đình phích lịch lóe lên, tản mát ra cực kỳ cường đại áp bách chấn nhiếp, tựa như huy hoàng thiên uy, hủy diệt hết thảy.

"Đoạt? Không không không không."

Lục Càn lắc đầu liên tục, không sợ hãi chút nào, nhìn thẳng Bùi Côn: "Nếu là vật vô chủ, kia mới gọi đoạt, cái này Vương giai Tiên mạch là vật có chủ, ta chẳng qua là hỗ trợ cất kỹ, giữ gìn kỹ. Đợi khi tìm được chủ nhân, tự nhiên là vật quy nguyên chủ. Các ngươi không hỏi mà lấy, mới là trộm đoạt tiểu tặc."

". . ."

Bùi Côn thần sắc trầm xuống, vậy mà tìm không thấy lý do phản bác.

Đồ đần mới tin tưởng gia hỏa này sẽ vật quy nguyên chủ, nhưng là, gia hỏa này đứng tại đạo đức điểm cao, nói một ít đường hoàng, thật là có mấy phần đại đạo lý.

Càng bất đắc dĩ là, Lăng Ki công chúa ở chỗ này, không thể vạch mặt.

Nếu là Lăng Ki công chúa không tại, hắn đã sớm tính cả Phó sư đệ, còn có Văn Vô Thần, cùng một chỗ đem tiểu tử này đánh thành bị thương nặng.

"Thế nào, Bùi tiền bối có ý kiến sao?"

Cái này, Lục Càn lạnh nhạt hỏi.

Bùi Côn con mắt chuyển động mấy lần, nhìn về phía một bên Văn Vô Thần, còn có Phó Toàn Hữu.

Ba người ánh mắt trao đổi, trong nháy mắt giao lưu tinh thần ngàn tỉ lần, tựa hồ quyết định cái gì.

Tốt

Một lát sau, Bùi Côn lạnh nhạt nói: "Nếu là tìm tới Triệu Huyền Cơ, ngươi trước tiên có thể xuất thủ, đi bắt cầm Triệu Huyền Cơ, nếu là ngươi bắt không được, vậy cũng đừng trách chúng ta xuất thủ!"

"Không có vấn đề! Một cái trúng kịch độc Triệu Huyền Cơ, dễ như trở bàn tay!"

Lục Càn trên mặt lộ ra vô địch tự tin.

Hừ! Ngu xuẩn!

Bùi Côn nghe nói như thế, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Triệu Huyền Cơ cho dù trúng Thái Nhất yên tiên thủy, chỉ cần bất động tiên lực, vẫn là tuyệt đỉnh Kim Tiên tồn tại, nào có dễ dàng như vậy.

Vừa vặn mượn cơ hội này, để tiểu tử này tiêu hao Triệu Huyền Cơ thực lực!

"Kia đi thôi!"

Một bên Văn Vô Thần đã đợi không kịp, quay người xách đoạt liền đi.

Lục Càn cũng không có nói nhảm, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo thanh hồng đuổi theo Văn Vô Thần đi.

"Lăng Ki công chúa, xin yên tâm, có ta ở đây, cái kia Huyết Ảnh Dạ Xoa sẽ không đả thương đến ngươi." Bùi Côn quay đầu đối Lăng Ki công chúa nói.

"Vậy liền làm phiền Bùi sư huynh, Phó sư huynh."

Lăng Ki công chúa nhàn nhạt gật đầu nói tạ.

"Ngươi ta quen biết nhiều năm, không cần phải khách khí."

Bùi Côn cười cười.

Sau đó, hắn cùng Phó Toàn Hữu bảo vệ tại Lăng Ki công chúa tả hữu, hướng phía chân trời kích xạ quá khứ.

Lúc này, Lục Càn đã giáng lâm đến một mảnh to lớn bạch ngọc trên quảng trường.

"Văn sư huynh, ngươi trở về. . . Lại là ngươi! Tả Tịch!"

Một đạo tiếng kinh ngạc khó tin âm bỗng nhiên vang lên.

Lục Càn lăng lập giữa không trung, theo tiếng định nhãn xem xét, liền nhìn thấy một cái hắc giáp mập mạp, chính tung bay ở bên ngoài trăm trượng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh kinh ngạc.

Cái tên mập mạp này, chính là Hồn Thiên bộ Tiêu Phi!

"Không sai, là ta. Nguyên lai là ngươi cái tên mập mạp này, đã lâu không gặp, đưa ngươi một phần lễ gặp mặt!"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, trên thân kim quang lóe lên, ba viên Ma Phật đầu lâu bỗng nhiên vỡ ra mắt dọc, bắn ra ba đạo ngón cái thô huyết sắc ma quang, lao thẳng tới Tiêu Phi khuôn mặt.

Hắn vậy mà không nói hai lời liền động thủ!

"Ừm? Ba con toái hồn ma nhãn, sáu tầng Phạm Ma Chân Thân?" Tiêu Phi xem xét, con ngươi trong nháy mắt trừng đến cực lớn, giật mình tuyệt nghẹn ngào.

Trong lòng là phiên giang đảo hải rung động, kém chút sợ vỡ mật.

Hơn một tháng trước, tiểu tử này mới là bốn tầng Phạm Ma Chân Thân, làm sao đột nhiên, liền tu luyện ra tầng thứ sáu Phạm Ma Chân Thân rồi?

"Thật can đảm!"

Đúng lúc này, cái kia mặt không thay đổi lão giả áo giáp đen đại thủ vừa nhấc, dòng lũ đen nhánh kiếm mang từ trong tay áo phun ra, phát sau mà đến trước, đánh vào ba đạo huyết sắc ma quang bên trên.

Phanh

Huyết sắc ma quang vỡ ra.

Đen nhánh kiếm mang sắc bén vô song, cuồng xông lại, muốn đem Lục Càn bao phủ, diệt sát.

"Có chút môn đạo!"

Lục Càn lạnh lùng phun ra bốn chữ, vểnh lên vòng tay ngực, không nhúc nhích tí nào. Ở phía sau hắn, sáu đầu hoàng kim cánh tay lớn bỗng nhiên bành trướng, cự như đá trụ, đánh ra đầy trời kim sắc quyền ảnh.

Vẻn vẹn một kích, đen nhánh kiếm mang dòng lũ bị oanh bạo thành từng đạo kiếm khí màu xám, bốn phía kích xạ, tại bạch ngọc trên quảng trường vạch ra hàng trăm hàng ngàn nói thật sâu khe rãnh, vết kiếm.

Lão giả áo giáp đen gặp đây, sắc mặt băng lãnh, sau đầu dâng lên một đoàn nắm đấm lớn ô quang, u quang lấp lóe, thấy không rõ là bảo vật gì.

Mà Lục Càn, toàn thân hiện ra lớn nhỏ không đều đen nhánh kinh văn, Phạm Ma Chân Thân giống như thổi phồng bành trướng trăm trượng, tựa như diệt thế Ma Phật giáng lâm, uy hiếp thiên địa.

Tràng diện trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.

Đại chiến hết sức căng thẳng..