Chương 943: Liên thủ phá trận

Chương 943: Liên thủ phá trận

"Các ngươi đang làm gì?"

Không đợi Lục Càn mấy người đánh nhau, một đạo màu đen lôi quang, như sấm đình ầm vang hạ xuống quảng trường ở trong.

Chính là Bùi Côn.

Sau đó, Lăng Ki công chúa, Phó Toàn Hữu đồng thời bay đến.

Nhìn thấy trên trận giương cung bạt kiếm tràng diện, hai người đều là giật mình.

Tại sao lại đánh nhau?

"Không có gì, ta chỉ là gặp đến vị này Tiêu Phi đạo hữu, có chút kích động, cho nên đưa hắn ba đạo lễ vật mà thôi, không nghĩ tới hắn ngược lại là bị ta lễ vật hù dọa, còn tưởng rằng ta công kích hắn đâu."

Cái này, Lục Càn pháp thân vừa thu lại, tự tiếu phi tiếu nói.

Trong lời nói lộ ra mấy phần trào phúng ý vị.

Nghe được câu này, Tiêu Phi sắc mặt có chút xanh xám khó coi.

Hắn quả thật bị Lục Càn thực lực cho chấn nhiếp.

Sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, đủ để đem hắn tuỳ tiện diệt sát, nếu không phải vừa rồi thúc thúc của hắn xuất thủ, chỉ sợ hắn đã bị toái hồn ma quang đánh trúng, Nguyên Thần trọng thương vỡ vụn.

Cái này, Tiêu Phi bên cạnh lão giả áo giáp đen ánh mắt rét lạnh, lạnh giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi chính là cái kia thanh danh vang dội Tả Tịch?"

"Chính là tại hạ. Ngươi lại là vị nào?"

Lục Càn nhíu mày một cái.

"Hồn Thiên bộ tứ phẩm thần tướng, Đái Cao!"

Lão giả áo giáp đen từng chữ từng chữ nôn nói: "Ngươi vừa rồi vô cớ xuất thủ đả thương người, cái này đã phạm vào Thần Tiêu quân thiết luật, các ngươi chết đi!"

"Ai nói? Ta là đáp ứng Bùi tiền bối, đến giúp hắn bài trừ cấm chế, không nghĩ tới vị này Tiêu Phi đạo hữu, vừa lúc ở ta bài trừ cấm chế công kích đường đi phía trên, ta nhiều lắm thì ngộ thương. Lại nói, ta cùng Tiêu Phi đạo hữu quen biết một trận, làm sao có thể là xuất thủ tổn thương hắn đâu? Bùi tiền bối, ngươi nói đúng không."

Lục Càn buông tay nói.

Một bên Bùi Côn sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt Tả Tịch lại là cái đau đầu, cùng Văn Vô Thần có thù, cùng Tiêu Phi cũng có thù, vừa đến đã làm cho tràng diện như thế cứng ngắc.

Bất quá, trong lòng hắn nhất chuyển, cũng đoán được Lục Càn một chút tâm tư, đơn giản là hiện ra một ít thực lực, chấn nhiếp một chút Tiêu Phi hai người, miễn cho bị xem thường.

Hiện tại xem ra, hiệu quả nổi bật.

"Tốt, bớt nói nhiều lời, trước bài trừ cấm chế đi."

Bùi Côn trầm ngâm khoảnh khắc, âm thanh lạnh lùng nói, lại hướng Tiêu Phi, lão giả áo giáp đen hai người gật gật đầu, hơi liếc mắt ra hiệu, âm thầm truyền lại một đạo tin tức.

Sau đó, lão giả áo giáp đen hai con ngươi nhíu lại, sau đầu đoàn kia đen nhánh quang đoàn chìm xuống tới, chui vào Thiên Nguyên khiếu, kinh người tiên lực cũng thu liễm, lại lần nữa khôi phục mặt không thay đổi bộ dáng.

Tiêu Phi gặp đây, cũng không tốt tìm Lục Càn bão nổi, chỉ có thể khẽ cắn môi, tạm thời đem cơn giận này nuốt vào bụng.

"Bắt đầu đi."

Nhìn thấy tràng diện hoà hoãn lại, Bùi Côn âm thầm thở dài một hơi, quay người oanh ra một tôn màu đen lôi đình cự quyền, bỗng nhiên đánh vào phía trước lam nhạt màn trời bên trên.

Phanh

Màu đen lôi đình nổ tung, hóa thành từng tia từng tia kinh khủng lôi hồ, thiêu đốt lấy màn trời.

Nhưng mà, màn trời phía dưới, phun ra từng tầng từng tầng ngũ thải hà quang, vô cùng dễ dàng đem màu đen lôi đình tất cả đều mẫn diệt.

Hôm nay màn cấm chế uy lực tựa hồ tăng cường.

Gặp đây, Văn Vô Thần trường thương lắc một cái, điểm đâm ra ngàn vạn kim mang, giống như như mưa to, kích xạ ra ngoài.

Một bên khác, Tiêu Phi cùng lão giả áo giáp đen rốt cục thấy được Lăng Ki công chúa, sắc mặt hơi đổi một chút, hướng Lăng Ki công chúa chắp tay một cái, thi lễ một cái, mới ra tay công kích màn trời.

Phó Toàn Hữu cũng không nhàn rỗi, triệu ra còn lại nghĩ kia một cây Kim Long giản, tiên lực thúc giục, hóa thành trăm trượng Kim Long, gào thét mà ra, trảo kích đuôi quét.

Năm người này liên thủ phía dưới, lam nhạt màn trời phun ra ngũ thải hà quang tốc độ càng nhanh, hào quang càng nhiều, vẫn là tuỳ tiện vô cùng ngăn cản được công kích.

Lục Càn vẫn không có động thủ.

Ánh mắt của hắn quan sát bốn phía, phát hiện màn trời là tại bạch ngọc quảng trường chính giữa, đem quảng trường tách rời ra hai bên.

Tại màn trời về sau, liên miên cung điện, tầng tầng lớp lớp, vô cùng hùng vĩ hùng vĩ, hoa lệ kinh người, nhất là chính giữa nhất kia một ngọn sơn môn đại điện, phóng lên tận trời, phảng phất một đạo Thiên môn  liên tiếp lấy thiên địa, cho người ta một loại thiên địa chi môn cảm giác.

Phương viên nhìn ra xa, tại trùng điệp cung điện về sau, một đạo to lớn màu xanh linh quang, xông thẳng lên trời, nhộn nhạo lên, tại huyết sắc trăng khuyết phía dưới đãng xuất vạn hơn một mẫu lớn tiên khí vòng xoáy.

Xa xa liền cảm giác được kinh người nồng đậm tiên khí, đập vào mặt.

"Đây đúng là hàng thật giá thật Vương giai Tiên mạch!"

Lục Càn âm thầm so sánh một chút mình Ngọc Trúc Tiên Phủ, hai con ngươi có chút sáng lên.

Nếu là đạt được đầu này Vương giai Tiên mạch, vậy hắn tấn thăng Đại La Kim Tiên, hẳn là mười phần chắc chín.

Phải biết, hắn Tiên Phủ, chỉ là kiến tạo tại Tiên mạch phía trên, loại kia bàng bạc tiên khí, cũng có thể làm cho hắn tu vi phi tốc tăng vọt.

Nếu là trực tiếp tiến vào Vương giai Tiên mạch bên trong tu luyện, Đại La Kim Tiên ở trong tầm tay!

Chỉ bất quá, muốn giành được đầu này Vương giai tiên môn, vẫn có chút phiền phức.

Bùi Côn cùng Phó Toàn Hữu là cùng một bọn, Tiêu Phi cùng lão giả áo giáp đen Đái Cao là cùng một bọn, Văn Vô Thần một thân một mình, cái này ba nhóm người đều có thể cùng hắn tách ra một chút thủ đoạn.

Nếu như cưỡng ép đi đoạt, cái này ba nhóm người khẳng định là trước liên thủ công kích hắn.

"Ngươi làm sao còn chưa động thủ?"

Đang nghĩ ngợi, Bùi Côn đột nhiên quay đầu thúc giục nói.

"Khôi phục một chút tiên lực mà thôi."

Lục Càn cười cười, thân hình nhảy lên ra ngoài, bắn tại màn trời mười trượng trước đó, sau lưng sáu con cánh tay lớn ầm vang đánh ra.

Đương đương đương đương đương làm.

Lập tức, trên bầu trời vang lên vội vàng không dứt trời chuông nổ vang.

Đầy trời kim sắc quyền ảnh, thần lực vô tận, cương mãnh vô cùng, đánh vào màn trời phía trên, lại đánh cho những cái kia phun ra ngũ thải hà quang tại chỗ nổ tung.

Sau một khắc, quyền ảnh khí thế làm người ta không thể đương đầu, trực tiếp mãnh kích tại màn trời bên trên.

Cả trương màn trời kịch liệt chấn động bắt đầu, cấp hút bốn phía tiên khí tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Bùi Côn, Phó Toàn Hữu, Văn Vô Thần, Tiêu Phi, Đái Cao đều là trong lòng giật mình.

Hung mãnh như vậy doạ người công kích, thanh thế to lớn không nói, tựa hồ lực phá hoại so với bọn hắn liên thủ còn kinh người hơn! Nhìn kỹ, kia ngàn vạn đạo quyền ảnh, đúng là đánh vào màn trời cùng một cái đốt, không có nửa điểm lỗ hổng lệch vị trí, có thể thấy được quyền pháp chi tinh chuẩn!

Nguyên lai là lực quyền bộc phát tất cả đều tại một cái đốt, khó trách lực phá hoại so với bọn hắn năm người còn cao!

Bùi Côn năm người gặp đây, vừa khiếp sợ, vừa mừng rỡ.

Nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kị.

Tiểu tử này Phạm Ma Chân Thân lực lượng quá mức bạo tạc, hung mãnh, nếu là bị đuổi theo đánh, chỉ sợ bất luận cái gì phòng ngự tiên binh đều không ngăn cản được cái này các loại hung hãn công kích!

Trong lúc nhất thời, năm người này tâm tư dị biệt, một bên công kích tới màn trời, một bên không biết đang tính toán lấy cái gì.

"Cái này. . ."

Lăng Ki công chúa ánh mắt khẽ quét mà qua, thêu lông mày không khỏi nhíu lên.

Cái này sáu người, đều mang tâm tư, thù mới hận cũ cộng lại, chỉ sợ đợi chút nữa thật đúng là lại bởi vì Vương giai Tiên mạch phản chiến tương hướng.

Nhưng là, nàng lại không biện pháp ngăn cản.

"Ai, cũng không biết tỷ tỷ ở nơi nào."

Lăng Ki công chúa thầm than một tiếng, móc ra một viên tiên phù cảm ứng một chút, vẫn là không có động tĩnh.

Cái này Kiếm Trủng ngăn cách cấm chế quá nhiều, che giấu tiên phù liên hệ.

Không có cách, nàng chỉ có thể âm thầm vận chuyển thần công, một bên tu luyện, một bên cảnh giác lúc nào cũng có thể xuất hiện Huyết Ảnh Dạ Xoa.

Trong bất tri bất giác, ba ngày thời gian đã qua.

Lúc này trên quảng trường, màn trời linh quang ảm đạm, vết rách gắn đầy, tùy thời vỡ vụn ra.

Nhưng mà, một tầng ngũ thải hà mây, gắt gao che chở màn trời, ngăn trở Lục Càn sáu người hung mãnh công kích.

"Thêm chút sức! Màn trời cấm chế nhanh phá!"

Bùi Côn quát lạnh vang lên.

Tôn này áo bào xanh cự hán, tung bay ở quảng trường chính giữa trên không, toàn thân lóe ra màu đen lôi đình, mỗi một quyền oanh kích ra ngoài, lôi đình nổ tung, sinh ra ức vạn tiểu thiên thế giới toái diệt sụp đổ lực lượng, hết sức kinh người.

Căn bản không thuộc về Thái Cổ thần diệt pháo một kích toàn lực!

Bên cạnh hắn, Phó Toàn Hữu trong tay Kim Long giản hóa thân vạn trượng, ngang qua bầu trời, tại dưới ánh mặt trời, lóng lánh sáng chói chói mắt kim quang, phát ra chấn thiên gào thét, rung thân vẫy đuôi, vung đánh lấy sắc bén song trảo, đem màn trời trên ngũ thải hà mây vỡ ra tới.

Một bên khác, Văn Vô Thần hung hoành trên mặt chữ điền, tràn đầy lãnh khốc sắc bén thần sắc, trong tay kim thương giũ ra bông tuyết đầy trời thương mang, che đậy màn trời một phần ba.

Sắc bén vô cùng thương mang, đều có thể thấu xuyên màn trời vết rách, tiến vào màn trời bên trong.

Tại quảng trường bên phải, lão giả áo giáp đen Đái Cao đỉnh đầu nổi lơ lửng một đóa mây đen, ngàn mẫu có hơn lớn kiếm quang mây đen!

Kiếm vân bắt đầu xoay tròn, ức vạn đen nhánh kiếm quang nổ bắn ra mà ra, ngưng kết thành từng đầu Kiếm Long, ầm vang va chạm tại màn trời phía trên.

Kinh người nhất, không ai qua được Lục Càn.

Ba đầu sáu tay Kim Thân, Pháp Thiên Tượng Địa, vạn trượng chi lớn, sáu đầu cánh tay lớn vẫn cứ hoàng kim trụ trời, nổi gân xanh tựa như giao long chiếm cứ, mười phần dọa người.

Cương mãnh không đúc quyền ảnh, che khuất bầu trời, đánh vào màn trời phía trên, đem màn trời đập nện đến kịch liệt lay động, tùy thời liền muốn sụp đổ xuống tới.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Đúng lúc này, Bùi Côn bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Sau một khắc, Lục Càn năm người, cùng nhau dừng lại công kích, sau đó, ầm vang bạo kích ra ngoài, trong cùng một lúc công kích tại màn trời phía trên.

Văn Vô Thần bạch hồng quán nhật trường thương.

Phó Toàn Hữu đánh nát Sơn Hà nhật nguyệt Kim Long giản.

Bùi Côn băng diệt vũ trụ lôi đình cự quyền.

Lão giả áo giáp đen trảm diệt tinh hà đen nhánh kiếm hà.

. . . Cùng, Lục Càn bá thế tuyệt diệt Phạm Ma Chân Thân!

Năm người này công kích, bỗng nhiên đánh vào màn trời phía trên, tất cả đều đánh ra từng vòng từng vòng sóng chấn động.

Sau đó, sóng chấn động cộng hưởng phía dưới, phịch một tiếng.

Ngũ thải hà mây triệt để mẫn diệt thành không khí, màn trời như là một mặt bị sóng siêu âm chấn vỡ tấm gương, ầm ầm bạo liệt thành vô số mảnh vỡ.

Cái này sơn môn đại trận cấm chế, rốt cục phá!.