Chương 944: Bị xem như con rơi

Chương 944: Bị xem như con rơi

Màn trời ầm vang sụp đổ.

Bàng bạc như biển tiên khí, vọt thẳng cà ra, tựa như lạnh buốt nước biển, để người tinh thần chấn động.

"Là thật Vương giai Tiên mạch tiên khí!"

Bùi Côn hơi lộ ra thanh âm mừng rỡ vang lên.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn mở cái miệng rộng, liền muốn thôn tính dâng trào mà đến tiên khí.

Hoa

Liền ở trong nháy mắt này ở giữa, vọt tới bên miệng tiên khí, bỗng nhiên hướng bên cạnh cuồn cuộn cuốn tới, sau đó bị Lục Càn một ngụm nuốt mất, rót đầy toàn thân mỗi một viên lưu quang tinh thể.

"Hô, thật thoải mái."

Lục Càn cảm giác được bồng bềnh như lên tiên thoải mái.

"Ăn ngon! Ăn ngon!"

Ở trong cơ thể hắn, chỗ sâu nhất một viên lưu quang tinh thể, con ngoan của hắn phát ra vui vẻ nhảy cẫng reo hò, từng ngụm từng ngụm nuốt thổi vào tiên khí.

Một bên nhỏ Nữ Oa chỉ là an tĩnh nhìn xem, cũng không cùng đệ đệ đoạt.

"Cha, cha, ta ngửi thấy mùi nguy hiểm."

Đột nhiên, nàng thổi qua liền phá gương mặt bên trên hiển hiện mấy phần kinh hoảng, nãi thanh nãi khí hô nói.

"Nguy hiểm?"

Lục Càn biến sắc, vội vàng bốn phía quét vọng.

Nhìn thấy, lại là Bùi Côn, Phó Toàn Hữu, Văn Vô Thần, Tiêu Phi, còn có lão giả áo giáp đen không vui ánh mắt, tựa hồ là đang trách cứ hắn một ngụm đoạt rơi tất cả tiên khí.

Nấc

Lục Càn đánh một cái ợ một cái, khẽ mỉm cười nói: "Không có ý tứ, ta khẩu vị liền là như thế lớn . Bất quá, Vương giai Tiên mạch ngay tại bên trong, các ngươi có thể đi đoạt."

Trong lúc nói chuyện, hai con ngươi chảy ra tuôn ra vàng bạc tiên triện, trong nháy mắt mở ra mệnh vận thiên nhãn.

Đồng thời, hệ thống quét hình trực tiếp mở ra.

Kỳ quái là, cũng không có phát hiện Huyết Ảnh Dạ Xoa, thậm chí ngay cả ma nguyên hung hồn đều không có tìm được một con.

Ở đâu ra nguy hiểm?

Lục Càn trong lòng âm thầm kinh nghi.

"Đi! Đi trước lấy được Vương giai Tiên mạch!" Lúc này, Bùi Côn mặt lộ vẻ vui mừng, cũng lười cùng Lục Càn so đo, thân hình lướt ầm ầm ra, phóng tới kia một đạo to lớn thanh quang.

Phó Toàn Hữu, Văn Vô Thần, Tiêu Phi, lão giả áo giáp đen vội vàng đi theo.

Phốc thử, phốc thử.

Liền tại bọn hắn xông qua môn phái đại điện thời điểm, kia một cái đóng chặt ức vạn năm trên ngọc môn hiện lên hai vệt huyết quang, giao nhau mà qua, hiển lộ ra mười đạo rõ ràng vết cào.

Sau một khắc, một con to như vạc nước huyết mao móng vuốt, bỗng nhiên xuyên thấu ngọc môn, đưa ra ngoài, cũng có một đạo cuồng tiếu, phóng lên tận trời: "Ha ha ha ha! Nhiều năm như vậy! Rốt cục có ngu xuẩn giúp chúng ta phá tan cấm chế, thả chúng ta ra!"

Vừa dứt lời, con kia huyết trảo nhất chuyển, vung ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, trực tiếp đem ngọc môn xé nát thành bột mịn.

Ngay sau đó, một tôn cao như hai trượng Huyết Ảnh Dạ Xoa, bước ra ngọc môn, hiển lộ tại trước mắt mọi người.

"Là Huyết Ảnh Dạ Xoa!"

Lăng Ki công chúa kinh hô một tiếng.

Không đợi kinh hô rơi xuống, bá bá bá, từng tôn Huyết Ảnh Dạ Xoa, quỷ dị xuất hiện, từng đôi u lục như quỷ lửa mắt xanh, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn mấy người.

Trong đôi mắt thấu lộ ra ngoài tham lam, khát máu, giết chóc quang mang, liền như là ba năm chưa ăn sói đói bình thường, làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Trọn vẹn ba mươi sáu con Huyết Ảnh Dạ Xoa!

Cái này Vẫn Kiếm tông sơn môn trong đại điện vậy mà phong ấn một tổ Huyết Ảnh Dạ Xoa!

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Huyết Ảnh Dạ Xoa?"

Thấy cảnh này, Lăng Ki công chúa hoa dung thất sắc, chấn kinh đến liền âm thanh đều run rẩy.

Bùi Côn đám người sắc mặt kịch biến, vội vàng lui về chỗ cũ, cùng Lục Càn tập hợp một chỗ.

Ba mươi sáu con Huyết Ảnh Dạ Xoa, mạnh nhất là cầm đầu một con kia, Kim Tiên đỉnh phong, cho người ta cực lớn uy áp, Nguyên Thần tựa như muốn ngạt thở đồng dạng.

Có thể so với Đại La Kim Tiên Nguyên Thần đe doạ!

Không đợi Lục Càn một nhóm đào tẩu, ba mươi sáu con Huyết Ảnh Dạ Xoa thân hình mơ hồ một chút, bá một chút tách ra, các loại xuất hiện lần nữa lúc, đã đem Lục Càn bọn người trùng điệp vây lại, từng cái đều là nhe răng trợn mắt, diện mục dữ tợn, hung ác vô cùng, tùy thời nhào tới, thôn phệ trên người bọn họ ngũ tạng lục phủ.

"Còn nhiều được các ngươi, phá vỡ sơn môn cấm chế, không phải, chúng ta cũng không có khả năng từ trong đại điện trốn tới. Phần này thiên đại ân tình, các ngươi nói, nên báo đáp thế nào các ngươi tốt đâu."

Một con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh, cao cao tại thượng, nhìn xuống Lục Càn bọn người, trên mặt hiện ra mèo vờn chuột trêu đùa tàn nhẫn tiếu dung.

"Không thể nào, các ngươi bị vây lâu như vậy, cũng đã chết rồi, làm sao sẽ còn sống sót lấy?"

Bùi Côn toàn thân bộc phát trước nay chưa từng có lôi quang, lấp lánh chướng mắt, kinh nghi vô cùng.

"Ha ha ha ha ha ha! Cái này còn phải đa tạ Vẫn Kiếm tông Kiếm Hoàng! Bọn hắn cái này Kiếm Trủng, kỳ thật liền là một cái huyền diệu vô cùng đại trận, chỉ cần Tiên mạch vẫn còn, bên trong sinh linh rơi vào trạng thái ngủ say, đều có thể tùy thời tỉnh lại! Chỉ tiếc, dẫn đầu thức tỉnh, là chúng ta! Giết!"

Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh cuồng tiếu một tiếng, bỗng nhiên hóa thành một đạo huyết quang bắn ra.

Nào biết được, Bùi Côn so với hắn động tác càng nhanh.

Không đợi hắn nói xong, toàn thân lôi quang bùng lên, đúng là trướng làm một cái phương viên trăm trượng màu đen lôi cầu, đem Phó Toàn Hữu, Lăng Ki công chúa, Văn Vô Thần, lão giả áo giáp đen, còn có Tiêu Phi đều cuốn vào.

Oanh

Mặt đất chấn động mạnh một cái.

Cái này màu đen lôi cầu phóng lên tận trời, hướng phía Đông Phương bầu trời kích xạ mà đi.

"Ừm? Muốn đi?"

"Giết giết giết giết giết giết giết!"

"Bắt bọn hắn lại, nam ăn sạch ngũ tạng lục phủ, tinh huyết tuỷ não! Nữ... Hắc hắc hắc hắc!"

"Ghê tởm, vậy mà muốn mang đi cái kia nữ, chết chết chết chết chết!"

Một đám Huyết Ảnh Dạ Xoa phát ra dữ tợn, hung ác cuồng tiếu, đuổi theo lôi cầu kích xạ đi qua.

Nào biết được, còn không tới gần lôi cầu ngàn trượng bên trong, ngàn vạn thương mang cùng đen nhánh kiếm hà bỗng nhiên phun ra, đánh vào Huyết Ảnh phía trên.

Sau một khắc, thương mang cùng kiếm hà trên đều trống rỗng bạo khởi vô cùng hung mãnh kim sắc hỏa diễm.

"A a a."

Huyết Ảnh bị ngọn lửa đốt bên trong, cảm giác được đau đớn kịch liệt, kêu thảm ở giữa, không khỏi hóa về đầu vượn thân người bản thể, vội vàng dập tắt trên người kim sắc hỏa diễm.

Cứ như vậy, bọn chúng chỉ có thể nhìn lôi cầu gào thét đi xa, phát ra không cam lòng gầm thét, bỗng nhiên triển khai Huyết Dực, một quay đầu, quay người bay trở về, mở ra miệng to như chậu máu, thử lấy sắc nhọn răng nanh, nhìn chòng chọc vào trong sân rộng Lục Càn.

"Tiên Đình tiên nhân, ngươi nhân duyên nhìn không thế nào tốt, đồng bạn của ngươi thế mà vứt bỏ ngươi rời đi. Nhìn đến, ngươi bị trở thành con rơi. Đợi chút nữa, ngươi là nghĩ tới chúng ta ăn trước tay trái của ngươi tốt, vẫn là ăn trước chân phải của ngươi tốt, lại hoặc là, trực tiếp đưa ngươi xuyến thành thịt?"

Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh nhìn một cái đi xa lôi cầu, thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm Lục Càn, thần sắc có chút băng lãnh âm tàn.

"Con rơi sao? Không quan trọng."

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái, từ trong tay áo móc ra một cái óng ánh sáng long lanh bình ngọc, đem bên trong tiên đan toàn bộ đổ ra, ném vào miệng bên trong.

Sau đó, tiện tay quăng ra bình ngọc, toàn thân dưới da, bắt đầu hiện ra từng tia từng tia đen nhánh ma khí.

"Ừm? Không đúng!"

Tựa hồ là cảm ứng được đen nhánh ma khí quỷ dị, Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh u mắt lục đồng bỗng nhiên co rụt lại.

Bốn phía những cái kia Huyết Ảnh Dạ Xoa, cũng là không còn điên cuồng gào, mà là phát ra dã thú nhận uy hiếp lúc trầm thấp ô minh.

Bọn chúng hạ xuống tới, song trảo nằm sấp đất, vòng quanh Lục Càn, nhe răng trợn mắt, chậm rãi xoay quanh, đang dòm ngó lấy Lục Càn sơ hở.

Loại kia tình hình, liền như là trên thảo nguyên linh cẩu, đang vây công một con lạc đàn hùng sư đồng dạng.

"Ngươi đây là ma công gì, làm sao có điểm giống Ma Giới ma quyết?"

Đây là, Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh trên mặt tại cũng không thấy nửa điểm càn rỡ, dữ tợn, ngược lại là vô cùng kiêng kị.

"Ngươi đoán đúng, đây chính là ma công."

Lục Càn thần sắc băng lãnh, chậm rãi phun ra một câu: "Ma công danh tự, liền gọi Nguyên Thủy ma kinh."

Sau một khắc, Nguyên Thủy ma khí từ dưới da phun ra ngoài, rót đầy Phạm Ma Chân Thân, đem toàn bộ Phật Đà pháp thân triệt để nhuộm thành đen tuyền, tản ra bá đạo hủy diệt thuần túy sát lục khí tức.

"Giết hắn!"

Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh xem xét, không do dự nữa, nổi giận gầm lên một tiếng.

Hống hống hống hống!

Lập tức, bốn phía nằm rạp trên mặt đất Huyết Ảnh Dạ Xoa cùng nhau bắn ra, hướng phía Lục Càn xông tới giết.

Mượn cái này đứng không, Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh u lục hai con ngươi bỗng nhiên nháy mắt, biến thành một vòng Huyết Nguyệt song đồng, quỷ dị ba động, vô hình vật chất, từ trong mắt càn quét mà đi.

Đây là nó ma nhãn, có thể đem tiên nhân Nguyên Thần lôi kéo ra bên trong thân thể.

Bất kể như thế nào, nó đói bụng nhiều năm như vậy, cái này tiên nhân phải chết!

Đáng tiếc là, nó cũng không có ở trong mắt Lục Càn nhìn thấy một tia sợ hãi, tuyệt vọng, ngược lại thấy được một tia... Hưng phấn.

Liền như là thợ săn nhìn thấy con mồi tự động đưa tới cửa hưng phấn!

Không hiểu, nó luống cuống..