Chương 945: Chém dưa thái rau trảm Dạ Xoa

Chương 945: Chém dưa thái rau trảm Dạ Xoa

Bá bá bá, xoạt xoạt xoạt xoạt.

Huyết Ảnh từ bốn phương tám hướng bắn vụt tới, không phải ba mươi sáu đạo.

Mà là hàng ngàn hàng vạn, che khuất bầu trời!

Những này Huyết Ảnh Dạ Xoa chính là Ma Giới ma vật, quỷ dị khó lường, hiểu được ma đạo bí thuật càng là nhiều vô số kể, huyễn hóa phía dưới, ngàn vạn Huyết Ảnh, hoặc là thẳng tắp như điện, hoặc là đấu gãy như rắn, hoặc là vạch ra một cái nửa cung, hoặc là từ dưới mặt đất đâm ra, hoặc là từ trong hư không lao thẳng tới Lục Càn cái ót...

Tóm lại khó lòng phòng bị!

Oanh

Đúng lúc này, một tiếng bạo hưởng, bỗng nhiên nổ lên.

Lấy Lục Càn làm trung tâm, phương viên trăm trượng nền đá tấm bỗng nhiên nổ tung, vô cùng thuần túy Nguyên Thủy ma khí, từ sâu trong lòng đất tựa như núi lửa bình thường, phun ra ngoài.

Trong nháy mắt, tất cả Huyết Ảnh vọt tới Lục Càn quanh thân Huyết Ảnh đều bị Nguyên Thủy ma khí xung kích đến.

Bành

Sau một khắc, tất cả Nguyên Thủy ma khí bốc cháy lên, biến thành đen nhánh hỏa diễm, phóng lên tận trời, liền như là một cái hỏa cầu, bỗng nhiên bạo tạc.

"A a a a!"

"Đau quá! Đau quá! Đây là lửa gì?"

"Ta cháy rồi, ta cháy rồi!"

"Thiếu chủ, cứu ta!"

Lập tức, quỷ khóc sói gào kêu thảm vang lên, hơn mười đạo Huyết Ảnh bị Tịnh Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt, lộ ra nguyên hình, toàn thân huyết mao bị thiêu đốt lấy, phát ra thê lương thống khổ tru lên.

Những này Huyết Ảnh Dạ Xoa, đều là nhỏ yếu nhất, vội vã công kích Lục Càn, muốn thôn phệ huyết khí của hắn, lại không nghĩ tới, Lục Càn đã sớm âm thầm quán chú Nguyên Thủy ma khí tại dưới chân, một chút bộc phát, thiêu đốt làm Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, đưa chúng nó toàn bộ thiêu đốt, thiêu đến bọn chúng thống khổ không chịu nổi.

Về phần Huyết Ảnh Dạ Xoa huyễn đồng chi thuật, trực tiếp bị Bất Tử thần phù ngăn trở, căn bản vô hiệu.

"Muốn ăn ta ngũ tạng lục phủ?"

Đúng lúc này, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, sau lưng ba đầu sáu tay pháp thân bỗng nhiên oanh ra hơn mười đạo quyền ảnh, chính chính đánh vào Huyết Ảnh Dạ Xoa phía trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Chỉ nghe liên tiếp nổ đùng, những này Huyết Ảnh Dạ Xoa thân thể tuôn ra huyết hoa, đúng là bị đánh nổ nửa người, hung hăng đánh bay ra ngoài, đập đến tại mấy ngàn trượng bên ngoài vách tường cung điện bên trên, hay là trên cây cự thụ, núi đá ở giữa.

Không đợi bọn chúng phát ra tiếng kêu thảm, những này Huyết Ảnh Dạ Xoa liền phát hiện, trong cơ thể của bọn nó, có một viên Ma vực linh thai hạt giống bỗng nhiên nổ tung.

Phanh phanh phanh...

Mười lăm đóa huyết hoa, liền giống như pháo hoa, nở rộ ra,

Sau đó, để còn lại Huyết Ảnh Dạ Xoa hoảng sợ một màn xuất hiện.

Những cái kia bạo tạc huyết hoa bên trong, bắn ra từng đạo Huyết Ảnh, chính là còn sót lại Nguyên Thần, liền muốn độn bắn mà ra, bay trở về đến Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh bên người, tìm kiếm che chở.

Nhưng bay đến bình thường, huyết quang bỗng nhiên ảm đạm đi, một sợi Nguyên Thủy ma khí, như là như giòi trong xương, gắt gao bám vào tại huyết quang Nguyên Thần phía trên.

"A a a a a a!"

Vô cùng thê lương thống khổ tru lên, trong nháy mắt này cùng nhau vang lên.

Không đợi Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh xuất thủ, cái này hơn mười đạo Huyết Ảnh Nguyên Thần tất cả đều bị bá đạo tham lam Nguyên Thủy ma khí, từng khúc thôn phệ.

Thân tiêu đạo vẫn! Toàn bộ ngã xuống!

Không đến hai ba cái hô hấp, những này vừa mới chạy thoát Huyết Ảnh Dạ Xoa, liền vẫn lạc tại Nguyên Thủy ma khí phía dưới, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

"Đinh, ngươi đánh chết Ma Thần Huyết Ảnh Dạ Xoa, ban thưởng 64 triệu điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi đánh chết Ma Thần Huyết Ảnh Dạ Xoa, ban thưởng năm ngàn vạn điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi đánh chết Ma Thần Huyết Ảnh Dạ Xoa, ban thưởng 55 triệu điểm điểm anh hùng."

...

Liên tiếp ban thưởng nhắc nhở, tại Lục Càn trong đầu vang lên, thanh thúy vô cùng.

Huyết Ảnh Dạ Xoa số lượng, giảm mười lăm!

Mắt thấy đến một màn này, còn lại hơn hai mươi cái Huyết Ảnh Dạ Xoa tất cả đều trợn tròn mắt, chấn kinh đến ngu dại bình thường, định giữa không trung, toàn thân đều đang run rẩy, sợ hãi, phát ra giật mình tuyệt kêu sợ hãi:

"Không có khả năng! Cái này sao có thể?"

"Tiểu tử này tu luyện đến cùng là ma công nào, làm sao hung mãnh như vậy!"

"Không được! Gặp được ngoan nhân! Đi mau!"

"Hắn giết tới!"

Một nháy mắt diệt sát bọn chúng mười mấy người đồng bạn, đây là cỡ nào hung tàn, kinh khủng!

Đúng lúc này, Lục Càn không có dừng lại, thể nội bộc phát ra một cỗ kinh người ma khí, phóng lên tận trời, sau lưng pháp thân bỗng nhiên bành trướng, tựa như thượng cổ ma vương giáng lâm, đỉnh thiên lập địa.

Ba con to lớn như Hạo Nhật mắt dọc mở ra.

Bá bá bá.

Ba đạo toái hồn ma quang, thô như trụ trời, từ trên trời giáng xuống liền nổ bắn ra xuống tới, đánh trúng ba con ngây ra như phỗng, lâm vào cực độ trong sự sợ hãi Huyết Ảnh Dạ Xoa.

Lập tức, cái này ba con Huyết Ảnh Dạ Xoa khuôn mặt vặn vẹo, ôm đầu, phát ra thống khổ vạn phần kêu to, thẳng tắp rơi xuống đất, lăn lộn đầy đất kêu rên.

Trong nháy mắt này, sáu con đen nhánh đại thủ, bỗng nhiên nhô ra, như Thanh Long Thám Trảo, xuyên qua bầu trời, hung hăng bắt được mặt khác sáu con Huyết Ảnh Dạ Xoa trên thân.

Sau đó, năm ngón tay dùng sức, bỗng nhiên một nắm.

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Sáu âm thanh nổ vang.

Cái này sáu con Huyết Ảnh Dạ Xoa bị tại chỗ vồ nát, chia năm xẻ bảy, dấy lên màu đen Tịnh Liên Nghiệp Hỏa đốt thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, bốn phía bay vụt, còn chưa rơi xuống đất, liền hóa thành tro tàn, triệt để chôn vùi.

Huyết Ảnh Dạ Xoa số lượng, giảm sáu!

"Ô oa! Dám giết thủ hạ của ta? Muốn chết!"

Mắt thấy Lục Càn chém dưa thái rau giết chết thủ hạ của mình, con kia thủ lĩnh rốt cục nổi giận, cuồng hống một tiếng, há miệng phun một cái, xanh biếc sâm sâm hỏa diễm từ miệng bên trong phun ra, nối liền với nhau biển lửa, đốt hướng Lục Càn.

Cái này lục diễm như là chất lỏng đồng dạng đậm đặc, còn mang theo một cỗ cực kì mãnh liệt tanh hôi, hiển nhiên là có mang kịch độc.

Oanh

Đột nhiên, Lục Càn toàn thân hỏa diễm dâng trào, ngưng tụ thành một tôn ba chân viên đỗ đại đỉnh, như lưu ly sáng long lanh, phịch một tiếng bắn ra nắp đỉnh, bỗng nhiên khẽ hấp.

Cái này phun tới xanh biếc biển lửa tất cả đều bị thu vào Lưu Ly hỏa đỉnh bên trong.

Sau một khắc, Lưu Ly hỏa đỉnh bốn phía phiêu khởi đóa đóa màu đen hỏa liên, hỏa đỉnh cũng điên cuồng xoay tròn lấy, ngọn lửa màu đen mãnh liệt thiêu đốt, bắt đầu luyện hóa biển lửa.

Thừa dịp cái này đứng không, phốc thử phốc thử phốc thử, ba đạo toái hồn ma quang kích xạ ra ngoài, lại lần nữa đánh trúng ba cái kia rơi xuống dưới mặt đất Huyết Ảnh Dạ Xoa, để bọn chúng lại lần nữa lâm vào Nguyên Thần xoắn nát, tam hồn thất phách chia năm xẻ bảy kịch liệt trong thống khổ.

Sau đó, sáu đầu cánh tay lớn tựa như trụ trời, bỗng nhiên đánh rơi xuống tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mặt đất chấn động mãnh liệt! Ba con thống khổ kêu rên, lăn lộn đầy đất Huyết Ảnh Dạ Xoa, liền bị Phạm Ma Chân Thân sáu cái cánh tay lớn phân biệt đập hai lần, tựa như đại chùy nện dưa hấu, ngay tại chỗ nổ tung, ngay cả Nguyên Thần đều không có chạy trốn ra ngoài, trực tiếp bị Nguyên Thủy ma khí thôn phệ, hóa thành hư vô.

Huyết Ảnh Dạ Xoa số lượng, giảm ba!

Cứ như vậy, ba mươi sáu con Huyết Ảnh Dạ Xoa, chỉ còn lại mười hai con.

"Muốn ăn ta? Các ngươi còn chưa đủ tư cách."

Lục Càn chậm rãi thu hồi cánh tay lớn, không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng.

"Ngươi đây rốt cuộc là ma công nào, vậy mà như thế khắc chế Ma Giới Ma Thần?" Cái này, Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh rốt cục nhìn ra không được bình thường, gầm thét kinh thiên.

Còn lại mười một con Huyết Ảnh Dạ Xoa, tránh sau lưng nó, run lẩy bẩy.

Nhìn xem Lục Càn ánh mắt, tràn đầy sợ hãi, kinh hãi.

Phảng phất Lục Càn mới là Huyết Ảnh Dạ Xoa, mà bọn chúng mới là bị vây công nhỏ yếu tiên nhân.

"Các ngươi bị vây ở chỗ này quá lâu, không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì. Ta ma công kia, là một vị Tiên Đế ma hóa về sau, sáng tạo ra, bá đạo, hủy diệt, không riêng khắc chế Ma Thần, cũng khắc chế tiên nhân. Vừa rồi các ngươi không phải cực kỳ phách lối, muốn ăn hết ta sao?"

Lục Càn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Huyết Ảnh Dạ Xoa, mặt không chút thay đổi nói.

Đi

Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh nghe vậy, sắc mặt đại biến, liền muốn hóa thành huyết quang bỏ chạy.

Thực lực của nó, ước chừng tại hai trăm đầu Kim Tiên pháp tắc tả hữu, so Lục Càn hùng hồn không ít, nhưng là, Nguyên Thủy ma khí quá kinh khủng, căn bản không thể nhiễm đến trên thân, không phải một thân Chân Ma chi khí tất cả đều bị thôn phệ rơi.

Nào biết được, không đợi hắn suất lĩnh Huyết Ảnh Dạ Xoa rời đi, hoàn cảnh chung quanh đột nhiên biến đổi.

Cung điện, quảng trường, Hạo Nhật toàn diện không thấy.

Chỉ có bầu trời xanh lam trong vắt, một vòng Hạo Nhật, cùng dưới chân tung bay đóa đóa mây trắng.

Cùng, ngàn trượng bên ngoài, bốn đầu tám tay, tựa như hắc Ma Thiên chủ phục hoạt trùng sinh Lục Càn.

Định nhãn xem xét, liền có thể nhìn thấy trong tay hắn cầm một viên cổ phác vân kính.

Huyễn Thiên Kính!

Cái này viên tàn tạ thượng phẩm tiên binh, tại Lục Càn Nguyên Thủy ma khí toàn lực thôi động dưới, bộc phát ra cường đại uy năng, đem mười hai con Huyết Ảnh Dạ Xoa toàn bộ toàn diện vây khốn.

Mười hai con Huyết Ảnh Dạ Xoa đều là sắc mặt kịch biến.

Bọn chúng đắc ý nhất, cũng là sắc bén nhất thủ đoạn công kích, bị nguyên thạch ma khí khắc chế, song trảo cũng không phá nổi Phạm Ma Chân Thân, hiện tại lại bị nhốt ở, chỉ có thể trước né.

Cơ hồ trong nháy mắt, mười hai con Huyết Ảnh Dạ Xoa cùng nhau ẩn trốn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lục Càn nhìn thấy trước mắt trống rỗng trời xanh, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Sau một khắc, hắn há mồm phun một cái, phun ra một đoàn lôi quang.

Ở trong ánh chớp, có một tôn đen như mực đại pháo, họng pháo phía trên điêu khắc vô số Thái Cổ Lôi Thú, lôi đình Đạo Tôn, Thần Tiêu Lôi Linh.

Chính là Thái Cổ thần diệt pháo.

Rầm rầm rầm.

Chính là như vậy, Lục Càn một tay nâng Thái Cổ thần diệt pháo, điên cuồng đi đến bên cạnh quán chú Nguyên Thủy ma khí.

Thái Cổ thần diệt pháo bỗng nhiên bành trướng.

Không đến thời gian qua một lát, trên bầu trời xuất hiện một tôn to lớn, cổ lão, uy nghiêm bá đạo đen như mực lôi đình đại pháo, bốn phía lóng lánh vạn dặm rộng lôi đình quang mang, mênh mông vô biên, bên trên điêu khắc lôi long, Lôi Thú, thần linh Đạo Tôn, Lôi Công Điện Mẫu đều sống lại, ngàn vạn Lôi Thần gia trì lực lượng hủy diệt.

Sí mục lóe mù Kim Tiên lôi quang, tại họng pháo nội bộ ấp ủ, xoay chầm chậm.

Tại tôn này thành trì chi lớn lôi đình cự pháo trước mặt, vạn vật đều muốn phủ phục, sợ hãi, quỳ lạy.

"Không được!"

Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh kinh hô, bỗng nhiên vang lên.

Oanh

Lời còn chưa dứt, đen như mực đại pháo bỗng nhiên rung động run một cái.

Sau đó, một đoàn đen như mực lôi quang, nhét đầy giữa thiên địa, bỗng nhiên từ họng pháo bên trong phun ra.

Oanh một tiếng nổ đùng.

Huyễn Thiên Kính không gian bị trực tiếp oanh bạo!

Vẫn Kiếm tông cung điện, quảng trường, lại lần nữa nổi lên.

Trong chốc lát, thiên diêu địa động! Không gian vỡ nát!

Chỉ thấy một đạo đường kính trăm dặm lôi quang trụ lớn, bạo cướp bắn ra, đánh trúng tất cả Huyết Ảnh Dạ Xoa, oanh kích ra ngoài.

Kinh khủng Nguyên Thủy ma khí, thôi động vô thượng lôi quang, xé rách hết thảy trận pháp, cấm chế.

Vẫn Kiếm tông dãy núi, tùy theo băng liệt, mặt đất từng khúc rạn nứt.

Vô số cung điện, đại thụ, trực tiếp bạo tạc, biến thành đầy trời bột mịn.

Một đầu dài tới ba vạn dặm, rộng chừng ba ngàn dặm, sâu ba trăm dặm thông đạo, tại mặt đất phía trên nổi lên, tựa như một đầu rãnh trời.

Trong thông đạo, từng tia từng tia màu đen lôi hồ lóng lánh tinh mang, tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới, sáng chói mà chói mắt.

Trên bầu trời, từng mảnh nhỏ ma Thần Thi thể tro tàn, quấn quanh lấy từng tia từng tia Nguyên Thủy ma khí, theo gió bay xuống xuống tới..