Chương 946: Kiếm Hoàng tàn thức

Chương 946: Kiếm Hoàng tàn thức

Thiên địa một mảnh tịch diệt.

Trong không khí, tràn đầy còn sót lại cường đại dòng điện, xì xì xì rung động.

Cùng lôi đình hủy diệt, diệt sát, dương cương mãnh liệt vô thượng ý chí.

Phanh

Phanh phanh.

Phanh phanh phanh.

Đầy trời bay xuống xuống tới tro tàn, nương theo lấy từng tiếng lôi đình khẽ kêu, lại lần nữa nổ tung thành một tia màu đen lôi hồ, triệt để chôn vùi.

"Đinh, ngươi đánh chết Ma Thần Huyết Ảnh Dạ Xoa, ban thưởng 72 triệu điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi đánh chết Ma Thần Huyết Ảnh Dạ Xoa, ban thưởng 7,550 điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi đánh chết Ma Thần Huyết Ảnh Dạ Xoa, ban thưởng tám vạn điểm điểm anh hùng."

. . .

Liên tiếp thanh thúy êm tai hệ thống ban thưởng nhắc nhở, tại Lục Càn trong đầu vang lên.

Huyết Ảnh Dạ Xoa số lượng, giảm mười một!

Còn lại một con!

Lục Càn không có nửa điểm do dự, thân hình bỗng nhiên phiêu khởi, rơi vào Thiên Không thành hồ lớn Thái Cổ thần diệt pháo về sau, bàn tay ầm vang vỗ.

Oanh long long long.

Hùng hồn vô lượng Nguyên Thủy ma khí, lại lần nữa quán chú cự pháo bên trong, lóe mù chướng mắt lôi quang, phi tốc lấp lánh bắt đầu, nhắm ngay ngàn trượng bên ngoài một chỗ hư không.

"Ô oa! Tiểu tử, tính ngươi lợi hại!"

Cái này, một tiếng tràn ngập hoảng sợ, phẫn nộ, sát ý quái khiếu vang lên, giữa hư không, một đạo Huyết Ảnh bỗng nhiên lấp lóe mà ra, trên không trung liên tục đấu gãy kích xạ, hướng về phương xa độn bắn đi.

Oanh

Không đợi hắn lóe ra ngàn dặm, một đoàn to lớn lôi cầu, hơn trăm mẫu lớn, bỗng nhiên từ họng pháo bên trong phun ra, mang theo hủy thiên diệt địa kinh khủng uy năng, tựa như một vòng lôi ngày, mãnh liệt đánh về phía kia đạo Huyết Ảnh.

Mắt thấy lôi cầu liền muốn oanh trúng Huyết Ảnh, đột nhiên, bên trái đằng trước chân trời phóng tới một đạo huyết sắc kiếm quang, tấn mãnh vô cùng, đúng là lấy một loại xuyên thủng thế giới địa sắc bén chi lực, phát sau mà đến trước, trảm tại lôi cầu phía trên.

Phốc thử.

Lôi cầu đúng là bị một chém làm hai.

Sau đó, lôi cầu mãnh liệt nổ tung, vô số lôi hồ bạo liệt tứ tán, tựa như ức vạn lôi long phẫn nộ gầm thét, công kích đến huyết sắc kiếm quang phía trên, đưa nó xé rách, hòa tan, hủy diệt.

Thừa dịp này, một đạo Huyết Ảnh quỷ mị lóe lên, cuốn đi Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh.

"Ừm? Là trước kia đánh lén một con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa?"

Lục Càn thấy rõ ràng, hai con ngươi lạnh lẽo.

Kia một đạo huyết sắc kiếm quang, hiển nhiên là một thanh trung phẩm tiên kiếm, bị thiêu đốt bản nguyên, kích phát ra trước nay chưa từng có uy lực, lúc này mới chém ra Thái Cổ thần diệt pháo oanh ra lôi cầu.

Phanh

Lúc này, lôi cầu cũng triệt để nổ tung, tán làm một mảnh lôi đình biển cả, hướng về bốn phía càn quét khuếch tán.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, Thái Cổ thần diệt pháo lùi về một đạo hắc quang, bay trở về hắn trong tay áo, thân hình tung bay mà lên, thân hình lóe lên, người liền xuất hiện tại tiên khí vòng xoáy phía dưới.

Giặc cùng đường chớ đuổi.

Tại thời khắc mấu chốt này, tự nhiên là đem Vương giai Tiên mạch nắm bắt tới tay lại nói.

Lúc này, mặt đất phía trên có một cái vuông vức, dài rộng đều là trăm dặm ngọc trì, trong ao sóng xanh dập dờn, có một đạo thanh quang khí trụ phóng lên tận trời, như suối phun tản ra, hình thành vạn hơn một mẫu lớn tiên khí vòng xoáy.

Cho dù vừa rồi Lục Càn đại pháo oanh minh, vô cùng uy mãnh, lại không chút nào phá hư nơi đây cấm chế.

Nhìn kỹ lại, ngọc trì bên trong chất lỏng màu xanh căn bản chính là hoá lỏng tiên khí! Tinh thuần tới cực điểm Tiên mạch tiên khí!

Lục Càn không chần chờ, há miệng hút vào.

Hoa lạp lạp lạp.

Lập tức, ngọc trì bên trong sóng biếc mãnh liệt, mãnh liệt xoay tròn, biến thành một cái vòng xoáy, cuối cùng ngưng kết thành một đầu Thủy Long Quyển, phóng lên tận trời, bị Lục Càn nuốt vào trong bụng.

Loại kia kinh người tràng diện, tựa như Cự Long cấp nước đồng dạng.

Khiến người ngoài ý chính là, những này tiên dịch là có trọng lượng, một giọt nặng như vạn tấn, một ngụm nuốt vào bụng, Lục Càn thân hình bỗng nhiên một áp chế, rơi xuống mười trượng, phảng phất thể nội đè ép ức vạn tòa thần nhạc đại sơn.

Chỉ bất quá, Lục Càn vốn không có để ý, điên cuồng cấp hút tiên khí, tán đến toàn thân mỗi một khỏa lưu quang tinh thể bên trong.

Lốp bốp, lốp bốp.

Lưu quang tinh thể bên trong loé lên sâm lam lôi đình quang mang, điên cuồng thôn phệ lấy tiên khí, cùng bên trong huyền ảo đại đạo pháp tắc, bắt đầu chia rách ra.

Quá trình này không có một tia thống khổ, ngược lại vui vẻ, dễ chịu tới cực điểm.

"Không đủ! Không đủ! Còn cần càng nhiều tiên khí!"

Lục Càn cảm giác được đang sắp đột phá, hai con ngươi hiện lên một tia kim quang, thân hình ầm vang rơi xuống, nhập vào ngọc trì bên trong, toàn thân bành trướng mấy vòng, biến thành trăm trượng cự nhân, há miệng ra, thôn tính nửa ao tử tiên khí chất lỏng.

Sau một khắc, nhục thể của hắn phía dưới, dâng trào ra ngọn lửa màu đen, còn có xanh đậm lôi đình, mãnh liệt xoay tròn, hóa thành to lớn Lôi Hỏa vòng xoáy, thiêu đốt điện giật lấy nhục thể của hắn, phản chiếu hắn giống như tại thần lôi tiên hỏa bên trong sắp trùng sinh Thái Cổ Ma Thần.

Đông

Thùng thùng!

Đông đông đông!

Theo từng tiếng ngột ngạt như trống to trầm đục, Lục Càn thân hình liền thu nhỏ một vòng, toàn thân khí thế liền cường hoành một phần.

Cứ như vậy, ước chừng một chén trà về sau, Lục Càn thân hình rốt cục khôi phục bình thường.

Ngọc trì tử bên trong tiên dịch toàn diện bị hút khô, trên bầu trời tiên khí vòng xoáy, còn có kia một đạo cột sáng màu xanh, cũng biến mất theo.

Chỉ có một tia tiên khí, tại ngọc trì ngọn nguồn đại trận khe hở bên trong chậm rãi thẩm thấu ra.

"Còn kém một chút xíu."

Lục Càn chậm rãi mở ra hai con ngươi, cảm ứng đến nhục thân của mình.

Còn kém một chút xíu!

Hắn ba mươi hai đầu Kim Tiên pháp tắc liền có thể phân liệt, biến thành sáu mươi bốn đầu, đến lúc đó, đó chính là tuyệt đại Kim Tiên, hoành hành vô địch!

Bất quá, bình thường tiên khí đã không dùng được, đến tiến vào Vương giai Tiên mạch bên trong, cảm ngộ trong đó lắng đọng đại đạo huyền ảo.

Nghĩ tới đây, Lục Càn ánh mắt nhíu lại, phi tốc quét mắt ngọc trì đáy ao đại trận.

"Ngọc này hồ tiên khí là chỉ tiêu mà không kiếm, đại trận kiên cố vô cùng, nếu là man lực phá vỡ, còn phải một hai ngày! Đến tìm tới Vương giai Tiên mạch lối vào!"

Lục Càn định ra chủ ý, thân hình bỗng nhiên bay lên, gào thét mà ra.

Đồng thời, hệ thống điên cuồng quét hình, nhưng không có Triệu Huyền Cơ bóng dáng.

Liền ngay cả Văn Vô Thần, Lăng Ki công chúa, Bùi Côn mấy người, cũng hư không tiêu thất, tìm không thấy một người.

Lục Càn không chần chờ nữa, bắn thẳng đến Kiếm Trủng chỗ sâu.

Chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một tòa Kiếm Phong.

Kiếm Phong phía trên đứng thẳng một tôn bạch ngọc pho tượng, là cái mỹ mạo động người nữ tử, tựa như tiên nữ hạ phàm bình thường, nhưng lại không mất tư thế hiên ngang, trong tay cầm chính là một thanh tinh tế bạch ngọc trường kiếm.

Đây cũng là ba mươi ba Kiếm Hoàng một trong.

Lục Càn liếc qua, không để ý đến, hướng thẳng đến Kiếm Trủng chỗ sâu kích xạ.

Nơi đó, tiên khí ba động tối kịch liệt, hẳn là Vương giai Tiên mạch lối vào chỗ.

Bá

Chớp mắt vạn dặm.

Lục Càn liên tục lấp lóe, đã vượt qua vài chục tòa đang đứng Kiếm Hoàng pho tượng Kiếm Phong, phía trước đột nhiên xuất hiện một mặt thông thiên vách núi cự bích, chặn đường đi.

Cái này vách núi cự bích bóng loáng vô cùng, tựa như lấp kín trời bích, tả hữu liên miên không biết nhiều ít vạn dặm.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, phản xạ quang mang chói mắt.

Không nói nhảm, Lục Càn tiện tay một chưởng vỗ ra, một cái to lớn ma khí đại thủ, gào thét mà ra, ầm vang đánh vào trời vách tường phía trên.

Trời vách tường không nhúc nhích tí nào.

Sau đó, một cái mỹ mạo nữ tử hư ảnh, người khoác lụa mỏng xanh, từ phía trên trong vách chậm rãi ngưng hiện.

Sau một khắc, nàng giẫm lên bước liên tục, từ phía trên trong vách đi tới, ánh mắt lợi hại, bắn thẳng đến trên người Lục Càn, miệng thơm khẽ mở, phun ra một câu: "Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào ta Vẫn Kiếm tông cấm địa?"

Người này dung mạo cùng trước đó một tòa Kiếm Hoàng pho tượng giống nhau như đúc.

Rõ ràng là Kiếm Hoàng một trong!

Sống

Lại hoặc là chỉ là một sợi tàn thức?

Lục Càn trong mắt ức vạn vàng bạc tiên triện hiển hiện, che kín hai mắt, chớp chớp, cũng không có tại nữ tử trước mắt trên thân nhìn thấy bất luận cái gì một đạo tơ vàng.

Xác định, chỉ là Kiếm Hoàng một điểm tàn thức mà thôi.

"Tốt vô lễ tặc nhân, dám như thế khinh thị tại ta!"

Cái này, mỹ mạo nữ tử gặp Lục Càn không để ý tới nàng, có chút tức giận, hừ nhẹ một tiếng, bỗng nhiên vung tay bắn ra, một đạo kiếm khí năm màu, dài hơn mười trượng, tựa như một đạo trường thương, thuấn di xuất hiện tại Lục Càn trước người, đâm thẳng bộ ngực của hắn chính giữa.

Bành

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn dưới da hiện lên lớn nhỏ không đều đen nhánh kinh văn, kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay phạm ma pháp thân ngưng hiện, sáu con cánh tay lớn hướng trước người hợp lại, liền bỗng nhiên kẹp lấy kiếm khí năm màu.

Sau đó, dùng sức hợp lại, kiếm khí năm màu tại chỗ vỡ ra.

"Kiếm khí này. . . Có chút hung mãnh."

Sáu con cánh tay lớn buông ra, Lục Càn nhìn thấy bị kiếm khí xuyên thủng, đâm thành thủng trăm ngàn lỗ cự chưởng, không khỏi nhíu mày.

Phạm Ma Chân Thân Kim Cương Bất Hoại, thế mà bị một chiêu phá vỡ phòng ngự, có thể thấy được kiếm khí chi sắc bén!

"A, ngươi cái này công pháp luyện thể là công pháp gì, lại có thể ngăn cản được ta một chiêu?"

Mỹ mạo nữ tử kinh nghi một tiếng.

"Thất lễ, ta muốn vào bên trong, mượn bên trong Vương giai Tiên mạch tu luyện, không biết vị tiền bối này có thể hay không dàn xếp một chút?"

Lục Càn nhãn châu xoay động, có chút vừa chắp tay, hỏi.

Nữ tử trước mắt hiển nhiên là thủ hộ cấm địa, thật đánh nhau, còn phải phí một ít công phu, còn không bằng hỏi trước một chút, nếu như không được, lại trực tiếp mạnh lên.

"Ngươi cũng không phải là ta Vẫn Kiếm tông người! Không được!" Không có ngoài ý muốn, mỹ mạo nữ tử một tiếng cự tuyệt.

"Ta là."

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, từ tiên trong nhẫn cầm ra một con Ngọc Điệp, bàn tay mở ra, Ngọc Điệp liền hiển lộ tại mỹ mạo nữ tử trước mắt.

"Đây là Văn Nhược sư huynh Ngọc Điệp? Thế mà rơi vào trong tay ngươi rồi?"

Mỹ mạo nữ tử liếc qua, thần sắc lập tức kinh ngạc.

Sau một khắc, nàng trầm ngâm một lát, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, cau mày nói: "Trên người ngươi không có Kiếm Tâm, hiển nhiên không phải ta Vẫn Kiếm tông người, bất quá, ngươi người mang Văn Nhược sư huynh Ngọc Điệp, đó chính là cùng hắn hữu duyên, thôi, lại để ngươi đi vào đi."

Nói, quay người phất một cái tay, trời trên vách đột nhiên vỡ ra một cái khe.

Sau đó cùng với ầm ầm tiếng vang, khe hở mở rộng, cửa đá hướng về hai bên phải trái dời, hiển lộ ra một đầu bạch ngọc thông đạo.

Lục Càn cũng không có lập tức đi vào, ngược lại chần chờ.

"Thế nào, ngươi không dám?"

Mỹ mạo nữ tử hỏi.

"Không. Ta chỉ là khôi phục một chút tiên lực mà thôi. Đa tạ."

Lục Càn cười cười, thân hình một bắn đi ra, tránh nhập trong thông đạo.

Theo cửa đá nhắm lại, thân hình của hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Mỹ mạo nữ tử gặp đây, lắc đầu, quay người bước liên tục nhẹ nhàng, thân hình chậm rãi làm nhạt, lại dung nhập vách đá bên trong, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng..