Chương 947: Gặp được cừu nhân cũ

Chương 947: Gặp được cừu nhân cũ

Tiến vào trong thông đạo, đi chưa được mấy bước, Lục Càn liền dừng lại bước chân.

Cảnh tượng trước mắt quá mức quỷ dị.

Tại đầu này rộng một trượng bạch ngọc trong thông đạo, hai bên trái phải, là ngăn cách ra, vuông vức bạch ngọc ngăn chứa.

Ngăn chứa bên trong, không có vật gì, nhưng lại đều giam giữ một người.

Nam nữ già trẻ, béo gầy béo thấp, cái gì đều có, tất cả đều là xếp bằng ở bên trong, nhắm hai mắt, lồng ngực không có nửa điểm chập trùng, cũng không có hô hấp thổ nạp đặc thù, không giống như là người sống.

Ngược lại là giống như là tiêu bản.

Những này ngăn chứa một đường gạt ra, kéo dài đến thông đạo chỗ sâu, không biết có bao nhiêu cái.

Lục Càn biến sắc.

Tại tiến đến trước đó, hắn hỏi qua mình nữ nhi Lục Oa, cảm giác được không có nguy hiểm mới tiến vào, nhưng trước mắt một màn quỷ dị, quả thật có chút kinh dị.

Cái này Kiếm Trủng trong cấm địa giam giữ nhiều như vậy người chết?

Sau một khắc, Lục Càn trừng mắt nhìn, hai con ngươi trở nên vàng bạc sắc, tảo xạ những này đang bị nhốt người, lại ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn đều không có một đạo tơ vàng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Âm thầm kinh nghi, Lục Càn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng phong bế cửa lớn, trầm ngâm một lát, người nhẹ nhàng bay đi, thuận thông đạo kích xạ.

Nhưng mà, một đường bắn vụt tới, trọn vẹn mười dặm, tất cả đều là giống nhau như đúc bạch ngọc ngăn chứa!

Tất cả đều là giam giữ lấy quỷ dị bất động người!

Nếu không phải những người này hình dạng chưa từng có tái diễn, Lục Càn đều cho là mình dậm chân tại chỗ, lại hoặc là lâm vào huyễn cảnh.

Trầm ngâm ở giữa, thân hình loé sáng, lại phi hành mười dặm, phía trước đột nhiên xuất hiện một đầu Thập tự xiên đường.

Lục Càn cảm ứng một chút tiên khí mức độ đậm đặc, phát hiện đều như thế, cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt, dứt khoát trực tiếp hỏi con ngoan của mình nữ nhi ngoan: "Oa nhi, Thắng nhi, đi bên kia?"

"Cha, đi bên phải, bên phải không có nguy hiểm."

Oa nhi mềm manh sữa âm vang lên.

"Cô Lỗ Cô Lỗ Cô lỗ, cô Lỗ Cô Lỗ Cô lỗ."

Cái này, tại lưu quang tinh thể bên trong, con ngoan của hắn chính ngâm ở màu xanh tiên dịch bên trong, ngủ rất say, ngáy khò khò.

Lông mày phía trên, một cái kim ngày ngân nguyệt ấn ký chậm rãi lóe ra, đem bốn phía hùng hồn tiên khí phi tốc hấp thu, luyện hóa.

Tu vi tại vững bước tăng lên.

Trong bất tri bất giác, hắn đã đột phá đến Thiên Tiên trung kỳ, chờ hắn hút xong cái này một viên lưu quang tinh thể bên trong mênh mông tiên khí, hắn hẳn là có thể đột phá đến Thiên Tiên đỉnh phong.

Này nhi tử không đáng tin cậy a.

Bất quá, Lục Càn cũng không có để ý, thân hình lóe lên, liền đi vào bên phải bạch ngọc thông đạo.

Một đường bay đến, hắn rất nhanh liền phát hiện, bạch ngọc thông đạo tại biến rộng, đồng thời, hai bên tả hữu phong ấn bạch ngọc ngăn chứa cũng dần dần đang lớn lên.

Bên trong giam giữ người, áo bào cũng dần dần trở nên hoa lệ, tinh mỹ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lục Càn trong lòng còn có nghi vấn, nhưng không có buông lỏng cảnh giác, tại bạch ngọc trong thông đạo liên tục lấp lóe.

Ra ngoài ý định, bạch ngọc thông đạo bốn phương thông suốt, vô cùng phức tạp, tựa như là lòng đất sông ngầm, không biết thông hướng nơi nào.

Cũng không biết đi vòng vo bao lâu.

Bạch ngọc thông đạo đã biến thành mười trượng có hơn rộng, liền như là thành trì đường phố chính, hai bên trái phải bạch ngọc ngăn chứa, mỗi một ở giữa đều có gần hai trăm mới.

Đồng thời, nguyên bản gian phòng trống rỗng bên trong, bắt đầu xuất hiện cái bàn, giường ngọc các loại vật.

Quỷ dị chính là, bên trong người vẫn là nhắm mắt đang ngủ say, cũng không có tỉnh lại.

Nhưng vừa mới quẹo qua một cái cua quẹo, Lục Càn thân hình dừng lại, con ngươi co rụt lại.

Ở bên tay trái hắn cái này bạch ngọc gian phòng bên trong, bên trong có một cái xinh xắn thiếu nữ áo trắng, đang nằm tại giường ngọc bên trên, tinh tế hai chân tại bên giường đi lại đu dây.

Đây là hắn nhìn thấy cái thứ nhất người sống!

Nhưng quỷ dị chính là, tại vận mệnh của hắn thiên nhãn bên trong, nữ tử này trên thân nhưng không có một đạo vận mệnh sợi tơ phát ra.

Cộc cộc cộc.

Lục Càn thần sắc hơi rét, trầm ngâm một hồi, duỗi lên tay, tại óng ánh trong suốt ngọc bích trên gõ nhẹ một chút: "Vị cô nương này, quấy rầy một chút."

Ừm

Thiếu nữ áo trắng nghe tiếng, bỗng nhiên một cái lý ngư đả đĩnh xoay người bắt đầu, thân hình lóe lên, liền vọt tới Lục Càn trước mặt, cách ngọc bích, mở to hai mắt, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Lục Càn: "Ha ha, rốt cuộc đã đến một cái Vẫn Kiếm tông đệ tử! Tới tới tới, nhanh tuyển ta! Ngày sau ta giúp ngươi quét ngang thiên hạ!"

Cái này đều cái gì?

Lục Càn nghe được nàng, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, nghiêm nghị nói: "Vị cô nương này, ta chỉ là muốn hỏi cái đường mà thôi."

"Ừm? Ngươi không biết ta là ai? Ngươi không phải Vẫn Kiếm tông đệ tử? Vậy ngươi vào bằng cách nào? Chốn cấm địa này bên trong có ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng tàn thức thủ hộ lấy, ngươi thế mà còn có thể xông tới?"

Thiếu nữ áo trắng hai mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ta là cầm Kiếm Hoàng tín vật tiến đến. Cô nương, ngươi... Là ai? Nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Còn có những này bị ngươi giam giữ người, bọn hắn lại là chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn trầm ngâm một lát, hỏi.

"Ngô, nhìn đã qua rất nhiều năm, bọn chúng đều đã chết."

Thiếu nữ áo trắng liếc qua sát vách mấy cái bạch ngọc gian phòng, trên mặt hiện ra mấy phần bi thương, chán nản nói: "Nơi này là Vẫn Kiếm tông cấm địa. Thật nhiều năm trước đó, Vẫn Kiếm tông ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng, xả thân xả thân, dung hợp thành một bộ bất tử nhục thân, luyện thành như thế một chỗ cấm địa, bất hủ bất diệt, không ngã Luân Hồi . Còn chúng ta, đều là Vẫn Kiếm tông tiên kiếm."

"Cái gì? Một bộ bất tử nhục thân? Các ngươi là tiên kiếm?"

Lục Càn nghe vậy, trong lòng chấn kinh.

"Đúng nha, một bộ vô cùng to lớn nhục thân, là ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng Vô Thượng Nhục Thân luyện thành, ngươi bây giờ đứng đấy địa phương, tính toán ra, liền là bộ thân thể này mạch máu."

Thiếu nữ áo trắng đáp.

Một câu nói kia, để Lục Càn trong nháy mắt chợt hiểu ra.

Khó trách!

Khó trách cái này bạch ngọc thông đạo bốn phương thông suốt, vặn và vặn vẹo, vô cùng phức tạp, còn càng ngày càng nhiều, không nghĩ tới lại là mạch máu!

Cũng khó trách, lúc trước hắn làm sao oanh, đều đánh không kiếm nát mộ trong mộ địa bạch ngọc nấm mồ.

Nguyên lai là ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng dung hợp nhục thân!

Lần này, hắn rốt cuộc minh bạch, những này bạch ngọc kiên cố vô song, vì sao tại hệ thống trong mắt nửa điểm giá trị đều không có.

"Nhanh nhanh nhanh! Mau mở ra cửa, mang ta ra ngoài, ta thế nhưng là tuyệt thế tiên kiếm, ta còn nhớ một bộ vô thượng kiếm quyết! Ngươi mở cửa mang ta ra ngoài, ta giúp ngươi quét ngang thiên hạ!"

Cái này, thiếu nữ áo trắng tại chỗ nhảy mấy lần, thúc giục nói.

"Ngươi thật là tiên kiếm?"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, kinh nghi hỏi.

Hắn luôn cảm giác, thiếu nữ này khá là quái dị, nói không chừng là ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng phong ấn trấn áp tuyệt thế ma đầu.

"Đương nhiên! Ngươi không tin? Ta biến trở về nguyên hình cho ngươi xem!"

Thiếu nữ áo trắng xem xét Lục Càn sắc mặt, lập tức gấp, toàn thân hàn quang lóe lên, liền biến thành một thanh bốn dài hơn thuớc bạch ngọc tiên kiếm, thân kiếm dài nhỏ, khắc dấu lấy tinh mỹ vô cùng hoa văn.

Tại trên chuôi kiếm, còn có hai cái vặn và vặn vẹo kiếm văn.

"Tên ta là Kinh Sương! Hãy nhìn kỹ, đây chính là ta nhớ Kinh Thiên Ngạo Tuyết Kiếm Quyết!" Thiếu nữ áo trắng thanh âm thanh thúy từ trong tiên kiếm truyền ra.

Sau một khắc, trường kiếm đấu chuyển, hoảng hốt một chút, đúng là bắt đầu biểu thị kiếm chiêu.

Kiếm chiêu rất là huyền ảo.

Chỉ một chiêu, bạch ngọc gian phòng bên trong phi sương Phiêu Tuyết, Lục Càn phảng phất liền thấy toàn bộ thế giới, băng thiên tuyết địa, lâm vào tĩnh mịch rét lạnh bên trong, toàn thân huyết khí tiên lực cũng bắt đầu run rẩy.

Cái này hiển nhiên là một bộ vô thượng kiếm quyết.

Ước chừng một chén trà về sau, Sương Hàn Kiếm chỉ riêng bỗng nhiên vừa thu lại, hiển hóa sẽ thiếu nữ áo trắng bộ dáng, gương mặt bên trên tràn đầy kiêu ngạo chi ý: "Thế nào, ta cái này Kinh Thiên Ngạo Tuyết Kiếm lợi hại đi! Tại Vẫn Kiếm tông rất nhiều trong tiên kiếm, ta cũng là làm cho nổi danh hiệu! Ngươi nếu là tuyển ta, mang ta rời đi, chờ học hội ta một bộ này vô thượng kiếm quyết, quản ngươi cùng giai vô địch, hoành hành một phương. . ."

"Ta đã học xong."

Lục Càn nhàn nhạt sáu cái chữ, trong nháy mắt đánh gãy thiếu nữ đắc ý nói chuyện.

Hở

Thiếu nữ áo trắng trong nháy mắt sửng sốt, bật thốt lên: "Không có khả năng, ta mới đùa nghịch một lần, ngươi làm sao có thể liền học được. . ."

Nàng chưa kịp nói xong, Lục Càn đưa tay, bóp xuất kiếm chỉ, bỗng nhiên một chỉ thẳng đâm bạch ngọc ngọc bích.

Kiếm chỉ bên trong, một cỗ ngạo Lăng Thiên dưới, Băng Phong thế giới Sương Hàn Kiếm ý bắn thẳng đến mà ra.

"Cái này cái này cái này. . . Đây là kiếm ý! Làm sao lại như vậy? Làm sao lại như vậy? Làm sao lại như vậy? Ngươi làm sao cái này học xong?"

Trong một chớp mắt, thiếu nữ áo trắng trợn mắt hốc mồm, kinh điệu cái cằm.

"Vị cô nương này, đa tạ câu trả lời của ngươi, bất quá, ta muốn hỏi một chút, Vương giai Tiên mạch đến tột cùng ở đâu? Ta muốn đi vào bên trong tu luyện."

Lục Càn thu hồi kiếm chỉ, chắp tay một cái nói.

"Làm sao lại, làm sao lại như vậy?" Thiếu nữ áo trắng một mặt chấn kinh thất thần, còn không lấy lại tinh thần.

"Cô nương? Xin hỏi Vương giai Tiên mạch ở đâu?"

Lục Càn vừa trầm âm thanh hỏi một câu.

Hai chữ này, là âm ba công rung ra, lập tức đem thiếu nữ áo trắng đánh thức.

Nàng trừng mắt tròn vo con mắt, khó có thể tin mà nhìn xem Lục Càn: "Ngươi ngươi ngươi, khó trách ngươi có thể đi vào, ngươi cái này các loại thiên tài, nhìn đến, chỉ có Thiên Tuyệt, Vô Tướng, Phi Sa bọn hắn mới có thể xứng với ngươi. Ai, ngươi đi đi, đi tìm bọn họ, liền để ta một người tại cái này lẻ loi trơ trọi trôi qua linh tính, triệt để tịch vong đi. Ngươi trái chuyển, rẽ phải, lại chuyển tả hữu ba lần, liền đến ngũ tạng phủ, ở nơi đó, ngươi liền có thể nhìn thấy thiên tuyệt bọn hắn. Đến lúc đó, để bọn hắn dẫn ngươi đi tìm Vương giai Tiên mạch đi."

Nói xong, ủ rũ cúi đầu phiêu về giường ngọc bên trên, ôm hai đầu gối, đưa lưng về phía Lục Càn.

Liếc nhìn qua, cũng có thể cảm giác được trên người nàng phát ra nồng đậm sinh không thể luyến chi khí.

"Cô nương?"

Lục Càn lại kêu vài tiếng.

"Ngươi đi đi, để cho ta thật tốt một người ngốc một hồi."

Thiếu nữ áo trắng cũng không ngẩng đầu lên, tiếng trầm đáp.

Gặp đây, Lục Càn nhướng mày, chỉ có thể chắp tay một cái: "Quấy rầy."

Sau khi nói xong, thân hình vọt thẳng ra, hướng phía phía trước thông đạo kích xạ mà đi.

Thuận thiếu nữ kia chỉ dẫn, rẽ trái rẽ phải, vòng qua mấy vòng, ẩn trốn mấy trăm dặm, Lục Càn trước mắt đột nhiên bỗng nhiên sáng lên.

Đây là một tòa cự đại bạch ngọc quảng trường, ngàn trượng dài rộng.

Tại quảng trường năm cái sừng, đứng thẳng vuông vức bạch ngọc ngăn chứa, bên trong đều giam giữ một người, không, hẳn là một thanh kiếm.

Chỉ bất quá, Lục Càn còn không thấy rõ, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Ngươi là ai?"

Tại góc đông bắc bạch ngọc ngăn chứa phía trước, đứng thẳng một người mặc hắc giáp, ngũ quan đoan chính tuấn lãng trung niên áo lam nam tử.

Một cây ngân sắc Toái Lô Kích, phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn, tại trên cổ tay của hắn, còn mang theo một kiện kim ngọc thủ vòng tay, óng ánh sáng long lanh, bên trên khảm nạm nước cờ trăm khỏa ngân cát, chiếu lấp lánh.

Toái Lô Kích! Linh tơ vòng ngọc!

Người này rõ ràng là Yên Vân Tam Thanh phái La Khương!

Ầm ầm.

Một tiếng chấn minh, một đống núi thịt từ một cái khác bạch ngọc ngăn chứa bên cạnh loé sáng qua, rơi vào La Khương bên cạnh, mặt đất bỗng nhiên chấn một cái.

Cái này béo thành núi gia hỏa, người khoác kim hồng cà sa, chính là Thực La Hán.

Hai người cảm giác được Lục Càn trên thân thâm bất khả trắc khí tức khủng bố, đều là sầm mặt lại, trên mặt dâng lên nồng đậm vẻ kiêng dè.

Trái lại Lục Càn, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Lần này, có thù nhưng báo..