Chương 948: Tiện tay trấn áp

Chương 948: Tiện tay trấn áp

Tại Lục Càn vừa mới giáng lâm Thần Tiêu quân lúc, La Khương thiết sáo, kém chút để hắn chết tại ma nguyên bên trong.

Thù này, cách lâu như vậy, rốt cục có thể báo.

"A, người này làm sao như thế nhìn quen mắt?"

Cái này, Thực La Hán hai con ngươi híp thành một đầu khe hẹp, tử nhìn kỹ một lúc, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Người này là Tiên Đình trong lệnh truy nã, treo thưởng tám ngàn vạn Tiên thạch trọng phạm, Lục Càn!"

Không sai, lúc này Lục Càn đã biến trở về lúc đầu dung mạo, tự nhiên là bị nhận ra được.

"Lục Càn, lại là hắn! Gia hỏa này không phải Kim Tiên Sơ Kỳ sao, nhưng làm sao cảm giác hắn so thập đại Kim Tiên một trong Văn Vô Thần còn kinh khủng hơn?"

La Khương sắc mặt kịch biến, hãi nhiên nghẹn ngào, không chần chờ, há miệng ra, phun ra một mặt Ngân Quang Thuẫn.

Hả? Dương Điên Phong Ngân Quang Thuẫn?

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, đại thủ vừa nhấc, hướng phía La Khương hai người khẽ vồ một chút.

Ầm ầm.

Trong tay áo, Nguyên Thủy ma khí dâng lên mà ra, trong nháy mắt hình thành một con Già Thiên ma khí đại thủ, hung hăng hướng phía hai người vồ xuống đi.

"Hung mãnh quá công kích!"

La Khương xem xét, sắc mặt đại biến, toàn thân tiên lực phun trào mà ra, quán chú Ngân Quang Thuẫn cùng Linh Ti Ngọc Trạc bên trên.

Ông

Ngân Quang Thuẫn hào quang tỏa sáng, xoay tròn phóng đại, bao quanh vòng bảo hộ ở toàn thân.

Đồng thời, Linh Ti Ngọc Trạc từ trên cổ tay bắn ra, tựa như nhện phun tia bình thường, phun tuôn ra đầy trời tơ vàng, ngưng kết thành một tấm võng lớn, hình thành tầng thứ hai phòng ngự.

"Uống! Ba la! Yết Đế! Kim Liên. . ."

Một bên, Thực La Hán vung tay lên, trên người kim hồng cà sa bỗng nhiên thả ra Phật quang vạn trượng, vô số cái Thái Cổ phật văn tại cà sa trên nổi lên, ngưng kết thành một mặt phật kinh bức tường ánh sáng, tính cả lấy vô hạn phóng đại cà sa, đón nhận rơi xuống ma khí đại thủ.

Làm xong đây hết thảy, hai người đều tâm hữu linh tê, thân hình lui nhanh, liền muốn xông vào phía sau bọn họ bạch ngọc trong thông đạo.

"Muốn đi, đi được sao?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, nâng lên lòng bàn tay trái, lôi quang lấp lánh, oanh một chút phun ra một đoàn màu đen lôi cầu, mãnh liệt như tinh thần va chạm, đánh trúng kim hồng cà sa trên huyền ảo phật kinh bức tường ánh sáng.

Lốp bốp, lốp bốp.

Lôi quang lấp lánh ở giữa, phật kinh bức tường ánh sáng ngay cả một cái chớp mắt đều không ngăn được, trực tiếp ầm vang vỡ ra, hóa thành điểm điểm kim quang.

Sau một khắc, lôi cầu tiến quân thần tốc, đem kim hồng cà sa tan nát ra một cái lỗ rách, thế như chẻ tre, đánh vào tơ vàng lưới lớn bên trên.

Không hơi dừng lại một chút, tơ vàng lưới lớn bị lôi cầu biên giới Nguyên Thủy ma khí xé rách, thôn phệ, căn bản không thể ngăn cản một lát.

Sau đó, lôi cầu triệt để nện trên Ngân Quang Thuẫn, bạo làm vô số đạo lôi hồ, bốn phía bắn ra.

Lúc này, từ trên trời giáng xuống ma khí đại thủ hung hăng vồ xuống, như bài sơn đảo hải sóng lớn, thẳng tắp chụp vào trốn chạy La Khương, Thực La Hán.

"Không được! Là Nguyên Thủy ma khí! Gia hỏa này Nguyên Thủy ma khí quá hung mãnh, tách ra hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Liên thủ mới có một tia sinh cơ!"

Cảm giác được ma khí đại thủ trên khí tức khủng bố, La Khương cùng Thực La Hán hoảng sợ cuồng hống.

Đang

Theo một tiếng to lớn chuông vang, Thực La Hán toàn thân loé lên sáng chói chói mắt kim quang, ngưng kết thành một tôn kim cương Phật Đà pháp thân, trở lại hướng phía ma khí đại thủ oanh ra vô cùng mãnh liệt một quyền.

Đồng thời, La Khương phục sinh bùng lên ra năm đoàn phù lục ánh lửa, cũng không biết là kích phát cái gì phù lục, toàn thân khí tức bạo tạc, đỉnh đầu Toái Lô Kích bỗng nhiên trướng làm dài hơn mười trượng, hung hăng một trảm bổ ra, một đạo ngân quang, khai thiên tích địa bình thường, trảm tại ma khí đại thủ phía trên.

Phanh phanh!

Hai tiếng to lớn nổ đùng.

Ma khí đại thủ cùng kim cương cự quyền kích đụng vào nhau, kim quang hắc quang đan vào một chỗ, sinh ra từng vòng từng vòng sóng chấn động.

Sau đó, Toái Lô Kích chém xuống đến, đúng là trực tiếp đem ma khí đại thủ một chém làm hai.

Không đợi La Khương cùng Thực La Hán mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, nổ tung ma khí đại thủ, bỗng nhiên nhất chuyển, đúng là hóa thành hai đầu dữ tợn hung ác Ma Long, gào thét mà ra, bỗng nhiên quấn quanh ở kim cương Phật Đà pháp thân, còn có Toái Lô Kích phía trên, lượn quanh bảy vòng.

Một màn kinh người xuất hiện.

Kim cương Phật Đà pháp thân trong nháy mắt trở nên đen như mực như ngọc, sau đó, tại Ma Long như cự mãng giảo dê mãnh giảo phía dưới, pháp thân từng khúc bạo liệt, tại chỗ mẫn diệt.

Một bên khác, toàn thân ngân quang Toái Lô Kích bị Ma Long quấn quanh, Nguyên Thủy ma khí bá đạo vô cùng, cường thế sáp nhập Toái Lô Kích bên trong tiên trận, nhanh chóng lưu động, cọ rửa, trong nháy mắt ô nhiễm ma hóa cái này trung phẩm tiên binh tất cả tiên trận.

Vẻn vẹn gần một tíc tắc, Toái Lô Kích liền cùng La Khương đoạn mất tâm thần liên hệ.

Lục Càn vẫy tay một cái, Toái Lô Kích liền bay ngược trở về, rơi xuống trong tay hắn.

Chỉ một chiêu, pháp thân bị hủy!

Tiên binh bị đoạt!

"Quá kinh khủng! Cái này Nguyên Thủy ma khí quá kinh khủng! Ngay cả ta Kim Cương Quyết pháp thân đều có thể trong nháy mắt mẫn diệt!"

Thực La Hán cảm giác được trước tất cả vì cái gì sợ hãi, toàn thân thịt mỡ đều đang run rẩy.

"Trốn! Trốn! Trốn! Cái này Lục Càn tiên lực hùng hồn, so Văn Vô Thần, thậm chí cái kia Hồn Thiên bộ Đái Cao đều muốn cường hoành, căn bản không phải chúng ta có thể đối đầu!"

La Khương trong con mắt tràn đầy hãi nhiên, vẻ sợ hãi, trong lòng cuồng hống.

Hai người đấu chí trong nháy mắt bị đánh cho sụp đổ, ngay cả một chút lòng phản kháng nghĩ cũng không có, trực tiếp quay người liền muốn đào tẩu.

Nhưng là, phía trước quỷ mị thân hình lóe lên, Lục Càn thẳng tắp vĩ ngạn thân hình tại hai người trong con mắt hiển hiện, hai tay nhẹ nhàng phất một cái.

Ầm ầm.

Vô biên ma khí phun ra ngoài, hóa thành hai con ma khí đại thủ, bỗng nhiên đánh vào trên thân hai người, đẩy hai người bay rớt ra ngoài, hung hăng đụng vào hai cái bạch ngọc ngăn chứa bên trên, đem bọn hắn gắt gao kẹt tại ngăn chứa bên trên.

Đồng thời, từng tia từng tia Nguyên Thủy ma khí chảy ra trong cơ thể hai người, ô nhiễm bọn hắn hộ thể tiên binh, tại hai người Nguyên Thần phía trên ngưng kết thành một đóa Ma Ngọc Linh Thai.

"Đem các ngươi tại Kiếm Trủng bên trong có được đồ vật, còn có tình báo, đều bàn giao ra, ta cho các ngươi một cái thống khoái."

Lục Càn vung tay lên, hai con ma khí đại thủ trực tiếp tán đi.

La Khương cùng Thực La Hán cũng trực tiếp rơi xuống đất, sắc mặt tái nhợt, nhìn xem chậm rãi dạo bước mà đến, ma khí nâng nổi, tựa như Ma Thần hàng thế Lục Càn, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Xong! Xong!

Không nghĩ tới tại cái này Kiếm Trủng bên trong, vậy mà gặp được như thế một tôn Ma Thần, lần này là thật xong!

Cái này, năm cái ngăn chứa bên trong người cũng bị đánh thức tới, nhìn thấy trận này nghiền ép đại chiến, đều là lông mày nhíu lại, lộ ra chấn kinh vẻ tò mò.

Đây rốt cuộc là thần công gì, vậy mà như thế bá đạo?

"Không nói sao?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, gảy ngón tay một cái, một sợi màu đen hỏa diễm đạn bắn mà ra, rơi vào Thực La Hán trên bụng.

Oanh

Một đống núi thịt Thực La Hán lập tức bốc cháy lên, trong không khí, lập tức tản mát ra một loại da thịt đốt cháy khét mùi thối.

Nhục thân bị đốt, Thực La Hán kìm lòng không đặng lăn lộn đầy đất, phát ra tiếng kêu thảm: "A a a, đau quá! Vị này Lục Càn đạo hữu, quấn tính mạng của ta, ta cái gì đều cho ngươi! Tha ta mạng!"

Nói, há mồm phun một cái, phun ra một viên tiên giới.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, đem tiên giới nhiếp tới, Nguyên Thủy ma khí xông lên cà, trực tiếp đem tiên giới trên cấm chế bài trừ.

Sau đó, rầm rầm, tiên trong nhẫn phun ra các loại thượng vàng hạ cám đồ vật, Tiên thạch, tiên binh, bí tịch, cà sa, bảo tháp, Kiếm Hoàn. . . Còn có một người.

Định nhãn xem xét, cái này hôn mê nữ tử, phù dung khuôn mặt, tuyết trắng nghê thường, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chính là Diệu Vân tiên tử.

Lục Càn phất một cái tay, ma khí mãnh liệt, cuốn lên Diệu Vân tiên tử, bay tới trước người mình, cẩn thận xem xét một phen, phát hiện nàng thương thế có chút nghiêm trọng, Nguyên Thần tựa hồ bị hao tổn.

"Cái này tiên nữ là ngươi đả thương?"

Hắn quay đầu lạnh giọng hỏi.

Thực La Hán xem xét, tình huống không đúng, cố nén nhục thân bị thiêu đốt thống khổ, đưa tay một chỉ: "Là hắn! Là cái này Yên Vân Tam Thanh phái La Khương đả thương! Chúng ta mới vừa tiến vào Kiếm Trủng, một đường tiềm hành, nhìn thấy cái này tiên nữ cùng Dương Điên Phong bị mấy cái Kim Tiên hung hồn vây công, liền xuất thủ đánh lén  làm trọng thương cái này Diệu Vân tiên tử, còn có Dương Điên Phong, đạt được bọn hắn tiên binh. Đây hết thảy đều là cái này La Khương chủ ý!"

Bán đồng đội tốc độ nhanh chóng, ngay cả Lục Càn đều ngây ra một lúc.

La Khương nghe được câu này, sắc mặt là lại thanh lại hắc, cắn răng nói: "Thực La Hán, ngươi quả thực vô sỉ. . ."

Không đợi hắn nói xong, một con ma khí đại thủ hung hăng vung đến, một bàn tay đem hắn quăng bay đi đến trên vách tường, sau đó một trảo, hung hăng đập vào bạch ngọc quảng trường ở trong.

Phốc

La Khương toàn thân kịch liệt đau nhức, tiên khu bạo liệt, tại chỗ phun ra mấy ngụm tiên huyết.

"Ta có để ngươi nói chuyện sao?"

Cái này, Lục Càn nhạt lạnh thanh âm truyền đến: "Lần sau tiếp tục nhiều chuyện, trực tiếp một chưởng đưa ngươi đánh thành cặn bã."

Nghe được câu này, nằm dưới đất La Khương cắn răng một cái, trong mắt là sắc mặt giận dữ ý sợ hãi thay nhau hiện lên, lại cũng chỉ có thể vô cùng khuất nhục ngậm miệng môi, không dám mở miệng.

"Các ngươi lại là làm sao đi vào nơi này?"

Lục Càn tiện tay nắm lên một bình tiên đan, trực tiếp bóp nát, một bên mớm thuốc cho Diệu Vân tiên tử, một bên quay đầu hỏi.

"Là một đường vơ vét, tại một tòa cung điện tiên nhân thi hài bên người tìm tới một khối tàn bia, phá tan cấm chế, trực tiếp tiến đến."

Thực La Hán nhu thuận như chim cút, thành thành thật thật đáp.

Hai người này vận khí ngược lại là tốt.

Lục Càn nghe vậy, trong mắt hiện lên một vòng hàn quang, đưa tay ngũ trảo một trảo.

Hưu

La Khương trên tay tiên giới bay vụt tới, rơi vào lòng bàn tay của hắn, ma khí thúc giục, trực tiếp phá tan cấm chế, đem bên trong đồ vật đều đổ ra.

Quả nhiên, Dương Điên Phong rơi ra.

Chỉ bất quá, Dương Điên Phong bị thương càng nặng, đã đến sắp chết tình trạng, toàn thân cũng bị lột được chỉ còn lại một kiện nội giáp.

"Các ngươi thế mà không có hạ tử thủ?"

Lục Càn hơi có chút kinh ngạc.

Thực La Hán nghe xong, vô cùng e ngại đáp: "Khụ khụ, chúng ta trên đường đi, đều là cầm hai người này làm ném đá dò đường vật sống, cho nên tạm thời còn không có giết bọn hắn."

"Thật đúng là đủ thông minh."

Lục Càn cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia sát ý.

"Buông ra nữ hài kia!"

Đúng lúc này, bên trái một đầu bạch ngọc trong thông đạo có ba đạo thân ảnh lóe ra tới.

Ở trong một người là cái đôi tám thiếu nữ, ôm ấp tử kim cổ cầm.

Chính là Diệu Nữ Bồ Tát!.