Chương 949: Ma uy hung hãn

Chương 949: Ma uy hung hãn

Cái này thật đúng là đúng dịp.

Lục Càn nghe được Diệu Nữ thanh thúy ngọt ngào thanh âm, hơi sững sờ, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy Diệu Nữ Bồ Tát, còn có nàng bên cạnh hai người.

Một cái là cao lớn tuấn lãng nam tử, người khoác thất thải áo khoác, song đồng một kim một lam.

Hình dạng cũng cực kỳ kì lạ, tựa như mèo đồng đồng dạng co lại thành tròn dẹp đường dọc.

Một cái khác cô gái mặc áo vàng, ước chừng chừng hai mươi tuổi, hạt dưa khuôn mặt nhỏ, song đồng thuần kim, toàn thân lộ ra một loại quỷ khí.

Hai người này, đều không phải nhân tộc.

Hẳn là Yêu Đình yêu quái.

Lục Càn âm thầm nghĩ tới.

"Ngươi là Lục Càn? ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát cũng nhận ra, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi?"

Lục Càn giả bộ như không biết nàng, trên dưới dò xét nàng vài lần, gật gật đầu: "Ngươi dấu hiệu này bộ dáng, cũng là cái mỹ nhân, đáng tiếc, trẫm cùng cha ngươi Hỗn Độn Thiên Đế có thù, không phải cũng có thể thu ngươi làm trẫm phi tử, ngày sau mỗi ngày cho trẫm rót rượu pha trà, rửa chân làm ấm giường."

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều là hơi sững sờ.

Cái này Lục Càn thật to gan! Khẩu khí thật lớn!

Bất quá, cảm giác được Lục Càn trên thân bàng bạc kinh người Nguyên Thủy ma khí, mọi người tại đây đều là trong lòng giật mình.

Yêu Đình cô gái mặc áo vàng cùng thải y nam tử, sắc mặt đều là bỗng nhiên trầm xuống, vô cùng nghiêm nghị, trên mặt thậm chí có mấy phần vẻ kiêng dè.

"Ngươi thật vô lễ!"

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc lạnh lùng, nhưng cũng không thấy vẻ tức giận, chỉ là nhạt lạnh nhạt nói: "Trên tay ngươi nữ tử, là ta thâm giao hảo hữu, ngươi rốt cuộc muốn làm sao mới bằng lòng thả nàng?"

"Thả nàng? Ngươi muốn, liền cho ngươi đi, trẫm cũng không phải lạm sát kẻ vô tội người, tương phản, ngươi cái này tri giao hảo hữu, còn có cái này bị tước đoạt quần cộc đều không thừa Thần Tiêu quân tiên nhân, đều là ta từ cái này béo thành núi thịt hòa thượng, còn có cái này trung niên áo bào xanh trong tay người cứu được."

Lục Càn nghe vậy, cười một tiếng, tùy ý hơi vung tay, liền đem Diệu Vân tiên tử, Dương Điên Phong cuốn lên, ném Diệu Nữ Bồ Tát.

"Cẩn thận trên thân hai người có Nguyên Thủy ma khí."

Nhìn thấy Diệu Vân tiên tử Dương Điên Phong bay tới, cô gái mặc áo vàng kia lập tức mở miệng nhắc nhở.

Diệu Nữ Bồ Tát nghe vậy, tú cổ tay lật một cái, lòng bàn tay trống rỗng thêm ra một cái dương chi ngọc bình.

Cũng không thấy nàng có động tác gì, dương chi ngọc bình phun ra một mảnh trắng sữa hào quang, càn quét ra ngoài, đem Diệu Vân tiên tử Dương Điên Phong hai người cuốn vào trong bình.

Sau đó, nàng thu hồi dương chi ngọc bình, hướng Lục Càn gật gật đầu: "Đa tạ."

Đúng lúc này, vù vù hai lần.

Thực La Hán cùng La Khương toàn thân tiên lực thúc giục, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Diệu Nữ Bồ Tát trước người.

"Diệu Nữ Bồ Tát, người này là nói mò! Chúng ta căn bản không có hại Diệu Vân tiên tử, còn có Dương Điên Phong! Ngược lại, là chúng ta từ Kim Tiên hung hồn trong tay cứu Diệu Vân tiên tử hai người!"

La Khương trên mặt còn có sợ hãi nghĩ mà sợ chi sắc, nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng giải thích.

"Không sai! Cái này Lục Càn đang khích bác ly gián! Mà lại, chúng ta đều bị hắn đánh thành trọng thương, tính cả tiên giới đều bị đoạt đi! Nếu không phải Diệu Nữ Bồ Tát ngươi tới được xảo, chúng ta đã bị hắn diệt sát! A Di Đà Phật!"

Thực La Hán chắp tay trước ngực, vô cùng cảm kích bái tạ.

Cũng không biết hắn dùng thủ đoạn gì, vậy mà giữa bất tri bất giác diệt Tịnh Liên Nghiệp Hỏa.

Nhưng mà, để hai người kinh hãi chính là, Diệu Nữ Bồ Tát nghe được bọn hắn giải thích, thần sắc vẫn như cũ nhạt lạnh, thân thể trống rỗng hướng bên cạnh phiêu mở ba thước.

Thực La Hán cùng La Khương lập tức lạnh cả tim.

Bọn hắn nhớ ra rồi! Diệu Nữ Bồ Tát linh tâm tuệ nhãn, xuyên thủng vạn vật bản chất, bọn hắn nói láo căn bản không có khả năng gạt được nàng!

Bất quá, có Diệu Nữ Bồ Tát tại, mạng nhỏ cuối cùng là bảo vệ.

Đi trước là hơn!

"Diệu Nữ Bồ Tát, lão nạp trước cáo từ, rời đi Kiếm Trủng, về Thần Tiêu quân cầu viện thủ!" Thực La Hán chắp tay trước ngực cúi đầu.

"Không sai, Lục Càn cái này các loại Ma Thần tặc tử, quyết không thể để hắn đào thoát!"

La Khương nghiêm nghị gật đầu phụ họa.

Hai người này rất có ăn ý, không hẹn mà cùng liền muốn rời đi, trước trốn về Thần Tiêu quân lại nói.

Đúng lúc này, Lục Càn mang theo mỉa mai cười lạnh truyền đến: "Hai người các ngươi, sẽ không thật sự cho rằng có thể từ trẫm trong tay đào thoát a?"

Nghe được thanh âm của hắn, Thực La Hán cùng La Khương toàn thân không khỏi một chút run rẩy, đều không tự chủ được nhớ tới mới vừa rồi bị Lục Càn chi phối sợ hãi.

"Diệu Nữ Bồ Tát, xem ở ta Yên Vân Tam Thanh phái tổ sư phân thượng, còn xin ngươi xuất thủ ngăn cản cái này Ma Giới cuồng đồ."

La Khương quay người nghiêm nghị cúi đầu.

Thực La Hán hừ lạnh nói: "Lục Càn, ngươi chớ có càn rỡ! Diệu Nữ Bồ Tát chính là Thiên Đế công chúa, là Thần Tiêu quân thủ hộ tiên nữ, có nàng tại, ngươi còn muốn quát tháo giết người hay sao?"

Hai người này một người một câu, để Diệu Nữ Bồ Tát thêu lông mày cau lại.

Sau một khắc, nàng tầm mắt nâng lên, nhìn qua Lục Càn, thản nhiên nói: "Hai người này chung quy là Thần Tiêu quân tiên nhân, là Tiên Đình tiên nhân, mặc dù bọn hắn phạm tội, đả thương Diệu Nữ Bồ Tát cùng Dương Điên Phong, nhưng đợi lát nữa ta tự sẽ bắt bọn họ về Thần Tiêu quân, liền không cần làm phiền ngươi động thủ."

Nghe được một câu nói kia, Thực La Hán cùng La Khương thần sắc đều là cứng đờ.

Nhưng là, cùng nó chết trong tay Lục Càn, còn không bằng bị bắt về Thần Tiêu quân, đến lúc đó còn có thể tìm người dàn xếp một chút, lưu đến một cái mạng.

Nghĩ tới đây, bọn hắn đều âm thầm thở dài một hơi, trên mặt hiện ra mấy phần vẻ may mắn.

Còn tốt gặp được Diệu Nữ Bồ Tát cái này đại cứu tinh!

"Thật xin lỗi."

Nhưng mà, Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt quét tới, lộ ra vô cùng băng lãnh sát khí: "Hai người kia, trẫm liền muốn bọn hắn hiện tại chết!"

La Khương cùng Thực La Hán lập tức biến sắc.

"Đã như vậy, vậy thì thật là tốt lãnh giáo một chút ngươi Nguyên Thủy ma khí lợi hại, nhìn xem có thể hay không địch nổi ta Hỗn Độn thần khí."

Diệu Nữ Bồ Tát hai con ngươi nhấp nhoáng ánh sáng, toàn thân áo bào có chút cổ động bắt đầu.

Một cỗ khí thế kinh người, tùy theo phát ra, tựa như đạt tới nhật nguyệt phổ chiếu ba ngàn thế giới, ở khắp mọi nơi, lại như vô thượng Thiên Quân, giáng lâm hạ phàm, uy hiếp vạn vật.

Sau đó, khí thế lại biến đổi, cho người ta một loại kết thúc hết thảy sinh linh, vũ trụ thế giới đều muốn quy về tịch diệt cảm giác.

"Vạn vật số mệnh, quy về Hỗn Độn! Đây là Hỗn Độn thần khí!"

Yêu Đình thải y nam tử cùng cô gái mặc áo vàng sắc mặt đều là biến đổi, cảm giác được to lớn áp bách, kìm lòng không được lui ra.

Cái này, Lục Càn cũng cảm giác được quanh thân Nguyên Thủy ma khí sinh động, tựa như gặp được đối thủ đồng dạng.

Nguyên lai đây chính là Diệu Nữ Bồ Tát thực lực sao.

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái, nhưng cũng không e ngại, vô biên chiến ý xông thể mà ra, khí thế liên tục tăng lên, quanh thân ma khí, mãnh liệt như sóng lớn, quay quanh bản thân, khi thì ngưng kết thành Ma Long, khi thì ngưng kết thành khô lâu Tu La, khi thì ngưng kết thành không đầu Ma Thần.

Tại cái này hùng hồn kinh người, bàng bạc vô lượng Nguyên Thủy ma khí làm nổi bật phía dưới, Lục Càn giống như Vạn Ma Chi Tổ giáng lâm, Thái Cổ Ma Thần phục sinh, thanh thế kinh khủng khiếp người.

"Ngươi tiên lực đúng là như thế hùng hồn?"

Diệu Nữ Bồ Tát trên mặt hiển hiện một phần vẻ kinh ngạc.

Sau một khắc, sau đầu của nàng hiện ra một mảnh đen trắng chi khí, xoay tròn trước đó, biến thành một mảnh màu xám Hỗn Độn chi khí.

Hỗn Độn chi khí vừa xuất hiện, cả tòa quảng trường tia sáng, nhiệt độ, không gian, tính cả thời gian, đều phảng phất muốn bị lôi kéo tiến vào bên trong, triệt để tịch diệt.

Cứ như vậy, hai người cách mấy trăm trượng, xa xa nhìn nhau, khí thế đối kháng.

Đi

Thừa dịp cái này đứng không, La Khương cùng Thực La Hán nhìn nhau, thân hình chậm rãi lui về phía sau, muốn lui vào bạch ngọc trong thông đạo, trực tiếp rời đi.

Yêu Đình cô gái mặc áo vàng cùng thải y nam tử đã nhận ra, nhưng không nói gì thêm, cũng không có xuất thủ ngăn cản.

Đúng lúc này, Lục Càn tầm mắt vừa nhấc, lườm La Khương cùng Thực La Hán một chút.

Trốn

Một nháy mắt, La Khương cùng Thực La Hán cảm giác mình như là bị Thái Cổ cự mãng để mắt tới, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Không chần chờ, hai người toàn thân bạo khởi một mảnh kim quang, liền muốn bắn ra.

"Ngu xuẩn."

Thấy cảnh này, Lục Càn nhếch miệng lên một tia trào phúng cười lạnh, sau đó một tay vừa nhấc, năm ngón tay có chút uốn lượn, hướng phía hai người bóng lưng khẽ vồ một chút, miệng bên trong phun ra một chữ:

Chết

Tiếng nói vừa lên, vừa mới lui nhanh tránh nhập thông đạo La Khương cùng Thực La Hán, bỗng nhiên toàn thân run lên, tựa như lọt vào sét đánh đồng dạng.

Nhưng mà, hai người con ngươi cùng nhau phóng đại, nổi gồ lên, thân thể đột nhiên như là thổi phồng bành trướng.

"Không muốn!"

Hai người trên mặt hiện ra vô cùng sợ hãi hối hận chi sắc, há mồm hô.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ đùng, lập tức nổ lên.

La Khương cùng Thực La Hán hai người không hiểu tự bạo ra, huyết nhục còn không bay ra ra, liền bị Nguyên Thủy ma khí dấy lên Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bao lấy, tư một chút, toàn bộ đốt thành màu đen tro tàn, tản mát tại bạch ngọc trong thông đạo.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, hai người liền bị chủng tại thể nội Ma Ngọc Linh Thai nổ nát, tại chỗ vẫn lạc.

Liền ngay cả Nguyên Thần đều không có chạy trốn ra ngoài.

Mắt thấy một màn này, Diệu Nữ Bồ Tát, Yêu Đình thải y nam tử cùng cô gái mặc áo vàng đều là con ngươi co rụt lại, bị này quỷ dị ma đạo bí thuật cho chấn nhiếp.

Mặc dù La Khương cùng Thực La Hán thực lực so ra kém bọn hắn, nhưng là chung quy là Kim Tiên đỉnh phong, liền chết như vậy?

Không cần tốn nhiều sức giết chết?

Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Nhất là Yêu Đình hai người, trong lòng chấn kinh hãi nhiên, đều vô ý thức kích phát huyết mạch thiên phú, toàn thân đều hiện lên ra vảy rồng, còn có thất thải vũ mao, từng mảnh nhỏ linh quang lóe lên, tầng tầng lớp lớp, không biết kích phát thần bí gì tiên bảo.

"Nếu như ta không đoán sai, ngươi vừa rồi hẳn là tại trên thân hai người gieo xuống Nguyên Thủy ma khí, lúc này mới cách không giết chết bọn hắn."

Đúng lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát ô mắt hiện lên thâm thúy quang mang, chậm rãi nói.

"Đoán được không sai."

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt ngạo nghễ bễ nghễ: "Thế nào, ngươi còn muốn cùng trẫm động thủ sao?"

"Đương nhiên."

Diệu Nữ Bồ Tát nói, trong ngực ôm tử kim cổ cầm quét ngang, hai con ngươi lộ ra một tia duệ ánh sáng: "Ngươi là một cái rất tốt đối thủ! Như vậy, liền lấy ngươi tới làm làm ta đột phá Đại La Kim Tiên đá mài đao đi!"

Dứt lời, toàn thân khí thế bỗng nhiên tản ra.

Một cỗ kinh người áp bách, chấn động không gian, cuồn cuộn áp bách mà tới.

Đây là một tia Đại La Kim Tiên uy áp!

Cái này Diệu Nữ Bồ Tát, chỉ thiếu chút nữa liền muốn tấn thăng Đại La Kim Tiên!

(tấu chương xong)

p/s: kiếm mãi mới ra được text, toàn bị trùng text chương 948.