Chương 950: Cùng Diệu Nữ Bồ Tát kịch chiến

Chương 950: Cùng Diệu Nữ Bồ Tát kịch chiến

Cảm giác được Diệu Nữ Bồ Tát khí thế, Lục Càn hai con ngươi nhíu lại.

Nàng này xác thực không phải tầm thường, nếu là có thể cùng nàng toàn lực một trận chiến, khẳng định có thể đạt được không ít chiến đấu cảm ngộ.

Thậm chí, nhờ vào đó chạm đến Đại La Kim Tiên bình chướng, cũng không nhất định.

Chỉ bất quá...

Lục Càn nhãn châu xoay động, đột nhiên toàn thân ma khí vừa thu lại, cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi muốn lấy ta làm đá mài đao? Thật xin lỗi, trẫm không được."

"..."

Diệu Nữ Bồ Tát khí thế còn tại kéo lên, nghe được một câu nói kia, cả người ngây ra một lúc, khí thế trì trệ, giòn tiếng nói: "Đường đường nam nhi bảy thuớc, ngươi vậy mà sợ hãi ta một nữ tử?"

Dứt lời, lộ ra một tia trào phúng.

"Không cần thiết đối trẫm dùng phép khích tướng, không có ích lợi gì. Trẫm cũng không phải sợ ngươi, chỉ bất quá, tại cái này Vẫn Kiếm tông cấm địa, trẫm còn có chuyện muốn làm, tất cả không rảnh cùng ngươi đánh một trận này, ngày khác đi. Chờ trẫm làm xong trong tay sự tình, tùy thời đều đã cùng ngươi đánh, đánh lên ba ngày ba đêm đều không có vấn đề."

Lục Càn chậm rãi nói.

Cái này thật đúng là không phải lấy cớ, hắn trước tiên cần phải tìm tới trúng Thái Nhất yên tiên thủy Triệu Huyền Cơ, cứu hắn phụ hoàng lại nói.

Rốt cuộc, cái này Kiếm Trủng bên trong còn có Bùi Côn, Phó Toàn Hữu mấy cái Cửu Kha Chân Quân môn hạ đệ tử, cùng nó tại cái này cùng Diệu Nữ Bồ Tát lãng phí thời gian, còn không bằng đi trước cứu người.

"Ngày khác? Hiện tại, cũng không phải ngươi nói tính!"

Diệu Nữ Bồ Tát ánh mắt lạnh nhạt, nói, xanh nhạt như ngọc tay trái chậm rãi nâng lên, đặt ở trước người tử kim cổ cầm bên trên.

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại.

Tranh

Theo tú chỉ nhẹ nhàng một chút kích thích dây đàn, một đạo thanh thúy vô cùng tiếng đàn truyền vào trong tai.

Lục Càn chỉ cảm thấy Nguyên Thần hơi chấn động một chút, cả người hoảng hốt một chút.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, một tôn to lớn như bánh xe hoàng kim nắm đấm, thẳng oanh khuôn mặt mà đến, tại trong con mắt cấp tốc phóng đại.

Tại tôn này hoàng kim nắm đấm về sau, là mặt khác năm con cự quyền, mang theo toái tinh liệt nhật hào quang óng ánh, oanh đánh tới vô số hủy diệt quyền ảnh.

Đồng thời, ba đạo huyết sắc ma quang, đã tại phá không rít gào vang ở giữa, kích xạ đến mi tâm một tấc trước!

Là Phạm Ma Chân Thân!

"Sáu tầng Phạm Ma Chân Thân sao? Trẫm cũng biết."

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn không sợ hãi không hoảng hốt, hừ lạnh một tiếng, sau đầu đột nhiên mọc ra ba con Ma Phật đầu lâu, sáu con thần kim cánh tay lớn.

Sau một khắc, Ma Phật trợn nứt ra mắt dọc, toái hồn ma quang bắn ra!

Sáu con thần kim cánh tay lớn, oanh ra bạo liệt tinh thần vũ trụ kim sắc quyền ảnh.

Ba

Trong nháy mắt, toái hồn ma quang kích đụng vào nhau, nổ ra bóng đèn bạo liệt giòn vang, cùng nhau vỡ nát thành điểm điểm huyết quang, bốn phía bay vụt.

Ngay sau đó, đầy trời kim sắc quyền ảnh, tựa như hai đạo ầm vang đụng nhau sóng lớn, bỗng nhiên kích đụng vào nhau,

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Vô số đạo sóng chấn động nổ bể ra đến, tựa như cự thạch ném rơi mặt hồ nhấc lên kịch liệt gợn sóng gợn sóng, càn quét tứ phương.

Từng mảnh từng mảnh âm bạo, tựa như vạn quân lôi đình, vang vọng toàn bộ quảng trường không gian, ở bên tai nổ tung, muốn đem cả người tam hồn thất phách đều muốn nổ thành mảnh vỡ.

"Sáu tầng Phạm Ma Chân Thân!"

"Làm sao có thể, tiểu tử này không phải vừa mới phi thăng sao, làm sao lại tu luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân?"

Tại trùng thiên tứ ngược trong cuồng phong, vang lên Yêu Đình Thánh tử Thánh nữ hãi nhiên kinh hô.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Phạm Ma Chân Thân lui nhanh trở về, thuấn di lóe lên, liền đứng ở Diệu Nữ Bồ Tát bên cạnh, pháp tướng trang nghiêm thần thánh.

Lục Càn cũng thu tay lại, toàn thân ma khí mãnh liệt quấn quanh, ba đầu sáu tay pháp thân, tựa như rơi vào ma đạo Phật Đà, âm trầm quỷ dị, lộ ra khí tức hủy diệt.

"Ngươi vậy mà cũng tu luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân?"

Xa xôi mấy trăm trượng, Diệu Nữ Bồ Tát một tay nhấn lấy tử kim cổ cầm, một tay nâng một viên màu xanh Bảo Châu, thanh lệ yểu điệu gương mặt bên trên, tràn đầy kinh ngạc kinh ngạc.

"Sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, rất khó sao? Ta tùy tiện tu luyện một chút, liền trực tiếp tu luyện được."

Lục Càn hời hợt nói.

"Không có khả năng!"

Diệu Nữ Bồ Tát đôi mắt đẹp nhíu lại, lúc này bác bỏ nói: "Cho dù ngươi là độc đoán vạn cổ thiên chi kiêu tử, cũng tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, tu luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân! Chẳng lẽ. . . Là Nguyên Thủy Đại Đế chỉ điểm ngươi?"

"Sách, nữ nhân liền là nói nhiều, đã ngươi đánh trước, vậy ta liền phụng bồi một cái đi."

Lục Càn không có trả lời, hai mắt nhíu lại, sắc bén như đao.

Sau một khắc, bám ở trên người Phạm Ma Chân Thân kim quang lóe lên, từ trên thân tróc ra xuống dưới, tựa như Cự Long xuất động, hướng phía Diệu Nữ Bồ Tát vọt tới.

Không đợi Diệu Nữ Bồ Tát hoàn thủ, Lục Càn tả hữu có một cái rút đao động tác, lóe lên một cái rồi biến mất.

Một đạo kim sắc trăng lưỡi liềm đao quang, bỗng nhiên phóng lên tận trời, lướt ngang mấy trăm trượng, liền chém tới trước mặt của nàng.

Cái này một trảm, lăng lệ, mau lẹ, hoa lệ!

Trảm thiên liệt địa!

Đã nhanh đến không có bất kỳ cái gì từ ngữ có thể hình dung.

"Hảo hảo thuần túy! Hảo hảo nhanh chóng đao pháp! So với ta Côn Bằng chi trảo, còn chỉ có hơn chứ không kém!"

Một bên Yêu Đình Thánh tử phát ra một tiếng tán thưởng.

Đúng lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát tay phải nâng màu xanh Bảo Châu bỗng nhiên đằng không mà lên, doanh doanh nhất chuyển, tản mát ra một mặt ánh sáng màu xanh.

Vỡ vụn nhật nguyệt càn khôn kim sắc đao quang, bị ánh sáng màu xanh quét qua, đúng là trống rỗng toái diệt ra.

Sau một khắc, nổ đùng vang lên.

Hai tôn Phạm Ma Chân Thân quyền ảnh đan xen, oanh đụng vào nhau, tựa như hai cái Thái Cổ cự nhân, kịch chiến xoay đánh nhau, mỗi một cái công kích, đều bộc phát ra nổ tung thần hồn tiếng vang.

"Diệu Nữ Bồ Tát cẩn thận, kia Lục Càn không thấy."

Cái này, cái kia Yêu Đình Thánh nữ đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

Ừm

Diệu Nữ Bồ Tát đôi mắt đẹp nhất chuyển, nhấp nhoáng kim sắc tinh mang, đem trọn phiến bạch ngọc quảng trường đều thu hết vào mắt, lại không nhìn thấy Lục Càn người.

Liền ngay cả kia năm cái phong ấn tiên kiếm bạch ngọc ngăn chứa cũng không có Lục Càn bóng dáng.

"Thế mà ngay cả ta Động Giới Pháp Nhãn đều không nhìn thấy, thượng phẩm tiên binh sao?"

Diệu Nữ Bồ Tát kinh nghi một tiếng, miệng thơm khẽ mở, phun ra một ngụm bích Thúy Tiên nguyên, rơi xuống trước người màu xanh Bảo Châu trên thân.

Lập tức, màu xanh Bảo Châu phát ra mịt mờ thanh huy, bao phủ toàn thân.

Sau đó nàng lại không chút nghĩ ngợi hất lên tay trái, trong tích tắc, năm cái sum suê ngón tay ngọc tại tử kim cổ cầm trên không biết gảy bao nhiêu lần.

Tranh tranh tranh, tranh tranh tranh.

Thanh thúy tiếng đàn lại lần nữa vang lên, hóa thành vô hình sóng âm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Sau một khắc, Lục Càn thân hình khẽ run lên, tại nàng trái hậu phương ngoài mười trượng không trung chỗ nổi lên, tay trái cầm một đoàn Ngân Vân bảo kính.

Chính là huyễn hóa thiên địa, ẩn nấp tự thân thượng phẩm tàn tạ tiên binh, Huyễn Thiên Kính.

Thân hình hiển hiện, Lục Càn lại tựa hồ như sớm có dự kiến, hai con ngươi bên trong lãnh quang hiện lên, chậm rãi mở cái miệng rộng: "Ăn ta một cái miệng pháo đi!"

Chỉ thấy tại đầu lưỡi của hắn phía trên, một tôn vô cùng nhỏ bé, lại khắc đầy rất nhiều Lôi Thú, Lôi Thần, Lôi Tôn lôi đình pháo đài, lóe ra kinh người sáng chói lôi quang.

"Thái Cổ thần diệt pháo? !"

Diệu Nữ Bồ Tát xem xét, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nàng chưa kịp thân hình lấp lóe ra, một cỗ mãnh liệt đến đủ để lóe mù Kim Tiên màu đen lôi đình quang mang, tại Lục Càn trong miệng phi tốc xoay tròn phóng đại.

Sau đó, hóa thành một tia chớp cột sáng, bỗng nhiên phun ra.

Oanh

Màu đen lôi trụ trong nháy mắt chìm Diệu Nữ Bồ Tát thân hình.

Xì xì xì, xì xì xì.

Cường đại lôi đình điện quang, hủy diệt vạn vật, còn có bá đạo hung mãnh Nguyên Thủy ma khí, kịch liệt cuồn cuộn, tựa như vật sống bình thường, muốn xâm nhập Diệu Nữ Bồ Tát nhục thân bên trong.

Nhưng mà, lại đều bị viên kia màu xanh Bảo Châu mịt mờ thanh huy chặn lại.

"Mênh mông tinh thần, Quyển Áp Vi Chỉ."

Đúng lúc này, Lục Càn một bước đạp xuống đến, trên nắm tay, lóe sáng chói ngân Lam Tinh ánh sáng, đột nhiên đánh vào mịt mờ thanh huy phía trên.

Một quyền này cương mãnh không đúc, thế như Băng Sơn nứt ra trả, nện tới, lập tức bộc phát ra một cỗ kịch liệt chấn động, tựa như triều tịch lực lượng, càn quét mà ra, những nơi đi qua, lấp lánh chói mắt thanh huy lập tức biến thành một mảnh màu xanh ngọc giấy.

Sau đó, ầm ầm vỡ ra, nát làm từng khối ngọc phiến.

Một cỗ cường hãn bá đạo Nguyên Thủy ma khí, ngay sau đó từ nắm đấm bên trong phun ra ngoài, chụp vào Diệu Nữ Bồ Tát khuôn mặt.

"Đến hay lắm!"

Diệu Nữ Bồ Tát gặp đây, không sợ hãi không hoảng hốt, cũng không thấy có động tác gì, toàn thân khí xám xoay tròn, hình thành một mảnh sụp đổ xám động, đón lấy đi lên, đâm vào Nguyên Thủy ma khí phía trên.

Trong một chớp mắt, Nguyên Thủy ma khí cùng Hỗn Độn thần khí giao hòa, kích đụng vào nhau, hắc quang khí xám xen lẫn ở giữa, lẫn nhau mẫn diệt, thôn phệ, dung hợp, đúng là giằng co không xong dáng vẻ.

"Ngươi mới phi thăng mà thôi, tiên lực càng như thế hùng hồn?"

Diệu Nữ Bồ Tát có chút kinh ngạc.

Điều này thực để người chấn kinh! Một cái vừa mới phi thăng hạ giới tiên nhân, tu luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân không nói, tiên lực tinh thuần hùng hồn, vậy mà cùng nàng cái này Kim Tiên đỉnh phong tương xứng, đây quả thực là không thể tưởng tượng!

Đang nghĩ ngợi, Lục Càn bạch kim nắm đấm, bỗng nhiên một quyền trọng kích, oanh phá Hỗn Độn thần khí, giống như một cây đâm xuyên vũ trụ trường thương, đâm thẳng khuôn mặt của nàng.

Trên nắm tay bạo tạc lực lượng, không để cho nàng cấm sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm.

"Một quyền này như thế uy mãnh hung hãn, làm sao cảm giác giống như là cầm Nguyên Thủy Thần Châu, oanh kích tới?"

Diệu Nữ Bồ Tát trong lòng sinh ra một tia kinh nghi, thân hình lóe lên, đúng là tại chỗ hư không tiêu thất.

Sau một khắc, nàng tại bên ngoài trăm trượng phù hiện ra thân hình.

Không có do dự chốc lát, đưa trong tay tử kim cổ cầm ném đi, lượn vòng giữa không trung, từng sợi kim hồng hỏa diễm bỗng nhiên tại dây đàn đàn trên thân bốc cháy lên.

Keng

Nương theo lấy một tiếng vô cùng to rõ phượng gáy, cả trương cổ cầm đại phóng kim quang, hỏa diễm vọt đốt, lại ở trong chớp mắt biến thành một con một trượng gặp phải màu son Phượng Hoàng, lông vũ quanh quẩn bệnh trùng tơ, song trảo sắc bén như câu, một đôi hỏa diễm bảo đỏ hai mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Cái này vậy mà mới là Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm chân chính hình thái!

Một con chân chính Hỏa Phượng!

Đi

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc nhạt lạnh, thanh tú tay một chỉ.

Oanh

Màu son Phượng Hoàng bỗng nhiên triển khai hai cánh, to lớn hỏa diễm, bỗng nhiên vọt đốt mười trượng có hơn cao, cuồn cuộn sóng nhiệt, lập tức đập vào mặt.

Bốn phía nhiệt độ phi tốc lên cao!

Thậm chí, đều để người có một loại tiên khu hòa tan kịch liệt thiêu đốt cảm giác.

Ngay sau đó, Hỏa Phượng một cái cánh, mang theo một mảnh đốt diệt vạn vật, hòa tan hết thảy cuồn cuộn biển lửa, che khuất bầu trời, ầm vang nhào bắn tới.

Để người căn bản không chỗ né tránh!.