Chương 951: Trang bức liền chạy

Chương 951: Trang bức liền chạy

Giờ này khắc này, Lục Càn trước mắt là một áng đỏ.

Liền như là đặt mình vào hoả lò, liệt nhật bên trong, lông mày, tóc đều muốn đốt cháy khét, Nguyên Thần đều muốn nghĩ ngọn nến hòa tan, ngay cả suy nghĩ đều làm không được.

Đây chính là thượng phẩm tiên binh, Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm uy lực chân chính!

Diệu Nữ Bồ Tát tinh tu ức vạn năm, vậy mà đem món này thượng phẩm tiên binh mười phần mười uy lực, trực tiếp thôi động kích phát ra tới.

Thượng phẩm tiên binh uy năng, có thể so với Đại La Kim Tiên tiên thuật công kích.

Nói cách khác, một chiêu này công kích, uy lực đủ để so sánh Đại La Kim Tiên, có thể đem Lục Càn tại chỗ đốt thành cặn bã, ngay cả xám đều không thừa.

Đối mặt cái này các loại hung mãnh công kích, Lục Càn ứng đối cũng rất đơn giản.

Một chữ, xông!

Oanh

Chỉ nghe một tiếng núi lửa phun trào nổ đùng, Lục Càn toàn thân Nguyên Thủy ma khí phóng lên tận trời, cả người trong nháy mắt vảy rồng khắp cả người, đỉnh đầu bắn ra một đạo xanh biếc thần phù.

Toàn thân ngọn lửa màu đen nổ tung, ngưng tụ thành một tôn to lớn ba chân tròn thân lưu ly đại đỉnh.

Sau đầu càng là nhấp nhoáng cửu sắc vầng sáng.

Sau một khắc, người như đạn pháo ra khỏi nòng, bỗng nhiên đụng vào biển lửa, một đạo kim sắc đao quang, bắn thẳng đến mà ra, trước đem biển lửa bổ ra hai bên.

Sau đó đại quyền như núi, bỗng nhiên đấm ra một quyền, vô biên Nguyên Thủy ma khí, trùng trùng điệp điệp, tựa như cửu thiên tinh hà, xông vào trong biển lửa, ngưng tụ thành một đầu dữ tợn Ma Long, rung thân vẫy đuôi, gào thét mà ra.

Oanh

Nguyên Thủy Ma Long nhào cắn lấy Hỏa Phượng phía trên, còn chưa kịp thôn phệ Hỏa Phượng, liền bị Hỏa Phượng bỗng nhiên một mổ, trực tiếp mổ phá long thân.

Ngay sau đó Hỏa Phượng song trảo chộp tới, mấy lần mà thôi, liền đem Ma Long xé nát thành từng khối từng khối.

Ngay sau đó, Hỏa Phượng bỗng nhiên mở ra nhọn mỏ, phun ra một đạo màu ngà sữa hỏa trụ, quét ngang mà qua, tất cả Nguyên Thủy ma khí, đều như là tro tàn, triệt để bị đốt diệt.

Thượng phẩm tiên binh sự sắc bén, có thể thấy được chút ít!

Nhưng là, thừa dịp này, Lục Càn thân hình quỷ mị lóe lên, người đã trải qua vượt qua Hỏa Phượng, lao thẳng tới Diệu Nữ Bồ Tát.

Hắn lúc này, toàn thân mọc đầy kim sắc vảy rồng, một đôi long đồng, băng lãnh vô tình.

"Vĩnh Hằng Tiên Đế Bất Tử kinh?"

Diệu Nữ Bồ Tát kiến thức rộng rãi, một chút liền nhận ra, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, ngọc thủ nâng lên màu xanh Bảo Châu, một mảnh thanh huy liền bao lấy thân hình của nàng.

Nàng đương nhiên biết Lục Càn dự định, đơn giản là muốn thừa dịp nàng tiên lực còn không khôi phục lại, muốn đánh nàng một trở tay không kịp.

Sau một khắc, thân hình của nàng, vậy mà xuất hiện tại con kia Hỏa Phượng thể nội.

Lục Càn trong nháy mắt đã mất đi mục tiêu công kích.

Oanh

Hỏa Phượng hai cánh vung lên phiến, hỏa diễm như đạn lạc, bốn phía kích xạ, ở giữa không trung bỗng nhiên một bàn xoáy, hướng phía Lục Càn đánh tới.

Tốc độ so trước đó còn nhanh hơn gấp mười!

Phịch một tiếng, Hỏa Phượng chính diện đụng phải Lục Càn, cự trảo bỗng nhiên xé ra, tựa như đại đao cắt đậu hũ bình thường, dễ dàng đem cửu sắc vòng sáng cùng Lưu Ly hỏa đỉnh xé nát.

Sau đó, bị Bất Tử thần phù bắn ra Thế Giới Chi Thụ cây giống hư ảnh chặn.

Keng

Cự phượng gặp đây, hai con ngươi hiện lên một chút giận dữ, bỗng nhiên mở ra nhọn mỏ, hướng phía Lục Càn lại phun ra một đạo màu ngà sữa hỏa trụ.

Màu ngà sữa hỏa trụ phun ra xuống tới, hung mãnh vô cùng, vậy mà đem Thế Giới Chi Thụ cây giống trực tiếp đốt thành một đoàn xám, Bất Tử thần phù đều trực tiếp hòa tan.

Lục Càn hộ thể vảy rồng, tức thì bị nướng đến khói xanh bốc lên, phát ra thịt nướng 'Xì xì xì' tiếng vang.

Mắt thấy một màn này, một bên Yêu Đình thải y nam tử hai con ngươi sáng rõ, kìm lòng không được phát ra sợ hãi than: "Tốt một cái Thiên Đế chi nữ, vậy mà thật có thể đem một kiện thượng phẩm tiên binh thôi động đến cực hạn, phát huy ra mười phần mười uy lực!"

"Nhìn đến, cái này Lục Càn thật muốn bị nướng thành tro! Đáng tiếc a, như thế một cái phi thăng tiên nhân, tu luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, tiên lực còn như thế hùng hồn, cường hãn kinh người, thực lực không tại ngươi ta phía dưới, lại phải bỏ mạng ở chỗ này."

Yêu Đình cô gái mặc áo vàng trên mặt hiện ra một tia tiếc hận.

Đúng lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh.

Lục Càn bỗng nhiên há miệng ra, vô tận lôi quang ầm vang phun ra, cứ thế mà đem thiêu đốt ở trên người trắng sữa hỏa trụ cho đỉnh trở về.

"Hệ thống! Vô hạn tăng lên Trảm Thiên Bạt Đao Thuật!"

Thừa dịp cái này đứng không, trong lòng của hắn mặc niệm một tiếng.

Vô số tu luyện cảm ngộ ầm vang cọ rửa tại toàn thân.

Trảm Thiên Bạt Đao Thuật thứ một ngàn lẻ ba tầng. . . Thứ 1,052 tầng. . . Thứ 1,121 tầng. . . Thứ 1,234 tầng!

Sau một khắc, Lục Càn thân hình lóe lên, tựa như trượt xẻng bình thường, loé sáng tại Hỏa Phượng dưới bụng, lấy tay làm đao, lóe ra màu đen Nguyên Thủy ma khí, bỗng nhiên một bổ mà ra.

Một đao kia, kinh diễm đến đã không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ để hình dung.

Khai thiên tích địa, nứt ra điểm càn khôn các loại, đều không thể tương dung đạo này hoa lệ, mau lẹ, lăng lệ, phong hàn, chỉ có thuần túy một chữ:

Nhanh

Đao quang lóe lên mà lên, màu son Hỏa Phượng dưới bụng hỏa diễm bị trong nháy mắt chém rách ra, hiển lộ ra một cái khe.

Ngay sau đó, Lục Càn khác một bàn tay bỗng nhiên đập vào khe hở phía trên, vô biên vô lượng hùng hồn Nguyên Thủy ma khí, tựa như biển cả xông ra, rót vào Hỏa Phượng bụng bên trong.

Bạo

Theo Lục Càn lãnh khốc vô cùng một tiếng, Nguyên Thủy ma khí liền ngưng tụ thành từng viên từng viên Ma Ngọc Linh Thai, triệt để nổ tung, tản mát ra to lớn lực lượng hủy diệt, oanh tạc tại Hỏa Phượng thể nội.

"Ô ô ô!"

Theo một tiếng to rõ rên rỉ, Hỏa Phượng bỗng nhiên ngửa đầu, hai cánh quạt ba lần, liền trực tiếp nổ tung thành một mảnh xích hồng biển lửa, càn quét tứ phương.

Biển lửa chính giữa, là một cái linh quang có chút ảm đạm, đàn trên người có một đạo rõ ràng đen kịt vết đao Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm.

Cùng. . . Sắc mặt hơi tái nhợt Diệu Nữ Bồ Tát.

Nàng đôi mắt đẹp trợn to, hiển nhiên là không có dự kiến đến nàng thượng phẩm tiên binh vậy mà lại bị dạng này phá mất.

"Ngươi Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm uy lực là lớn, ngay cả ta cũng đỡ không nổi đạo thứ ba trắng sữa hỏa trụ đốt diệt chi lực, đáng tiếc, lực phòng ngự của nó hơi thiếu một điểm."

Cái này, Lục Càn quỷ mị vô cùng thân hình, trống rỗng xuất hiện tại Diệu Nữ Bồ Tát trước người, thần sắc lãnh khốc như băng.

Tay trái cổ tay chặt, tựa như Hắc Bạch Vô Thường liêm đao, bỗng nhiên chém xuống một cái, phốc một chút, liền đem mịt mờ thanh huy bổ ra.

Ngay sau đó, cường đại sức mạnh sấm sét, tại trong miệng hắn nổi lên, bỗng nhiên ầm vang phun ra.

"Không được!"

Diệu Nữ Bồ Tát kinh hô một tiếng.

Cũng không thấy nàng có động tác gì, sau đầu bay ra một đạo kim sắc tiên phù, hóa thành một mảnh khói trắng, liền nhẹ nhàng như vậy vô cùng ngăn cản được Thái Cổ diệt thần pháo một kích.

Sau một khắc, nàng thanh tú tay một trảo, nhiếp về Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm, thân hình giật mình khẽ động, liền hư không tiêu thất.

Hiển nhiên là kích phát cái gì huyền diệu ẩn nấp tiên binh.

Nhưng là, tại Lục Càn mệnh vận thiên nhãn bên trong, căn bản không chỗ ẩn trốn.

Tại nàng ẩn thân, na di một sát na, Lục Càn toàn thân đen kịt ma khí một chút phun trào, người liền xuất hiện tại góc đông nam bạch ngọc ngăn chứa trên không, toàn thân dưới da, hiện ra đen nhánh vô cùng lớn nhỏ không đều kinh văn, kim quang lóe lên, liền biến làm ba đầu sáu tay pháp thân.

Ba con Ma Phật đầu lâu mắt dọc vừa mở ra, huyết sắc ma quang, kích xạ như điện, liền đánh vào Diệu Nữ Bồ Tát trên thân.

"Ừm hừ."

Diệu Nữ Bồ Tát thân hình từ trong hư không lảo đảo ra, thêu lông mày nhíu lên, sắc mặt có một tia thống khổ.

Hiển nhiên, mặc dù trên người nàng có đủ loại bảo vật, nhưng bị ba đạo toái hồn ma quang đánh trúng, Nguyên Thần vẫn là nhận một chút ảnh hưởng.

Đúng lúc này, Lục Càn tay trái một đao bổ ra nàng hộ thể thanh huy, lượn lờ khói trắng, tay phải tựa như long trảo, bỗng nhiên một trảo, chụp vào nàng tuyết trắng cái cổ.

Một trảo này, nhanh chóng vô cùng, căn bản không có để người phản ứng thời cơ.

Tràng diện tình thế nhanh quay ngược trở lại mấy lần!

Trong nháy mắt, Diệu Nữ Bồ Tát rơi vào hạ phong, tính mệnh chỉ ở trong một sớm một chiều!

"Không được!"

"Cứu người!"

Mắt thấy một màn này, Yêu Đình thải y nam tử cùng cô gái mặc áo vàng sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng, trong tay cúc ngầm tiên binh bỗng nhiên hất lên ra ngoài.

Cùng là Tiên Đình tiên nhân, lúc này thấy chết không cứu, Hỗn Độn Thiên Đế tuyệt đối sẽ tìm bọn hắn tính sổ sách!

Chỉ thấy một tôn ngân bạch tiểu đỉnh, còn có một đầu kim sắc tiên tác, bạo cướp như điện, hướng phía Lục Càn bắn vụt tới.

Còn không tới gần, ngân bạch tiểu đỉnh bỗng nhiên phun ra đầy trời tóc xanh, như Thiên Nữ Tán Hoa bao phủ xuống xuống tới, bốn phía không gian lập tức xiết chặt, để người di động khó khăn.

Đồng thời, kia một đầu kim sắc tiên tác cũng sống lại, trên không trung đấu gãy loé sáng một chút, liền trống rỗng xuất hiện tại Lục Càn eo bên cạnh, quấn về Lục Càn eo.

Cái này hai kiện tiên binh khí hơi thở cường đại thần bí, còn mang theo nồng đậm yêu uy, đều khắc dấu lấy vô số Yêu Đình văn tự, hiển nhiên là không sợ Nguyên Thủy ma khí Yêu Đình tiên binh!

Lục Càn nhướng mày, nhưng cũng không kinh hoảng, chân đạp cương đấu, đi phía trái phía trước nhất chuyển, liền xuất hiện sau lưng Diệu Nữ Bồ Tát.

Con kia chụp vào nàng cái cổ đại thủ, cũng thuận thế xẹt qua khuôn mặt của nàng.

Sau một khắc, Diệu Nữ Bồ Tát Phi Vân búi tóc bỗng nhiên tản ra, hóa thành mây đen như thác nước tả xuống dưới, bổ vào trên vai của nàng.

Toàn bộ đại điện quảng trường, Nguyên Thủy ma khí như thủy triều mãnh liệt thối lui, lui vào một đầu bạch ngọc trong thông đạo.

Chỉ để lại Lục Càn một câu trong sáng cười to, vang vọng quanh quẩn tại bốn phía:

"Ha ha ha ha, không hổ là Thiên Đế chi nữ, khuôn mặt quả nhiên là thổi qua liền phá, tựa như bóc vỏ trứng gà! Trẫm rất là thích! Về phần mối thù hôm nay, trẫm liền lấy ngươi căn này danh tiếng trâm cài gán nợ! Chờ đến ngày, trẫm lại đến cùng ngươi tốt tốt một trận chiến!"

"Sau này còn gặp lại!".