Chương 952: Kiếm Hoàng tiên kiếm tán thành

Chương 952: Kiếm Hoàng tiên kiếm tán thành

Tiếng cười dần dần rơi xuống.

Bạch ngọc rộng không khí trong sân lại có chút xấu hổ.

Diệu Nữ Bồ Tát phiêu ở giữa không trung, nửa gương mặt bị mây đen mái tóc che khuất, hiển lộ ra một con ô lệ đôi mắt, lộ ra nhè nhẹ hàn khí.

Trên mặt có rõ ràng vẻ tức giận.

Tại bên cạnh của nàng, Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm cùng viên kia màu xanh Bảo Châu chậm rãi nổi lơ lửng, linh quang sáng tắt ảm đạm.

"Cái này. . ."

Yêu Đình Thánh tử cùng Thánh nữ ngây ngẩn cả người.

Hai người nhìn nhau, đều có chút khó có thể tin.

Nếu như vừa rồi bọn hắn không có nhìn lầm, hẳn là Diệu Nữ Bồ Tát bị cái kia Lục Càn chiếm tiện nghi, sau đó, còn chẳng nhiều cái Lục Càn trốn thoát.

Tính cả một cây danh tiếng trâm cài đều bị tên kia lấy mất.

Chuyện như vậy, một khi truyền đi, kia chỉ sợ bát quái bay đầy trời, không biết nhiều ít người đối cái này Lục Càn là hận thấu xương.

Cái này Lục Càn số tiền thưởng, đoán chừng sẽ trong nháy mắt vượt qua hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ.

Bất quá, không thể không nói, cái này Lục Càn thật là gan lớn!

Mà lại thực lực còn cực kỳ mạnh!

Ai cũng không ngờ đến, hắn cuối cùng đúng là dựa vào một chiêu vô thượng đao kỹ, phá Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm, còn suýt nữa đánh bại Diệu Nữ Bồ Tát.

"Khụ khụ, Diệu Nữ Bồ Tát, ngươi không sao chứ? Ngươi mới vừa rồi bị cái kia vô lễ cuồng đồ đánh trúng, trên mặt có hắn tàn lưu lại Nguyên Thủy ma khí."

Cái này, Yêu Đình Thánh nữ ho nhẹ một tiếng, bay tới Diệu Nữ Bồ Tát bên cạnh, nhắc nhở một câu.

Thuận tiện vẫy tay một cái, đem vừa rồi mình kích phát ra đi kim sắc tiên tác thu hồi lại.

"Ta không sao."

Diệu Nữ Bồ Tát nghe tiếng, cắn cắn miệng môi, tú cổ tay lật một cái, triệu ra một cây Bạch Ngọc Phượng trâm, một lần nữa đem mình mây đen mái tóc co lại.

Sau đó trống rỗng cầm ra một viên tấm gương, nhìn gương từ chiếu, nhìn một chút bị Lục Càn sờ qua má trái.

Lúc này, tại nàng thổi qua liền phá băng cơ tuyết trên mặt, có một cái tươi sáng vô cùng ngũ trảo ấn, bên trên có từng tia từng tia Nguyên Thủy ma khí lưu lại.

Đây vốn là Lục Càn nghĩ trồng ở trong cơ thể nàng, bây giờ lại bị nhàn nhạt khí xám ngăn cản được.

Nhìn thấy cái này đen nhánh chưởng ấn, Diệu Nữ Bồ Tát sắc mặt bình tĩnh có hiện ra một tia vẻ tức giận, nhẹ nhàng địa cắn cắn răng ngà, nâng lên ngọc thủ, trên lòng bàn tay hiện ra Hỗn Độn thần khí, nặng nề mà lau ba lần, mới đưa chưởng ấn cho xóa đi.

Sau đó, nàng từ trong tay áo móc ra một cái Lam Ngọc hồ lô, nhẹ nhàng khẽ đảo, một đạo xanh lam chất lỏng chậm rãi chảy ra, ngưng tại trước người của nàng, hình thành một cái xanh lam nước đoàn, tán phát ra trận trận lan xạ hương khí.

"Đây là Dao Trì tiên lộ?"

Cô gái mặc áo vàng xem xét, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Dao Trì tiên lộ chính là Tiên Đình thần dược một trong, có thể trị liệu thương thế, khu trừ vạn vật kịch độc, phục dụng về sau, sẽ còn để thân người mang dị hương, đồng thời, còn có thể để tiên nữ tại Thiên Nhân Ngũ Suy cướp tiến đến thời điểm, cũng có thể bảo trì trẻ đẹp hình thái.

Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp chính là tiên nhân lớn nhất kiếp số.

Đến lúc đó, kiếp số quấn thân, mặc kệ cảnh giới nhiều cao, tu vi bao sâu, đều sẽ lâm vào già yếu, toàn thân bốc mùi, một mảnh ô uế, có thể nói là Tiên Đình nữ tử nhất là e ngại, kinh khủng kiếp số.

Nhưng phục dụng Dao Trì tiên lộ về sau, dung mạo vẫn là tuổi trẻ động người, nhục thân cũng sẽ không phát ra dị thối.

Bởi vậy, không biết nhiều ít Tiên Đình tiên nữ, đều khát vọng đạt được một chút Dao Trì tiên lộ, liền xem như vẫn lạc, cũng muốn chết được xinh đẹp động người, mà không phải tại Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp trung bẩn thỉu, tanh hôi khó ngửi bên trong chết đi.

Lúc này, nhìn thấy Diệu Nữ Bồ Tát người mang một hồ lô Dao Trì tiên lộ, Yêu Đình cô gái mặc áo vàng cũng không nhịn được có chút hâm mộ.

Không hổ là Thiên Đế chi nữ.

Tại nàng nhìn chăm chú, Diệu Nữ Bồ Tát lại không có uống Dao Trì tiên lộ, mà là hai tay thổi phồng, vốc lên một chút Dao Trì tiên lộ, sau đó bắt đầu rửa mặt.

Cô gái mặc áo vàng: "..."

Thải y nam tử: "..."

Hai người khóe miệng co giật một chút, đều không lời nào để nói.

Thế mà dùng vô cùng trân quý Dao Trì tiên lộ đến rửa mặt, đây là cỡ nào xa xỉ, cỡ nào để người hâm mộ a!

Rất nhanh, Diệu Nữ Bồ Tát rửa mặt xong, thu hồi Bích Ngọc hồ lô, thanh tú tay bao quát, liền đem Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm ôm vào trong ngực, hướng phía hai người hơi khom người một cái: "Vừa rồi đa tạ hai vị xuất thủ tương trợ, không phải, ta còn thực sự có khả năng bị cái kia Lục Càn làm bị thương."

Nghe được câu này, Yêu Đình Thánh tử Thánh nữ đều là ngây ra một lúc.

Kém chút làm bị thương?

Rõ ràng cuối cùng Lục Càn cái tay kia đều nhanh bóp đến ngươi trên cổ, cái này đều vẫn là kém chút làm bị thương.

Diệu Nữ Bồ Tát ánh mắt lướt qua hai người trên mặt, trong nháy mắt xem thấu hai người nghi vấn, lạnh nhạt nói: "Cái kia Lục Càn mặc dù cuối cùng phá vỡ Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm, công kích đến ta trên thân, nhưng là, hắn liên tiếp bộc phát, thể nội tiên lực đã gần như khô kiệt hao hết, chỉ còn lại một kích cuối cùng chi lực. Mà trên người ta còn có ba kiện bảo mệnh bảo vật, cho nên, hắn chỉ có một tia khả năng, làm bị thương ta, đem ta chém giết."

"Thì ra là thế!"

Kim y Thánh nữ bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách cái kia Lục Càn đi được nhanh như vậy, nguyên lai là chỉ còn lại một kích chi lực, hắn nếu là động thủ, chỉ sợ cũng trốn không thoát."

"Bất quá hắn cũng rất lợi hại."

Một bên Yêu Đình Thánh tử sợ hãi than nói: "Toàn bộ Tiên Đình, tứ đại Thiên Đế thủ hạ, thiên chi kiêu tử vô số, có thể làm bị thương Diệu Nữ Bồ Tát, chỉ sợ không ra mười người. Nhưng là, cái này Lục Càn mới phi thăng không lâu, thực lực lại kinh người như vậy, tu luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân không nói, còn người mang hung mãnh quyền pháp, vô thượng đao pháp, có thể đủ để Diệu Nữ Bồ Tát thân hãm hiểm cảnh, không thể không nói, người này là thật lợi hại!"

"Khụ khụ, kẻ này xác thực lợi hại, bất quá lại có chút vô sỉ hạ lưu. Thế mà trong chiến đấu chiếm người tiện nghi."

Cô gái mặc áo vàng hừ nhẹ một tiếng.

"Không không không, đây coi là không lên vô sỉ. Theo ta thấy đến, cái này Lục Càn quyền pháp dương cương mãnh liệt, đi là đường đường chính chính nghiền ép đường đi, bá đạo thế giới, duy ngã độc tôn, cho dù là tu luyện Nguyên Thủy ma khí, nhưng làm việc nhưng không có Ma Giới Ma Thần quỷ dị hèn hạ, các loại tính toán, hạ lưu vô sỉ cái gì, xác thực không tính là."

Yêu Đình Thánh tử là Lục Càn giải thích một câu.

Sau đó, hắn nhìn thấy Thánh nữ liên tục cho mình nháy mắt ra dấu, lập tức tỉnh ngộ lại, lời nói xoay chuyển, nghĩa chính ngôn từ nói: "Bất quá, như thế tặc tử, tu luyện Nguyên Thủy ma khí, chính là Tiên Đình công địch, người người có thể tru diệt!"

Đúng lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát đột nhiên mở miệng nói: "Cái này Lục Càn, cũng không có lạm sát kẻ vô tội, xác thực không tính là đồ hèn hạ . Bất quá, hắn hiện tại thành tâm kết của ta, không báo thù này, suy nghĩ khó mà thông suốt, ta khó mà tấn thăng Đại La Kim Tiên!"

Câu nói sau cùng, ô lệ đôi mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia vẻ kiên định.

Nhìn đến, thật để mắt tới Lục Càn.

Cô gái mặc áo vàng gặp đây, không khỏi cười một tiếng nói: "Diệu Nữ Bồ Tát ngươi có thể yên tâm, cái này Kiếm Trủng bên trong, chỉ có một cái cửa ra, chỉ sợ Thần Tiêu quân đã giáng lâm, phái người bao bọc vây quanh Kiếm Trủng, cái kia Lục Càn có chắp cánh cũng không thể bay!"

Ừm

Diệu Nữ Bồ Tát nghe vậy, điểm nhẹ trán, quay người nhìn về phía trong sân rộng bạch ngọc ngăn chứa.

Cái này năm cái bạch ngọc ngăn chứa không gian đều rất lớn, bên trong bố trí vô cùng cẩn thận, tựa như từng gian sương phòng, riêng phần mình phong ấn một người, hoặc là nói một thanh tiên kiếm.

Lúc này, phong ấn năm thanh tiên kiếm đều đã thức tỉnh, hơi tò mò nhìn Diệu Nữ Bồ Tát mấy người.

"Hai vị, các ngươi muốn Tịnh Huyết Tiên Kiếm tại cái này ngũ tạng phủ sao? Nếu như không có, ta chỉ sợ muốn tiếp tục tiến lên, đi tìm muội muội của ta Lăng Ki công chúa."

Diệu Nữ Bồ Tát nhìn mấy lần, thu hồi ánh mắt, quay đầu hỏi.

Nàng tựa hồ đối với phong ấn năm thanh tiên kiếm hứng thú không lớn.

Yêu Đình hai người nghe vậy, nhìn nhau, sau đó cùng nhau chắp tay cúi đầu, khom người hỏi: "Chư vị tiên kiếm tiền bối, xin hỏi Tịnh Huyết Tiên Kiếm ở nơi nào?"

Bị phong ấn năm thanh tiên kiếm nghe xong, nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt đều rơi vào góc đông bắc cái kia thanh phát trên người lão giả.

"Tịnh Huyết?"

Thanh phát lão giả vuốt vuốt râu trắng, trầm ngâm suy tư một hồi, chậm rãi nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Tịnh Huyết hẳn là phong ấn tại đan điền Tử Phủ vị trí. Chỉ bất quá, các ngươi muốn mang ta đi nhóm những này phong ấn tiên kiếm, nhưng không có đơn giản như vậy."

"Chẳng lẽ không phải đạt được tiên kiếm tán thành là được sao?"

Yêu Đình thải y dị đồng Thánh tử ngây ra một lúc.

Thanh phát lão giả lắc đầu liên tục: "Đây chỉ là điều kiện một trong. Chúng ta những này tiên kiếm, đã từng là Kiếm Hoàng bội kiếm, tâm cao khí ngạo, đạt được chúng ta tán thành, chỉ là có khả năng để chúng ta đi với các ngươi mà thôi, chúng ta tùy thời đều có thể rời đi các ngươi, về tới đây. Các ngươi nếu là muốn chân chính để chúng ta nhận chủ, nhất định phải thể hiện ra đầy đủ kiếm đạo thiên phú. Đáng tiếc a, ba người các ngươi đều không được."

Lời này vừa nói ra, Diệu Nữ Bồ Tát ba người đều ngây ra một lúc.

Yêu Đình Thánh tử Thánh nữ càng là nhướng mày.

"Không sai, Tịnh Huyết đặc biệt cao ngạo, hai người các ngươi, chỉ sợ là không thể nào để hắn nhận các ngươi làm chủ." Cái này, góc tây nam bị phong ấn thanh niên tóc đen thản nhiên nói: "Bất quá, nếu như là đổi lại vừa rồi cái kia ma khí ngập trời nam tử, khẳng định có thể."

"Lục Càn? Làm sao có thể, hắn chỉ là đao pháp cao minh mà thôi."

Diệu Nữ Bồ Tát thêu lông mày cau lại, kinh nghi hỏi.

"Mặc dù ngươi là vô thượng đạo thần linh thể, linh tâm tuệ nhãn, nhưng cái này ngươi đây ngược lại là nhìn lầm."

Thanh niên tóc đen lắc đầu nói: "Trong miệng ngươi cái kia Lục Càn, chẳng những đao pháp cao minh, kiếm đạo thiên phú tuyệt thế, không còn ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng phía dưới, tại ta Vẫn Kiếm tông các đời thiên tài cũng được xếp hạng hiệu! Vừa mới, liền có một thanh tiên kiếm, vừa thi triển một lần vô thượng kiếm quyết, liền bị hắn học hội, làm cho tự bế!"

"Cái gì?"

"Làm sao có thể?"

"Cái này. . . Hắn vừa rồi chẳng lẽ còn che giấu thực lực?"

Nghe được thanh niên tóc đen, Diệu Nữ Bồ Tát ba người nhìn nhau, cùng nhau toàn thân chấn động, miệng có chút mở lớn, hiển lộ ra chấn kinh hoảng sợ thần sắc..