Chương 953: Tìm tới Triệu Huyền Cơ tung tích

Chương 953: Tìm tới Triệu Huyền Cơ tung tích

Vừa mới trận đại chiến kia, kinh tâm động phách.

Mặc dù song phương chỉ là lẫn nhau công mấy lần, nhưng đều là toàn lực bộc phát, thế muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết.

Có thể nói, Diệu Nữ Bồ Tát là thật không có thủ hạ lưu tình.

Nhưng là... Lục Càn thế mà lưu lại một tay? Còn che giấu thực lực?

Cái này để người chấn kinh kinh ngạc.

"Tên kia thực lực, vậy mà cường hoành đến mức độ này? Quái tai quái tai! Chẳng lẽ hắn thật là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế?"

Yêu Đình Thánh tử ngạc nhiên không thôi nói.

"Không thể nào đi, nếu như hắn là Nguyên Thủy Đại Đế, lúc này cũng đã tấn thăng Đại La Kim Tiên, Nguyên Thủy Ma Kinh cũng hẳn là tu luyện tới tầng thứ hai, diệt sát chúng ta dễ dàng . Bất quá, nhìn vừa rồi Nguyên Thủy ma khí có lẽ còn là chỉ là tầng thứ nhất dáng vẻ."

Một bên Yêu Đình Thánh nữ thêu lông mày cau lại.

"Nhìn như vậy đến, cái kia Lục Càn thật đúng là không phải Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế? Diệu Nữ Bồ Tát, ngươi thấy thế nào?"

Yêu Đình Thánh tử quay đầu hỏi.

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát lâm vào trầm ngâm, nghe được hỏi thăm, nâng lên nga thủ, thần sắc khôi phục một mảnh yên tĩnh lạnh nhạt: "Tại cái này Kiếm Trủng bên trong, ta kiểu gì cũng sẽ cùng hắn gặp nhau, chờ lần sau gặp nhau, ta sẽ dốc toàn lực xuất thủ, đánh bại hắn, chấm dứt đoạn ân oán này."

Nghe được câu này mười phần tự tin, Yêu Đình hai người nhìn nhau, đều âm thầm kinh hãi.

Chẳng lẽ Diệu Nữ Bồ Tát vừa rồi cũng ẩn giấu thực lực rồi?

"Hai vị, không bằng chúng ta như vậy tách ra, các ngươi đi tìm Tịnh Huyết Tiên Kiếm, ta đi tìm ta muội muội Lăng Ki công chúa."

Diệu Nữ Bồ Tát tựa hồ đột nhiên cảm ứng được cái gì, đề nghị.

"Cái này. . . Tốt! Diệu Nữ Bồ Tát đi thong thả."

Yêu Đình Thánh nữ gật gật đầu.

"Cáo từ."

Yêu Đình Thánh tử mỉm cười chắp tay một cái.

"Như vậy tạm thời quay qua, cáo từ."

Diệu Nữ Bồ Tát hướng hai người khẽ gật đầu ra hiệu, quay người liền hướng phía mặt khác một đầu bạch ngọc thông đạo tung bay mà đi.

Đợi nàng thân hình biến mất, Yêu Đình Thánh tử kìm lòng không được cảm thán nói: "Cái này Tiên Đình người tài ba xuất hiện lớp lớp a! Diệu Nữ Bồ Tát từ không cần nhiều lời, cái kia Lục Càn quả thực là yêu nghiệt biến thái một cái, vừa mới phi thăng không lâu, liền đem ngươi ta cho vượt qua, nói không chừng chỉ chớp mắt, hắn đã đột phá đến Đại La Kim Tiên. Còn thật là khiến người ta hâm mộ."

"Ngươi sẽ không phải là hâm mộ hắn có thể sờ Diệu Nữ Bồ Tát khuôn mặt, cũng nghĩ giống như hắn chiếm Diệu Nữ Bồ Tát tiện nghi a?"

Yêu Đình Thánh nữ liếc ngang tới, tựa hồ nhìn thấu mình đồng bạn tâm tư.

"Ta không phải, ta không có, ngươi đừng nói mò."

Yêu Đình Thánh tử tại chỗ phủ nhận.

"Hừ, ngươi ta nhận biết nhiều năm như vậy, tính nết của ngươi ta còn không biết?" Yêu Đình Thánh nữ lật ra một cái liếc mắt.

Nghe nói như thế, Yêu Đình Thánh tử cười ha ha một tiếng: "Ha ha, Diệu Nữ Bồ Tát khuôn mặt, nếu để cho ta bóp một chút, ta vẫn là nguyện ý."

"Thật sao?"

Nào biết được, tiếng nói còn không rơi xuống, vừa rồi đầu kia trong thông đạo, Diệu Nữ Bồ Tát thân hình bỗng nhiên hiển hiện, thần sắc nhàn nhạt nhìn xem Yêu Đình Thánh tử.

Trong nháy mắt, Yêu Đình Thánh tử tiếng cười im bặt mà dừng, nụ cười trên mặt cứng ngắc.

Một bên Yêu Đình Thánh nữ cũng là khuôn mặt hơi đỏ lên, cảm giác vô cùng xấu hổ, môi thì thào, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Đúng lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát người nhẹ nhàng mà qua, đi vào góc đông bắc cái kia thanh phát trước mặt lão giả, doanh doanh hạ thấp người hỏi: "Xin hỏi tiên kiếm tiền bối, ngươi gặp qua muội muội của ta, Lăng Ki công chúa sao? Nàng người mặc áo trắng, trong tay có một thanh Phi Tuyết Tiên Kiếm."

"Lại để lão phu hỏi một chút."

Bạch ngọc ngăn chứa lý, thanh phát lão giả trầm ngâm một chút, nhắm lại hai con ngươi.

"Làm phiền tiền bối."

Diệu Nữ Bồ Tát ôm Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm, uyển chuyển cúi đầu.

Rất nhanh, thanh phát lão giả mở mắt ra, phẩy tay áo một cái bào, lít nha lít nhít màu xanh tia kiếm từ giữa bên cạnh phun ra, giao thoa lộn xộn, tại bạch ngọc ngăn chứa bên trong hình thành một bức vô cùng phức tạp bản đồ.

Ở trong có xanh đen Bạch Hoàng đỏ năm đoàn quang mang, vừa vặn đối ứng ngũ tạng phủ phong ấn năm thanh tiên kiếm.

"Ngươi thuận con đường này, đi đến cánh tay trái khớp nối ra, hẳn là có thể tìm tới muội muội của ngươi." Thanh phát lão giả đưa tay một chỉ.

Trong đó một đạo tia kiếm lóe lên một cái.

"Đa tạ tiền bối!"

Diệu Nữ Bồ Tát thật sâu khom người cúi đầu, sau đó nhẹ lướt đi, biến mất ở trong đường hầm.

Mắt thấy một màn này, Yêu Đình hai người thần sắc đều có chút bất đắc dĩ xấu hổ.

"Ai, lần này xong, thật vất vả có một chút giao tình, kết quả bị ngươi một câu làm hỏng." Yêu Đình Thánh nữ bất đắc dĩ thở dài.

"Khụ khụ, đây không trách ta đi."

Yêu Đình Thánh tử ho nhẹ một tiếng.

"Hừ, ai bảo ngươi không che đậy miệng." Yêu Đình Thánh nữ trừng đồng bạn một chút, quay người liền đi: "Đi thôi, đi tìm Tịnh Huyết Tiên Kiếm! Đợi chút nữa thả thông minh một điểm, vạn nhất không có đạt được Tịnh Huyết Tiên Kiếm tán thành, trở về Yêu Đình, ngươi liền đợi đến bị giam cấm đoán đi!"

Nghe được câu này, Yêu Đình Thánh tử sắc mặt có chút phát khổ, phi thân lên, liền muốn đi theo cô gái mặc áo vàng đi tìm Tịnh Huyết Tiên Kiếm.

"Chậm đã!"

Nhưng là, đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, quay đầu cung kính hỏi: "Xin hỏi mấy vị tiên kiếm tiền bối, cái này Kiếm Trủng phong ấn Vương giai Tiên mạch, ở đâu?"

"Tiên mạch tại bộ thân thể này trong thức hải, bất quá, Tiên mạch chính là Kiếm Trủng tồn tại căn bản, bằng hai người các ngươi thực lực, chỉ sợ ngay cả thủ vệ thức hải Kiếm Hoàng tàn thức đều đánh không lại, cho nên, Tiên mạch là đừng suy nghĩ."

Thanh phát lão giả trả lời một câu, đóng lại hai con ngươi.

Đạt được đáp án này, Yêu Đình hai người nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên một tia tiếc hận.

Sau đó, hai người không chần chờ, quay người tiến vào mặt khác một đầu bạch ngọc thông đạo, đi tìm Tịnh Huyết Tiên Kiếm.

Mảnh này ngũ tạng phủ quảng trường, lại khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Bị phong ấn năm thanh tiên kiếm nhắm mắt lại, lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Bá

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ trong thông đạo loé sáng ra, lại là Lục Càn.

"Diệu Nữ Bồ Tát quả nhiên lợi hại, nếu không phải hao hết điểm anh hùng, tăng lên Trảm Thiên Bạt Đao Thuật, thật đúng là đánh không lại nàng." Lục Càn khẽ nhả một hơi, thân hình chậm rãi bay ra, rơi xuống thanh phát lão giả bạch ngọc ngăn chứa trước, đưa tay nhẹ nhàng gõ ba cái.

"A, lại là ngươi, ngươi tại sao trở lại?"

Thanh phát lão giả mở ra hai con ngươi, nhìn thấy Lục Càn, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Tiền bối, xin hỏi ngươi có hay không thấy qua người này?"

Lục Càn cầm ra một trương chân dung, một tay vừa nhấc, dán tại bạch ngọc ngăn chứa bên trên.

Tranh này giống người, quốc tự ngay mặt, vàng sáng Long bào, uy vũ bất phàm, chính là Triệu Huyền Cơ.

Vừa mới rời đi về sau, hắn lại đi hỏi Kinh Sương tiên kiếm hóa thân thiếu nữ, nhưng là thiếu nữ còn tại tự bế bên trong, hoài nghi nhân sinh, không để ý tới hắn.

Không có cách, Lục Càn chỉ có thể vòng trở lại, nhìn xem ngũ tạng phủ tiên kiếm có hay không thấy qua Triệu Huyền Cơ.

"Người này... Khá quen."

Thanh phát lão giả định nhãn nhìn kỹ, nói ra một câu.

Lục Càn nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên vui mừng, liền vội vàng hỏi: "Như vậy xin hỏi tiền bối, hắn hiện tại người ở chỗ nào?"

"Ngô, hắn bên phải tai chỗ. Ngươi thuận đầu này tia kiếm con đường, hẳn là có thể gặp gỡ hắn." Thanh phát lão giả trầm ngâm một hồi, chậm rãi nói.

"Đa tạ!"

Lục Càn thu hồi chân dung, thật sâu vừa chắp tay, lại liếc mắt nhìn lít nha lít nhít tia kiếm bản đồ, nhớ kỹ con đường, quay người muốn đi.

"Chậm đã, ngươi muốn Vương giai Tiên mạch sao?"

Thanh phát lão giả cười thần bí.

"Ừm? Tiền bối lời này ý gì?"

Lục Càn ngây ra một lúc, nhíu mày hỏi.

"Ngươi nếu là muốn, lão phu có thể để ngươi tiến vào trong thức hải, lấy đi một đầu Tiên mạch, chỉ bất quá, ngươi rời đi thời điểm, cần mang đi lão phu mấy cái."

Thanh phát lão giả đưa ra một cái giao dịch.

"Cái này. . ."

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng dị sắc, có chút tâm động.

Một đầu Vương giai Tiên mạch chỗ tốt, vô cùng chi lớn, thậm chí có thể để cho hắn nhanh chóng tấn thăng đến Đại La Kim Tiên, nhưng hắn vẫn là có chút lo lắng.

Cách bạch ngọc, hệ thống không thể giúp hắn xác nhận thanh phát lão giả có phải thật vậy hay không tiên kiếm, lại hoặc là không phải ma đầu.

Liền xem như tiên kiếm, vạn nhất bọn hắn có cái gì quỷ dị chi thuật, muốn phụ thể đoạt xá cái gì, cũng là một cọc phiền phức.

"Mời dung ta suy tính một chút."

Lục Càn quyết định vẫn là đi trước tìm Triệu Huyền Cơ.

Về phần Vương giai Tiên mạch, đợi khi tìm được người mới quyết định đi.

"Được, ngươi nếu là đã suy nghĩ kỹ, muốn Vương giai Tiên mạch, liền đi thức hải, đối thủ vệ thức hải Kiếm Hoàng tàn thức nói một tiếng, liền có thể tiến vào thức hải, lấy đi một đầu Vương giai Tiên mạch. Sau đó, trở về mở ra phong ấn, liền lão phu mấy cái mang đi là được."

Thanh y lão giả cười ha hả nói, một đôi già nua trí tuệ hai con ngươi, tựa hồ đã xem thấu Lục Càn tâm tư.

"Được rồi. Đa tạ!"

Lục Càn chắp tay một cái, quay người muốn đi.

"Đúng rồi, ngươi chỉ sợ phải nhanh một điểm, ngươi nghĩ muốn tìm người, tựa hồ đã bị người tìm tới, mấy người này, khí thế hùng hổ, tựa hồ cũng không quá hữu hảo . Bất quá, ngươi không cần lo lắng vừa rồi cái kia ôm ấp thượng phẩm tiên đàn tiên tử, nàng bị lão phu lừa. Muội muội của nàng, căn bản không bên trái cánh tay. Nhưng là, các nàng tỷ muội trên thân, hẳn là có liên lạc tiên phù, ngươi muốn cứu người, chỉ sợ đến tăng thêm tốc độ."

Thanh phát lão giả cười nhạt một tiếng.

"Cái gì? Đa tạ!"

Lục Càn biến sắc, vừa chắp tay, toàn thân lôi đình bùng lên, oanh hóa thành một đạo lôi quang, bắn ra..