Chương 954: Tàn huyết như cũ vô địch

Chương 954: Tàn huyết như cũ vô địch

Lúc này, một chỗ bạch ngọc hình tròn trong sơn động, sáu người ngay tại giằng co.

Bên phải ba người, bên trái ba người, xa xôi ba mươi trượng, lạnh lùng nhìn nhau, đại chiến hết sức căng thẳng dáng vẻ.

Nhìn kỹ, bên trái ở trong cầm đầu, là một người mặc màu trắng nho phục, cao như cây sậy râu ngắn lão giả.

Người này cầm trong tay một cây ngân sắc giáo ngắn, lưu quang lấp lóe, sắc bén khiếp người.

Tại đỉnh đầu của hắn, thì là treo chiếu một chiếc tử diễm cửu cung đèn, tử diễm trên dưới trôi nổi, phát ra kinh người băng hàn chi khí.

Đứng tại hắn bên trái, là một cái sắc mặt hơi tái nhợt kim bào trung niên nhân, trước người chậm rãi trôi nổi xoay tròn lấy một thanh Ngân Hoa trường kiếm, phun ra nuốt vào lấy hơn một xích có hơn dáng dấp sâm bạch kiếm quang, có xuyên thủng vạn vật chi duệ mang.

Còn có một người, khôi ngô cường tráng, toàn thân bao bọc u lãnh hắc giáp, thấy không rõ dung mạo, căn cứ thân hình, hẳn là một cái nam tử.

Tại cái này tráng hán thô giống như chân cánh tay lớn bên trên, cầm hai cây Lôi Cổ Úng Kim Chùy, kim quang lóe lên lóe lên, hình thành hai đạo hình rồng chi khí phun ra dài hơn một trượng, hết sức có lực uy hiếp.

Ba người này, đều là Kim Tiên đỉnh phong.

Mà lại, khí tức thâm bất khả trắc, đều là không thua tại Văn Vô Thần cường đại Kim Tiên, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, là Kim Tiên bên trong cường giả tuyệt đỉnh.

Cùng bọn hắn giằng co, không phải người khác, chính là Triệu Huyền Cơ!

Quốc tự ngay mặt, một thân Minh Hoàng Long Bào, uy nghiêm hiển hách, đứng chắp tay, giữa lông mày lộ ra bễ nghễ thiên hạ, bá đạo thế giới ngạo khí, không sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm trước mắt ba người.

Ở phía sau hắn, thì là hai nữ tử.

Một cái trứng ngỗng khuôn mặt, mỹ mạo động người, ước chừng chừng ba mươi tuổi, người khoác kim hoàng nghê thường tiên y, nhìn qua đoan trang ôn nhu.

Lúc này, nàng nhẹ cắn môi, trừng mắt đối diện ba cái tuyệt đỉnh Kim Tiên, trong mắt có vẻ phẫn nộ.

Nàng cũng là Kim Tiên đỉnh phong.

Chỉ bất quá, khí tức của nàng xa xa không kịp, nhiều lắm là chỉ có hơn một trăm đầu Kim Tiên pháp tắc dáng vẻ.

Tại bên cạnh của nàng, còn có một cái Kim Tiên Sơ Kỳ thiếu nữ, dung mạo cùng nàng có tám phần tương tự, người khoác một bộ áo xanh, cầm trong tay một cây ngân thương, cũng là trừng mắt đối diện ba người, vô cùng tức giận.

Xem ra, hẳn là một đôi mẫu nữ.

"Triệu Huyền Cơ, thúc thủ chịu trói đi, ngươi trốn không thoát."

Đột nhiên, nho phục lão giả hai con ngươi nhíu lại, tiến lên một bước, lạnh giọng quát.

"Trốn? Trẫm khi nào trốn qua?"

Triệu Huyền Cơ thanh âm vẫn là hùng hồn hữu lực, lộ ra vô cùng sự tự tin mạnh mẽ: "Trẫm ngay ở chỗ này, các ngươi muốn bắt trẫm, cứ việc phóng ngựa tới, trẫm đưa các ngươi đi cùng sư đệ của các ngươi tại Hoàng Tuyền đoàn tụ."

Lời này vừa nói ra, nho phục lão giả, kim bào trung niên nhân, còn có hắc giáp tráng hán đều là toàn thân chấn động, trong mắt hiện ra một tia sát ý.

Nhưng là, bọn hắn cũng không có lập tức động thủ.

Bởi vì Triệu Huyền Cơ vẫn là Kim Tiên đỉnh phong!

Tại bọn hắn cảm ứng bên trong, Triệu Huyền Cơ khí tức mặc dù so trước đó yếu không ít, nhưng là, trước đó bọn hắn sáu người đều bị Triệu Huyền Cơ đánh cho cùng chó đồng dạng, chạy trốn tứ phía, trong lòng có âm ảnh, hiện tại chỉ có ba người, tự nhiên là ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

"Hừ, Triệu Huyền Cơ, ngươi trúng ta Tam Tiên Đoạt Mệnh Kiếm, thân trúng kịch độc, khẽ động tiên lực, Kim Tiên pháp tắc liền sẽ bị kịch độc từng bước xâm chiếm, tu vi rút lui, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ ráng chống đỡ tới khi nào, còn không bằng ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ngươi dù sao cũng là Vĩnh Hằng Thiên Đế môn đồ, chúng ta sẽ không làm khó ngươi."

Lúc này, kim bào trung niên nhân thần sắc hơi chậm nói.

"Bằng ngươi cũng nghĩ chiêu hàng trẫm?"

Triệu Huyền Cơ liếc mắt nhìn hắn, rất là khinh thường: "Tại tiên kiếm trên hạ độc, cái này các loại ti tiện bỉ ổi thủ đoạn, tại trẫm trong mắt, bất quá là cống rãnh giòi bọ mà thôi, có tư cách gì chiêu hàng trẫm, ngươi sư tôn Cửu Kha Chân Quân đến còn tạm được ! Bất quá, ngươi sư tôn Cửu Kha Chân Quân dạy bảo vô phương, cũng không phải mặt hàng nào tốt, dạy ngươi như ngươi loại này người vô sỉ, cũng chẳng có gì lạ."

"Thật can đảm!"

Nghe được một câu nói kia, cái kia toàn thân bao bọc hắc giáp tráng hán bỗng nhiên tuôn ra một tiếng lôi đình quát lớn.

Oanh

Mặt đất chấn động mãnh liệt!

Hắn bước ra một bước, trên tay một đôi Lôi Cổ Úng Kim Chùy phát ra bạo liệt tinh thần Hồng Hoang long hống, vung mạnh lên, hướng phía Triệu Huyền Cơ đỉnh đầu hung hăng đánh xuống.

Cơ hồ trong cùng một lúc, nho phục lão giả cùng kim bào trung niên nhân tâm hữu linh tê, đồng loạt động thủ!

Chỉ thấy nho phục lão giả hất lên tay áo, trong tay ngân sắc giáo ngắn kích xạ ra ngoài, quỷ mị như điện, đột nhiên xuất hiện tại Triệu Huyền Cơ sau đầu, lặng yên không một tiếng động bổ ra một đạo hàn quang, bổ xuống.

Đồng thời, đỉnh đầu kia ngọn tử diễm cửu cung đèn doanh doanh nhất chuyển, phun ra từng đoá từng đoá ngọn lửa màu tím, trống rỗng lóe lên, liền trực tiếp đốt tới Triệu Huyền Cơ long bào bên trên.

"Tam Tiên Đoạt Mệnh!"

Cùng lúc đó, kim bào trung niên nhân quát chói tai một tiếng, toàn thân phun ra ngàn vạn kiếm mang màu xanh, đỉnh đầu có ba tôn tiên nhân hư ảnh chợt lóe lên.

Sau một khắc, ngàn vạn kiếm mang màu xanh, ba tôn tiên nhân dung hợp thành một đạo màu xanh kiếm quang, cùng hắn trong tay Ngân Hoa trường kiếm dung hợp lại cùng nhau, nổ bắn ra mà ra!

Một kiếm này, như tiên nhân hái tiêu, như Phật Đà nhặt chỉ, huyền diệu tới cực điểm.

Cũng nhanh đến cực điểm!

Dù ai cũng không cách nào thấy rõ kiếm quang vết tích, rét lạnh mũi kiếm, đã đâm tới Triệu Huyền Cơ chỗ mi tâm.

Ai có thể nghĩ tới, hắn vừa ra tay liền là đòn sát thủ! Đoạt mệnh sát chiêu!

"Không được!"

"Bệ hạ cẩn thận!"

Lúc này, đôi mẹ con kia kinh hô một tiếng, liền muốn xuất thủ cứu người.

"Muốn giết trẫm, các ngươi còn chưa đủ tư cách."

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Triệu Huyền Cơ quát lạnh một tiếng, thể nội bỗng nhiên dâng trào ra vô tận tinh quang, ngưng tụ thành áo giáp, vòng bảo hộ toàn thân.

Đinh

Đoạt mệnh tiên kiếm đâm vào tinh giáp phía trên, tuôn ra thanh thúy vô cùng kiếm mang.

Nhưng sau một khắc, ngọn lửa màu tím ầm vang bốc cháy lên, đem Triệu Huyền Cơ đốt thành một hỏa nhân, kinh người sóng nhiệt cuồn cuộn tản ra, tinh giáp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan.

Trong chớp mắt, nho phục lão giả ngân sắc giáo ngắn, hắc giáp tráng hán cự chùy đã công kích đến trên thân!

Mắt thấy Triệu Huyền Cơ liền bị đánh chết tại chỗ, Triệu Huyền Cơ đại quyền bật lên đến, tựa như uyên long phi thiên, phanh phanh hai tiếng, vững vàng đánh trúng giáng xuống Lôi Cổ Úng Kim Chùy.

Tinh quang lóe lên, lực lượng cường đại nổ tung.

Hắc giáp tráng hán hổ khẩu chấn động mạnh một cái, chỉ cảm thấy cương mãnh không đúc cự lực, tựa như như bài sơn đảo hải vọt tới, đúng là cầm không được Lôi Cổ Úng Kim Chùy, cả người bay ngược trở về, trên hai tay cứng rắn hắc giáp cũng như bạo liệt pha lê, lốp bốp nổ tung.

Một quyền chi uy, kinh khủng đến tận đây!

Đánh bay đại chùy về sau, Triệu Huyền Cơ trở tay một chiết, năm ngón tay vươn ra, một tay Già Thiên, tại cực kỳ nguy cấp ở giữa, bỗng nhiên bắt được bổ tới sau đầu ngân sắc giáo ngắn, thuận tay một bổ ra ngoài.

Phốc thử.

Một tiếng quần áo xé rách giòn vang, kia một chiếc tử diễm cửu cung đèn đúng là bị tại chỗ bổ ra hai nửa, tuôn ra xanh biếc trơn bóng dầu thắp, bốn phía vẩy ra.

Phốc

Tiên binh bị hủy, nho phục lão giả sắc mặt một chút tái nhợt, phun ra một ngụm kim sắc máu tươi.

Nhưng là, hắn cũng không có thối lui, ngược lại là mặt lộ vẻ dữ tợn sát ý: "Triệu Huyền Cơ, ngươi trúng kế! Lỗ Tiên Tác, quấn! Tam sư huynh, Bát sư đệ, đồng loạt ra tay, đánh giết người này!"

Hai tay pháp ấn biến đổi, bị Triệu Huyền Cơ nắm chặt ngân sắc giáo ngắn bỗng nhiên sáng lên vô số kim sắc tiên triện, tại hào quang loé lên ở giữa, đúng là biến thành một đầu kim sắc dây thừng, tựa như sống như rắn, quấn ở Triệu Huyền Cơ trên cánh tay, bắt đầu điên cuồng cấp hút Triệu Huyền Cơ thể nội tiên lực.

Rống

Bị đánh bay hắc giáp tráng hán cuồng hống một tiếng, nhào tới trước một cái, người như nhện con cua bình thường, quỷ mị gãy đi, lập tức liền lẻn đến Triệu Huyền Cơ gót chân trước, song chưởng hung hăng vỗ, đánh vào Triệu Huyền Cơ trên hai chân, đem lòng bàn tay cúc ngầm tiên phù, dán vào.

Sau một khắc, tiên phù loé lên từng tia từng tia ngân lôi quang mang, bắn ra thoáng hiện, trong nháy mắt bò đầy Triệu Huyền Cơ toàn thân.

Triệu Huyền Cơ nhướng mày, toàn thân cứng đờ.

Vừa định vận khí tiên lực ngăn cản, trên mặt màu xanh chợt lóe lên, thể nội liền tuôn ra phanh phanh phanh nổ minh, để hắn kìm lòng không được phun ra một ngụm kim sắc máu tươi.

Đây là Kim Tiên pháp tắc nổ đùng thanh âm.

Thái Nhất yên tiên thủy quỷ dị bá đạo, kịch độc vô cùng, hắn chẳng qua là vận chuyển một thành tiên lực, vậy mà liền để hắn tám đầu Kim Tiên pháp tắc trực tiếp bạo liệt vỡ vụn.

Tính cả trước đó bể nát hai mươi mốt đầu Kim Tiên pháp tắc, hắn hiện tại chỉ còn lại bốn đầu Kim Tiên pháp tắc.

Tu vi cảnh giới cũng rơi trở về Kim Tiên Hậu Kỳ.

"Triệu Huyền Cơ, ngươi bây giờ chỉ còn lại một hơi, lần này ngươi còn không chết! Nguyên Thần ngự kiếm, Tam Tiên Đoạt Mệnh, cho ta hai vị sư đệ bồi mệnh đi!"

Theo một tiếng vô cùng nổi giận cuồng hống, cái kia kim bào trung niên nhân toàn thân kim quang bùng lên, một đoàn lấp lánh sáng chói màu xanh kiếm quang, từ phía trên nguyên khiếu phun ra.

Kiếm quang bên trong, là một cái trắng trắng mập mập Nguyên Thần, dung mạo cùng kim bào trung niên nhân giống nhau như đúc.

Tại Nguyên Thần trong tay, còn ôm một thanh xích hồng tiểu kiếm.

Nguyên Thần xuất khiếu!

Sau một khắc, ba tôn tiên nhân hư ảnh từ hắn nhục thân Thiên Nguyên khiếu phun ra, bỗng nhiên chui vào trong nguyên thần.

Sau đó, Nguyên Thần dung nhập xích hồng tiểu kiếm bên trong.

Ông

Nương theo lấy một tiếng nhỏ bé đến vô cùng kiếm minh, xích hồng tiểu kiếm hào quang tỏa sáng, hóa thành một đạo hồng quang, bắn ra, đâm thẳng Triệu Huyền Cơ mi tâm.

Đây mới là ba người tỉ mỉ bố cục hạ lợi hại nhất sát chiêu!

"Tinh hà hạo đãng, Ngưng Vị Lai Chi Quyền!"

Sinh tử một nháy mắt, Triệu Huyền Cơ không sợ hãi không hoảng hốt, phát ra một tiếng lôi đình chấn uống.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, sau lưng không gian bỗng nhiên vỡ vụn, một đạo ngân sắc tinh hà cuồn cuộn hướng về phía trước, cọ rửa ra.

Bốn phía hết thảy, thời gian, không gian, tia sáng, nhiệt độ, bụi bặm. . . Đều trong nháy mắt dừng lại!

Sau đó, ngân sắc tinh hà lấp lánh sáng chói chói mắt tinh quang, ngưng tụ thành một tôn huyền chi lại huyền, vô cùng hình dung nắm đấm màu bạc, phảng phất từ tương lai thời không xuyên qua mà đến, mang theo hủy diệt vũ trụ, vỡ nát quá khứ hiện tại sức mạnh vô thượng, phát sau mà đến trước, bỗng nhiên đánh vào kia đạo hồng quang bên trên.

Đinh

Một tiếng thanh thúy như chuông gió giòn vang.

Ngân sắc tinh quang nắm đấm, đánh vào hồng quang phía trên, bộc phát ra một mảnh quang mang, nhũ đỏ bạc quang mang xen lẫn, bỗng nhiên lóe lên một cái.

Sau đó, hồng quang bạo liệt, hiển lộ ra xích hồng tiểu kiếm nguyên hình bay rớt ra ngoài.

Dừng lại thời không, bỗng nhiên khôi phục lưu động.

Trong nháy mắt này, Triệu Huyền Cơ đại thủ khẽ đảo chuyển, chấn khai trên tay kim tác, năm ngón tay bóp thành quyền, bỗng nhiên một quyền nổ tung tại nho phục trên người lão giả.

Đồng thời, tiến lên một bước, đạp nát Sơn Hà, chấn liệt càn khôn, một cước liền đá vào hắc giáp tráng hán trên người .

Phanh phanh hai tiếng nổ mạnh.

Nho phục lão giả cùng hắc giáp tráng hán cùng nhau bay rớt ra ngoài, trên không trung cuồng thổ lấy máu tươi, lồng ngực sụp đổ, quần áo áo giáp bạo liệt, từng mảnh như bướm bay.

Sau một khắc, Triệu Huyền Cơ bàn tay mở ra, tựa như bao phủ xuống xuống tới Thiên Khung, bỗng nhiên chụp tới, bắt lấy xích hồng trên tiểu kiếm rung ra, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng sợ hãi Nguyên Thần.

"Hừ, trẫm liền xem như còn lại một tia máu, cũng không phải các ngươi những này cắm tiêu bán đầu hạng người có thể diệt sát! Chết!"

Triệu Huyền Cơ khinh thường hừ lạnh, dứt lời, đại thủ bỗng nhiên một trảo.

Phanh

Nguyên Thần triệt để bạo diệt, tại chỗ vẫn lạc..