Chương 955: Lâm vào tuyệt cảnh

Chương 955: Lâm vào tuyệt cảnh

Không

"Không muốn! Tam sư huynh!"

Mắt thấy Triệu Huyền Cơ đại thủ vồ nát Nguyên Thần, bay rớt ra ngoài nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán đều kìm lòng không được phát ra một tiếng hò hét.

Nhưng mà, phanh phanh hai tiếng, bọn hắn đụng phải bạch ngọc trên vách tường, thể nội quyền kình nổ tung, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt vỡ thành nước đặc.

Phốc phốc phốc phốc phốc.

Hai người rơi xuống đất, há miệng liền là liên tục phun ra vô số đạo bọt máu.

Vù vù.

Đúng lúc này, hai đạo ngân bạch kiếm quang, phá không gào thét mà đến, đâm vào hai người mi tâm, đâm đi vào, băng lãnh thấu xương.

Là kia một đôi mẫu nữ xuất thủ.

Sau một khắc, kia đối mỹ mạo mẫu nữ phun ra hai đạo tiên tác, bay vụt tới, bỗng nhiên đem trọng thương hai người một quấn, trói trói gô.

"Bệ hạ, ngươi không sao chứ?"

Phu nhân xinh đẹp lập tức tiến lên, vô cùng lo lắng, ôn nhu thay thay hắn lau đi máu trên mặt dấu vết.

Đồng thời, tú cổ tay nắm chặt Triệu Huyền Cơ cánh tay, nhẹ nhàng tìm tòi, sắc mặt lập tức tái đi.

Triệu Huyền Cơ thể nội Kim Tiên pháp tắc, chỉ còn lại một đầu!

"Bệ hạ, nơi này có tiên đan, ngươi nhanh ăn vào."

Thiếu nữ mặc áo xanh kia vội vàng móc ra một đống đan bình, đưa tới, mặt mũi tràn đầy đau lòng thương tiếc.

"Trẫm thân trúng kịch độc, những đan dược này vô dụng."

Triệu Huyền Cơ có chút khoát tay chặn lại, ánh mắt nhìn về phía nho phục lão giả hai người, trong mắt hiện lên một tia sát ý.

"Hừ! Triệu Huyền Cơ, ngươi giết chúng ta đi! Lão phu tuyệt không giống ngươi cầu xin tha thứ một câu!" Nho phục lão giả mặt mũi tràn đầy bi phẫn, hận ý, trong mắt tràn đầy lửa giận sát ý.

"Triệu Huyền Cơ, ngươi giết chết Kim sư đệ, Bạch sư đệ, hiện tại còn giết chết Tam sư huynh, ngươi trốn không thoát! Chúng ta tại dưới Hoàng Tuyền chờ ngươi!"

Một bên khác, hắc giáp tráng hán phát ra cắn răng nghiến lợi nguyền rủa.

Chỉ bất quá hắn bản thân bị trọng thương, tiếng nói cũng biến thành hơi thở mong manh, suy yếu vô cùng.

Triệu Huyền Cơ thần sắc uy nghiêm băng lãnh, nhìn xuống hai người: "Trẫm sẽ không giết các ngươi, ngược lại, sẽ lưu các ngươi một cái mạng."

Một câu nói kia, để nho phục lão giả cùng hắc giáp tráng hán đều ngây ra một lúc.

"Trẫm đợi chút nữa sẽ thả các ngươi đi, để các ngươi mang theo U Liên, Kinh Tuyết trở về." Triệu Huyền Cơ lại nói.

"Bệ hạ!"

Thiếu nữ áo xanh nghe xong, kinh hô một tiếng, vội vàng nói: "Bệ hạ, chúng ta không đi, chúng ta không quay về, mặc kệ ngươi đi đâu, chúng ta đều đi theo."

"Không sai, thiếp thân đã là bệ hạ ngươi người, cho dù bỏ mình, cũng hóa thành một sợi U Hồn, làm bạn tại bệ hạ tả hữu, mà lại bệ hạ ngươi sẽ không có chuyện gì, thiếp thân cùng Kinh Tuyết sẽ đem ngươi hộ tống đến Vĩnh Hằng Tiên Đế thiên giới, mời Vĩnh Hằng Tiên Đế xuất thủ cứu ngươi."

Phu nhân xinh đẹp ánh mắt vô cùng kiên định.

Triệu Huyền Cơ nghe vậy, vui mừng cười một tiếng, lắc đầu: "Trẫm chỉ còn lại một đầu Kim Tiên pháp tắc, không chống được đã lâu như vậy. Các ngươi vẫn là cùng hai người bọn họ trở về đi, một mạng đổi một mạng, Cửu Kha Chân Quân sẽ không làm khó các ngươi. Về phần trẫm, tại cái này Kiếm Trủng vẫn lạc, cùng ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng cùng một chỗ an nghỉ ở đây, cũng là sẽ không tịch mịch."

"Không! Thiếp thân không đi!"

Phu nhân xinh đẹp liên tục đong đưa nga thủ.

"Nương không đi, ta cũng không đi!"

Thiếu nữ áo xanh nhẹ cắn môi, hai con ngươi đỏ bừng, nổi lên lệ quang.

Lần này, nho phục lão giả cùng hắc giáp tráng hán cũng coi như minh bạch, nguyên lai Triệu Huyền Cơ lưu tính mạng của bọn hắn, là nghĩ lấy mạng đổi mạng.

"Hừ! Triệu Huyền Cơ, ngươi giết Cửu Kha Chân Quân huyền tôn, Lăng sư đệ, còn bắt cóc đạo lữ của hắn cùng nữ nhi, ngươi thật sự cho rằng Cửu Kha Chân Quân sẽ dễ dàng buông tha cái này đối gian phu dâm phụ?"

Nho phục lão giả lạnh giọng châm chọc nói.

"Ngươi nói bậy! Rõ ràng thiếp thân cùng kia Lăng Phương ân tình đã đứt, thư bỏ vợ đã hạ, kia Lăng Phương lại khắp nơi khó xử, còn muốn đem Kinh Tuyết coi như hàng hóa, gả cho một cái Đại La Kim Tiên, cái này các loại người vô tình vô nghĩa, thiếp thân cảm thấy xấu hổ! Tuyệt không phải đạo của hắn lữ!"

Phu nhân xinh đẹp lạnh giọng quát lớn.

"Hừ, hung hăng càn quấy."

Nho phục lão giả nghe xong, sắc mặt cứng đờ, tựa hồ muốn mắng vài câu, nhưng suy nghĩ một chút, nhưng không có mắng ra miệng tới.

Rốt cuộc, hắn cuối cùng vẫn là muốn chút mặt, sự tình cũng xác thực như thế.

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi thầm mắng vài tiếng cái kia chết đi Lăng sư đệ, đoạn mất liền đoạn mất, ăn cái gì đã xong, còn muốn đi khiêu khích cái này Triệu Huyền Cơ, làm hại một đống người bởi vì hắn mà chết, quả thực là phế vật!

Khó trách nương tử cùng nữ nhi đều chạy!

"Triệu Huyền Cơ, ta đáp ứng ngươi. Ngươi nếu là thả hai người chúng ta rời đi, các nàng hai người tuyệt đối bình yên vô sự!"

Đúng lúc này, hắc giáp tráng hán đột nhiên mở miệng nói.

"Bát sư đệ ngươi!"

Nghe được một câu nói kia, nho phục lão giả sắc mặt giận tím mặt: "Chẳng lẽ ngươi quên chết đi Bạch sư đệ, Kim sư đệ sao? Mà lại, Tam sư huynh thi thể liền ở trước mặt ngươi, ngươi thế mà bỏ đi tôn nghiêm, hướng cái này Triệu Huyền Cơ cầu xin tha thứ? Ngươi chẳng lẽ vì mạng sống ngay cả tôn nghiêm đều không cần?"

"Lục sư huynh, thập nhị kim tiên bởi vì chuyện này, đã chết không ít người, quên đi thôi. Cái này Triệu Huyền Cơ thân trúng kịch độc, hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta dẫn các nàng hai người trở về, cũng coi là cho sư tôn một cái công đạo."

Hắc giáp tráng hán trầm giọng nói.

"Hừ! Nhát như chuột! Không biết mùi vị! Ngươi chừng nào thì trở nên như thế tham sống sợ chết? Muốn ngươi ngươi đi, lão phu cho dù chết ở chỗ này, cũng tuyệt đối không đi!"

Nho phục lão giả vô cùng phỉ nhổ.

"Lục sư huynh, cần gì chứ, chúng ta tu luyện nhiều năm như vậy, không phải là vì Đại La Kim Tiên chi cảnh, tiêu diêu tự tại. . ."

Hắc giáp tráng hán tiếp tục khuyên nhủ.

"Không đúng!"

Không đợi hắn nói xong, cái kia phu nhân xinh đẹp biến sắc: "Bệ hạ, cái này hắc giáp tráng hán tại thập nhị kim tiên xếp thứ tám, từ trước đến nay trầm mặc ít nói, chưa từng có nói qua nhiều như vậy lời nói! Hắn là đang trì hoãn thời gian!"

"Có người đến."

Triệu Huyền Cơ nghe vậy, nhướng mày, chậm rãi nói ra bốn chữ.

Hưu hưu hưu hưu.

Ba đạo thân ảnh kích xạ mà đến, đột nhiên xuất hiện tại chỗ cửa hang, một cái là áo bào xanh cự hán, một cái là áo bào xanh lão giả, một cái là người mặc hắc giáp, cầm trong tay kim thương nam tử khôi ngô.

Còn có một cái áo trắng cầm kiếm thiếu nữ.

Lại là Bùi Côn, Phó Toàn Hữu, Văn Vô Thần, Lăng Ki công chúa bốn người!

"Lục sư huynh, bát sư huynh, các ngươi đây là. . . Triệu Huyền Cơ!" Bùi Côn vừa xuất hiện, nhìn thấy đầy đất vết máu, còn có đối diện thân hình nguy nga như núi Triệu Huyền Cơ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Kia. . . Kia là Tam sư huynh thi thể! Tam sư huynh, thế mà cũng đã chết! Làm sao lại như vậy?"

Đây là, mắt sắc Phó Toàn Hữu nhìn thấy nằm trên đất kim bào trung niên nhân, sắc mặt lập tức tái đi, trong mắt hiện ra vô cùng bi phẫn chi sắc.

"Tam sư huynh!"

Bùi Côn nghe tiếng, chỉ chớp mắt, cũng nhìn thấy ngã trên mặt đất, sinh cơ tịch diệt kim bào trung niên nhân, lập tức hai con ngươi tinh hồng, nghiến răng nghiến lợi, gắt gao trừng mắt Triệu Huyền Cơ, từ trong hàm răng gạt ra ba chữ: "Triệu! Huyền! Cơ!"

Đồng thời, toàn thân màu đen lôi đình quang mang bùng lên bắt đầu, sát cơ mãnh liệt.

"Bùi Côn đừng nhúc nhích!"

Mắt thấy hắn liền muốn động thủ, phu nhân xinh đẹp đột nhiên quát lạnh một tiếng: "Ngươi khẽ động, ngươi Lục sư huynh, bát sư huynh liền muốn chết tại kiếm quang của ta phía dưới!"

Ông ông ông ông.

Vừa dứt lời, đâm vào nho phục lão giả, còn có hắc giáp tráng hán mi tâm ngân bạch kiếm quang bỗng nhiên một đâm, thật sâu đâm vào hai người cái trán.

Từng tia từng tia máu tươi lập tức thẩm thấu ra.

"Ngươi dám!"

Bùi Côn gặp đây, giận tím mặt, lại là sợ ném chuột vỡ bình, không dám động thủ.

"Bùi sư đệ mau ra tay! Không cần cố kỵ hai người chúng ta, giết Triệu Huyền Cơ, là Tam sư huynh, Bạch sư đệ, Kim sư đệ báo thù! Triệu Huyền Cơ đã vừa mới bộc phát qua một lần, hắn hiện tại chỉ còn lại một đầu Kim Tiên pháp tắc, vừa động thủ, Thái Nhất yên tiên thủy kịch độc bộc phát, hắn trực tiếp liền sẽ cảnh giới rút lui, rơi về Thiên Tiên Cảnh Giới! Nhanh, giết hắn!"

Nho phục lão giả trên mặt hiện ra điên cuồng sát ý, hô.

Nghe nói như thế, Bùi Côn cùng Phó Toàn Hữu trong lòng đại định, toàn thân tiên lực bộc phát, liền muốn động thủ.

"Các ngươi thật dám động thủ? Trẫm mặc dù chỉ còn lại một kích chi lực, nhưng dù vậy, diệt sát các ngươi trong đó một hai người, cũng là dễ dàng, như giết gà giết chó."

Triệu Huyền Cơ thần sắc bình tĩnh thong dong, trên mặt không có một tia vẻ sợ hãi.

Lời này vừa nói ra, Bùi Côn, Phó Toàn Hữu sát ý trì trệ, trong lòng dâng lên vô hạn kiêng kị.

Mặc dù Triệu Huyền Cơ là trọng thương tàn huyết trạng thái, chỉ còn lại một kích chi lực, nhưng là, hắn trước khi chết phản công tuyệt đối hung mãnh vô cùng, tìm một hai người đệm lưng chôn cùng, dễ dàng.

Cứ như vậy, hai phe nhân mã lâm vào giằng co khốn cảnh.

Ai cũng không dám tuỳ tiện động thủ.

Đúng lúc này, Triệu Huyền Cơ xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Lăng Ki công chúa trên thân: "Ngươi là Lăng Ki công chúa đi, trẫm nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Ừm

Lăng Ki công chúa ngây ra một lúc.

Triệu Huyền Cơ lại nói: "Trẫm muốn dùng hai cái này Kim Tiên mệnh, đổi U Liên cùng Kinh Tuyết mệnh, ngươi là Thiên Đế chi nữ, giúp trẫm làm chứng, như thế nào?"

"Bệ hạ!"

Mỹ mạo mẫu nữ nghe xong, trên mặt cũng không khỏi tuôn ra một tia bi thương.

"Trẫm có thể chết, nhưng không muốn nhìn thấy các ngươi bởi vì trẫm mà chết."

Triệu Huyền Cơ quay đầu mỉm cười, quay đầu lại hỏi: "Lăng Ki công chúa, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Mơ tưởng!"

Đúng lúc này, áo bào xanh lão giả Phó Toàn Hữu đột nhiên quát lạnh một tiếng, sau đầu bay lên một đoàn xích hồng quang mang. Toàn bộ bạch ngọc sơn động cũng trong cùng một lúc lâm vào một vùng tăm tối.

Cái gì sáng ngời cũng không có.

Ngay sau đó, ông một tiếng, một vòng vô hình ba động tản ra, bốn phía không gian bỗng nhiên ngưng tụ.

Sau đó, xích hồng quang mang bên trong bay ra một cái hỏa hồng trận bàn, bàn tay lớn, như là mâm tròn, bên trên khảm nạm thất thải Tiên thạch, còn khắc dấu lấy vô số huyền ảo thần bí vàng bạc tiên triện.

Sau một khắc, trận bàn bỗng nhiên nổ tung, từng đạo vàng bạc cột sáng, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại thời gian cực ngắn bên trong, hình thành to lớn lồng giam, khốn trụ Triệu Huyền Cơ ba người.

Lốp bốp.

Cùng lúc đó, nho phục lão giả cùng hắc giáp tráng hán dưới thân, bỗng nhiên bắn lên mấy đạo màu đen lôi hồ, tinh tế như phát, bắn ra, đánh vào mi tâm ngân bạch kiếm quang bên trên.

Ba ba.

Ngân bạch kiếm quang trực tiếp bị lôi hồ đánh nát, tán làm điểm điểm tinh mang.

Sau đó, Bùi Côn đại thủ hất lên, hai đạo màu đen lôi trụ phun ra mà đến, đánh vào trên thân hai người kim tác, trực tiếp đem kim tác chấn khai.

Nho phục lão giả cùng hắc giáp tráng hán lập tức giải trừ nguy hiểm tính mạng.

Lúc này, hắc ám mới hoàn toàn thối lui, bạch ngọc sơn động khôi phục một mảnh quang minh.

"Ừm? Là ngươi?"

Lúc này, Triệu Huyền Cơ mới hồi phục tinh thần lại, nhìn phía người mặc hắc giáp Văn Vô Thần.

"Không sai, là ta!"

Văn Vô Thần nghiêm nghị gật đầu, tay trái phất một cái, một viên bạch ngọc tiên phù rơi ra, hóa thành đá bình thường, rơi đập trên mặt đất, trực tiếp vỡ thành bột mịn.

Lăng Ki công chúa dư quang thoáng nhìn, trong nháy mắt nhận ra, đây là Trụ Quang hắc ám tiên phù, định thời gian không, dâng trào hắc ám, che đậy hết thảy.

Cái này, nho phục lão giả đứng lên, ăn vào một viên tiên đan, sắc mặt phi tốc hồng nhuận, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm trong lồng giam Triệu Huyền Cơ ba người, nghiến răng nghiến lợi phun ra một câu:

"Triệu! Huyền! Cơ! Lần này ngươi còn không chết!".