Chương 956: Cổ có Trầm Hương cứu mẹ

Chương 956: Cổ có Trầm Hương cứu mẹ

Tình hình nhanh quay ngược trở lại mấy lần.

Triệu Huyền Cơ bị nhốt rồi.

Nho phục lão giả hai người được cứu, ăn vào tiên đan, thương thế tận trừ, thực lực phi tốc khôi phục lại.

Đôi mắt đẹp mẫu nữ trong mắt hiện ra một tia tuyệt vọng.

Xì xì xì, xì xì xì.

Bốn phía vàng bạc cột sáng, hiện ra vô số cái lít nha lít nhít vàng bạc tiên triện, tựa như Thái Cổ khoa đẩu văn bình thường, tới lui ở giữa, ngưng tụ thành từng đầu vàng bạc quang mang, quấn quanh ở cột sáng phía trên, mỗi đi một vòng, liền tản mát ra từng đạo kinh người kim quang hồ quang điện, đánh vào bên cạnh cột sáng bên trên.

Uy lực mạnh mẽ vô cùng!

Đây chính là một cái lồng giam!

Là Cửu Kha Chân Quân tự tay luyện chế vô thượng tiên bảo! Cho dù thập đại Kim Tiên, bị giam ở trong đó, cũng phải tốn trên thời gian nửa ngày mới có thể chạy trốn ra ngoài!

Lần này là thật trốn không thoát.

Mà lại, coi như không có cái này trận bàn phong ấn, bọn hắn cũng mọc cánh khó thoát.

Nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán, Bùi Côn, Phó Toàn Hữu, lại thêm một cái thập đại Kim Tiên Văn Vô Thần, năm người đều là nhất đẳng Kim Tiên cường giả, liên thủ phía dưới, một tia phần thắng đều không có.

Huống chi, còn có một cái Thiên Đế chi nữ, Lăng Ki công chúa.

"Nhanh, Bùi sư đệ, xuất ra sư tôn đưa cho ngươi Nguyên Từ Đại Trận, chỉ cần giải tỏa Triệu Huyền Cơ thể nội tiên lực, hắn tiên lực khô kiệt, một đầu cuối cùng Kim Tiên pháp tắc tất nhiên sụp đổ, đến lúc đó, hắn rơi về Thiên Tiên Cảnh Giới, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái này, nho phục lão giả đằng đằng sát khí nói.

Tốt

Bùi Côn không nói nhảm, vung tay lên, trước người đột nhiên liền có thêm một cái vuông vức bạch ngọc trận bàn.

Sau một khắc, hắn miệng lớn phun một cái, ngay cả nôn ba miệng Tiên Nguyên, rơi vào trận bàn phía trên.

Ông

Trận bàn trên phóng xạ ra mấy chục đạo kim quang, tựa như suối phun bình thường, ném rơi vào vàng bạc lồng giam bên ngoài, sau khi rơi xuống đất, ngưng kết thành từng cái Kim Thiềm thừ, như vạc nước lớn, 'Oa oa oa' hô kêu.

Mỗi kêu một tiếng, Triệu Huyền Cơ liền cảm giác được, thể nội tinh huyết tiên lực một trận phun trào, phảng phất muốn bị sinh sinh lôi kéo ra bên trong thân thể.

Chỗ mi tâm, kia một đầu Kim Tiên pháp tắc, lung lay sắp nát.

Nhìn đến, lần này thật là phải bỏ mạng ở chỗ này.

Hối hận sao?

Triệu Huyền Cơ suy nghĩ một chút, trên mặt hiện ra lạnh nhạt tiếu dung, cũng không hối hận đánh giết cái kia Lăng Phương.

Duy nhất tiếc hận là, không có thể đem lĩnh ngộ ra tới vô thượng quyền pháp, truyền thụ cho Lục Càn, còn liên lụy hắn, biến thành Tiên Đình tội phạm truy nã.

"Hừ, Triệu Huyền Cơ, ngươi ngay ở chỗ này vừa chờ chết đi! Không cần một lát, ngươi tiên lực sụp đổ, rơi về Thiên Tiên Cảnh Giới, liền là ngươi mất mạng thời điểm! Lão phu nhất định phải đưa ngươi thiên đao vạn quả, lấy tế Tam sư huynh, Kim sư đệ, Bạch sư đệ trên trời có linh thiêng!"

Nho phục lão giả nghiến răng nghiến lợi, vô cùng căm hận nói.

"Hừ, muốn giết bệ hạ, trước qua chúng ta cửa này!" Nghe được câu này, phu nhân xinh đẹp sắc mặt đột nhiên lạnh, toàn thân loé lên từng đoàn từng đoàn ánh sáng trắng.

Một cỗ năng lượng ba động khủng bố, tại trong cơ thể nàng dựng dục.

Nàng muốn tự bạo!

Cơ hồ trong cùng một lúc, thiếu nữ mặc áo xanh kia cắn răng một cái, toàn thân tiên y tiên kiếm, đồng dạng loé lên sáng chói ánh sáng trắng, năng lượng ba động cuồn cuộn càn quét mà ra.

Thấy cảnh này, nho phục lão giả khóe miệng giật một cái, trong mắt hiện lên mấy phần kiêng kị.

Hai cái Kim Tiên tự bạo, không đả thương được bọn hắn, nhưng là, sợ là sợ tại, tại hai người tự bạo trong nháy mắt, đại trận vỡ tan, Triệu Huyền Cơ thừa cơ trước khi chết phản công, nói không chừng có thể mang đi ngay trong bọn họ một người.

Cái này làm người ta kinh ngạc.

"U Liên sư muội, Kinh Tuyết, các ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

Cái này, Bùi Côn nhướng mày, lạnh giọng khuyên nhủ: "Vì một cái Triệu Huyền Cơ, không tiếc cùng chúng ta trở mặt thành thù, còn muốn tự bạo, cùng hắn cùng một chỗ tuẫn tình?"

"Hừ, Lăng Phương bá đạo, để mẹ con chúng ta không được sống yên ổn thời điểm, các ngươi ở đâu? Hiện tại các ngươi ngược lại là giả thành người tốt tới? Lại nói, bệ hạ cùng ta có tình có nghĩa, ta không thể báo đáp, chỉ có báo chi lấy sinh tử!"

Phu nhân xinh đẹp trả lời âm vang hữu lực, vô cùng kiên định.

Nghe được một câu nói kia, nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán, Bùi Côn, Phó Toàn Hữu bốn người sắc mặt đều hơi khó coi.

Câu nói này, không phải liền là mắng bọn hắn vô tình vô nghĩa sao?

"Cám ơn các ngươi."

Triệu Huyền Cơ ôn nhu cười một tiếng, đưa tay ra ngoài, tựa hồ muốn vuốt ve một chút mỹ mạo mẫu nữ gương mặt.

Đúng lúc này, đại thủ đột nhiên một chém ra đi,

Ba ba.

Hai tiếng nhẹ vang lên, Triệu Huyền Cơ tay bổ vào mỹ mạo mẫu nữ phần gáy.

Hai người chỉ cảm thấy sau đầu đau xót, thân thể mềm mềm ngã xuống, toàn thân quang mang, năng lượng ba động trong nháy mắt tịch diệt xuống dưới.

Không

Lập tức, các nàng đoán được Triệu Huyền Cơ dự định, đôi mắt đẹp trừng một cái, trên mặt hiện ra vô tận không bỏ, miệng bên trong lẩm bẩm động lên, muốn đưa tay chụp vào Triệu Huyền Cơ.

Sau một khắc, hai người ngọc thủ rủ xuống, cả người liền ngã xuống, bị Triệu Huyền Cơ đỡ lấy, nhẹ nhàng đặt lên trên mặt đất.

Một màn này để nho phục lão giả mấy người đều thấy ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, cái này vừa động thủ, Triệu Huyền Cơ thể nội truyền ra phịch một tiếng nổ đùng, một đầu cuối cùng Kim Tiên pháp tắc triệt để đứt gãy, bị Thái Nhất yên tiên thủy từng bước xâm chiếm.

Cảnh giới của hắn, trực tiếp rơi hồi Thiên Tiên đỉnh phong.

Phốc

Triệu Huyền Cơ bởi vậy lại phun ra một ngụm kim sắc máu tươi.

Nhưng mà, thân hình của hắn từ đầu đến cuối nguy nga như núi, vĩ ngạn thẳng tắp, nhìn thẳng nho phục lão giả bọn người: "Tới đi, ban thưởng trẫm vừa chết."

Ngắn ngủi sáu cái chữ, vẫn là lộ ra chúa tể thiên hạ, nắm giữ giang sơn bá khí.

Phảng phất lúc này hắn vẫn là cái kia vô cùng tôn quý Đế Hoàng, mà không phải tu vi sụp đổ rút lui, thân hãm hiểm cảnh, sắp bỏ mình tù phạm.

Kia một đôi mắt, tràn đầy bình tĩnh thong dong, nhìn xuống vạn vật thương sinh.

Nhìn thấy tình cảnh này, nho phục lão giả mấy người đều trong lòng không khỏi chấn động, không thể không sinh ra một tia kính ý.

Cái này Triệu Huyền Cơ, đúng là đầu hảo hán!

"Cho hắn một cái thống khoái đi."

Đột nhiên, thu hồi Lôi Cổ Úng Kim Chùy hắc giáp tráng hán phun ra một cái câu nói.

". . . Cũng được!"

Nho phục lão giả cắn răng một cái, trầm ngâm xoắn xuýt một lát, ngẩng đầu đối Triệu Huyền Cơ nói: "Triệu Huyền Cơ, lão phu nhìn ngươi chung quy là cái đỉnh thiên lập địa nam tử đại trượng phu! Lão phu liền cho ngươi một cái thống khoái!"

Nói, hơi vung tay, trước người trôi nổi ngân sắc giáo ngắn bay lên, vù vù không ngừng, phun ra nuốt vào lấy sắc bén vô cùng quang mang.

Cái này hàn quang chiếu vào Triệu Huyền Cơ trong mắt, phong hàn khiếp người.

Triệu Huyền Cơ cảm giác được hàn quang có chút chướng mắt, sau đó, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Chết đi!"

Nho phục lão giả cắn răng một cái, bàn tay bỗng nhiên vỗ, đánh vào giáo ngắn phía trên.

Hưu

Ngân sắc giáo ngắn hàn quang bỗng nhiên lóe lên, nổ bắn ra mà ra, hướng phía Triệu Huyền Cơ mi tâm, cách không ám sát mà tới.

Mắt thấy ngân qua liền muốn trảm tại Triệu Huyền Cơ mi tâm, đem hắn một chém làm hai, đúng lúc này, một con bạch kim bàn tay thon dài, trống rỗng hiện ra, bắt lấy tóm chặt lấy giáo ngắn.

Sau một khắc, một cái nam tử mặc áo bào đen, ở giữa không trung chậm rãi nổi lên, thần sắc vô cùng băng lãnh, cao cao tại thượng nhìn xuống nho phục lão giả bọn người: "Ta Đại Càn Thái Thượng Hoàng, cũng là các ngươi có thể động?"

Người này khuôn mặt tuấn lãng, mặt mày lăng lệ, lộ ra lẫm liệt sát khí, không phải Lục Càn là ai!

"Ừm? Ngươi là?"

Nho phục lão giả giật mình, sắc mặt biến hóa.

"Gia hỏa này hình dạng có chút quen thuộc!" Bùi Côn con ngươi co rụt lại, toàn thân màu đen lôi đình đại phóng.

"Hắn là Lục Càn!"

Văn Vô Thần kinh hô vang lên.

"Lục Càn, Triệu Huyền Cơ nhi tử, Nguyên Thủy Đại Đế môn đồ? Thế nào lại là hắn?"

"Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Phó Toàn Hữu cùng hắc giáp tráng hán sắc mặt cùng nhau biến đổi.

"Người này làm sao có loại cảm giác quen thuộc?"

Lăng Ki công chúa vội vàng phun ra hỏa hồng bảo thạch Tàng Thiên hạp, giơ kiếm ngăn tại trước người, ô lệ trong đôi mắt hiện lên một vòng kinh nghi.

"Ừm? Lục Càn?"

Nghe được bỗng nhiên vang lên kinh hô, trong lồng giam Triệu Huyền Cơ mở mắt ra, nhìn thấy giữa không trung quen thuộc bóng lưng, hơi sững sờ.

Sau đó, trên mặt lộ ra vô cùng nụ cười vui mừng.

"Phụ hoàng, rốt cục đến phiên ta cứu ngươi." Lục Càn quay đầu, mỉm cười, nhưng là, cảm ứng được Triệu Huyền Cơ trên người cảnh giới khí cơ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Phụ hoàng, cảnh giới của ngươi làm sao chỉ là Thiên Tiên Cảnh Giới, ngươi không phải Kim Tiên đỉnh phong sao?"

"Ta không sao."

Triệu Huyền Cơ mỉm cười, tùy ý ngồi xếp bằng xuống, nhắc nhở: "Lục Càn, năm người này thực lực không tệ, ngươi cẩn thận một chút."

"Bọn hắn?"

Lục Càn nghe vậy quay đầu, hai con ngươi nhíu lại, toàn thân tản mát ra cuồn cuộn ma khí, quanh quẩn quanh thân, mãnh liệt tại trong sơn động, tựa như Ma Thần giáng lâm: "Thập nhị kim tiên sao?"

"Không được! Là Nguyên Thủy ma khí!"

Nho phục lão giả xem xét, lập tức nhận ra, sắc mặt đột biến, vội vàng lui nhanh mười trượng.

Bùi Côn, Phó Toàn Hữu, hắc giáp tráng hán, Văn Vô Thần đều là thần sắc trầm xuống, cùng nhau lui lại, khí tức tương liên, ngưng tụ thành một cỗ bàng đại khí thế, ép trên người Lục Càn.

Nhưng mà, Lục Càn không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

"Không có khả năng, tiểu tử này làm sao thực lực mạnh mẽ như thế, khí tức chi hùng hồn, thâm bất khả trắc, vậy mà cùng chúng ta mấy người cũng tương xứng! Tiểu tử này không phải vừa mới phi thăng sao?"

Nho phục lão giả sắc mặt kinh thanh quát.

"Ngươi quá phí lời, liền từ ngươi bắt đầu đi!"

Lục Càn nghe xong, trong mắt hiện lên một vòng hàn quang.

Sau đó, bỗng nhiên bước ra một bước ầm vang rơi vào nho phục lão giả trước người, toàn thân ma khí ngưng tụ, ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân ngưng tụ thành thực thể.

Không có nửa điểm do dự, Ma Phật đầu lâu mắt dọc một tranh mở, ba đạo huyết hồng vô cùng toái hồn ma quang bắn ra, bắn thẳng đến nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán, Bùi Côn ba người.

Đồng thời, pháp thân bỗng nhiên bành trướng ba vòng, sáu cái cánh tay lớn, oanh ra đầy trời kim sắc quyền ảnh, thế như trời long đất lở, hướng phía nho phục lão giả năm người oanh kích mà xuống.

"Phạm Ma Chân Thân!"

"Sáu tầng Phạm Ma Chân Thân?"

"Hắn làm sao cũng luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân?"

"Không được! Trước tránh né mũi nhọn!"

Chỉ một thoáng, các loại kinh hô vang lên, nho phục lão giả năm người thân hình nhanh chóng thối lui, vội vàng tránh né.

Tựa như một đám bị tảng đá nện vào trong ổ, chạy trốn tứ phía chó đất..