Chương 957: Trước diệt Phó Toàn Hữu

Chương 957: Trước diệt Phó Toàn Hữu

Nguyên Thủy ma khí, uy danh quá lớn!

Lại thêm sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, hung hãn kinh khủng, trong lúc nhất thời, nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán, Bùi Côn, Phó Toàn Hữu, còn có Văn Vô Thần đều cùng nhau lui lại, thối lui đến bạch ngọc sơn động cổng.

Đương nhiên, còn che chở lấy Lăng Ki công chúa.

Đây mới là bọn hắn trước nhượng bộ lui binh nguyên nhân.

Lăng Ki công chúa thân phận đặc thù, địa vị tôn quý, vạn nhất rơi xuống Lục Càn trong tay, bị cưỡng ép thành con tin, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể sợ ném chuột vỡ bình, ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, thả Lục Càn Triệu Huyền Cơ rời đi.

Đây là vạn vạn không được!

"Sách, thập nhị kim tiên? Liền cái này?"

Mắt thấy một đoàn người thối lui, Lục Càn cười lạnh một tiếng, nhưng không có đuổi theo ra tới.

Lại là quay người một chiết, trở lại trấn áp phong ấn Triệu Huyền Cơ hai cái đại trận trước đó, nắm đấm oanh minh, như như mưa to đánh ra.

Lốp bốp, một trận loạn hưởng sau.

Kia mấy cái Kim Thiềm thừ bị trực tiếp đánh nổ thành điểm điểm kim quang, tiêu tán trên không trung.

Nhưng mà, kia từng cây vàng bạc tiên triện cây cột, lại là dị thường kiên cố, cho dù Phạm Ma Chân Thân toàn lực oanh ra đi lên, cũng sẽ bị trên cây cột tóe hiện ra kim lôi cho ngăn cản.

Xem ra, đến tiêu tốn một chút công phu mới có thể phá vỡ.

"Hừ, lão phu đại trận này, chính là sư tôn tự tay luyện chế, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ trong nháy mắt đánh vỡ? Quả thực là si tâm vọng tưởng, không biết tự lượng sức mình!"

Lúc này, Phó Toàn Hữu khinh thường hừ lạnh truyền tới.

Lục Càn thu hồi nắm đấm, xoay người nhìn lại, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Chỉ thấy Phó Toàn Hữu, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán, nho phục lão giả, còn có Văn Vô Thần đứng thành một cái Ngũ Hành phương vị đại trận, trên đỉnh đầu đều nổi lơ lửng một cây thổ hoàng sắc, bàn tay lớn lá cờ nhỏ.

Từng đạo hoàng khí, tại năm người trên thân lưu chuyển, quanh quẩn, khí tức tương liên, lại cho người ta một loại mặt đất dày đặc, vô tận phòng ngự cảm giác.

Tại đại trận này trung ương, là Lăng Ki công chúa, được bảo hộ đến vô cùng chặt chẽ.

"Lục Càn, ngươi thật sự cho rằng bằng vào Nguyên Thủy ma khí, sáu tầng Phạm Ma Chân Thánh Công liền có thể đánh bại chúng ta? Quá ngu xuẩn! Chúng ta nhiều năm tu vi, như thế nào ngươi có thể chống đỡ? Hiện tại, ngươi tự chui đầu vào lưới, mọc cánh khó thoát! Nếu là thức thời, thúc thủ chịu trói, không phải tránh không được một trận đau khổ!"

Đứng tại Đông Phương Mộc vị nho phục lão giả lạnh lùng nói.

"Lần này thật đúng là đạp phá giày sắt không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa, không nghĩ tới, Lục Càn ngươi cái này tam giới tội phạm truy nã cũng ở nơi đây! Vừa vặn, đợi chút nữa đưa ngươi cùng Triệu Huyền Cơ trấn áp, phong ấn, mang về đến Tiên Đình, để các ngươi cho chết đi Kim sư đệ, Bạch sư đệ, Tam sư huynh bồi tội!"

Đứng tại phương tây Canh Kim vị Bùi Côn, toàn thân màu đen lôi quang lấp lánh, mỗi một chữ đều lộ ra vô cùng phẫn nộ.

"Ồ? Phải không? Chỉ bằng mấy người các ngươi, muốn bắt lấy ta, chỉ sợ có chút khó khăn đi."

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, trên mặt không có một tia sợ hãi.

Thậm chí, còn có nửa điểm khinh thường.

"Lục Càn, ngươi nếu là có cơ hội, mình trốn đi. Bọn hắn hẳn là còn có viện thủ, một mình ngươi, chống đỡ không được bao lâu."

Đúng lúc này, Triệu Huyền Cơ thanh âm, từ phía sau truyền đến.

"Bệ hạ yên tâm đi, chẳng mấy chốc sẽ giải quyết. Mấy tên này, mặc dù có chút đạo hạnh, nhưng cũng sẽ không lãng phí quá nhiều công phu."

Lục Càn đã tính trước cười cười, lời nói bên trong lộ ra tự tin vô cùng.

Nghe nói như thế, Triệu Huyền Cơ ngây ra một lúc, trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung, nhẹ gật đầu: "Được."

Thấy cảnh này, nho phục lão giả mấy người biến sắc, âm thầm kinh nghi.

Chẳng lẽ Lục Càn có bài tẩy gì?

Hoặc là, có cái gì viện thủ?

"Hừ! Nói khoác không biết ngượng! Lục sư huynh, chúng ta động thủ đi!"

Cái này, Phó Toàn Hữu hừ lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí nói.

"Phó sư đệ đừng xúc động, cái này Lục Càn quá quỷ dị, vậy mà tu luyện ra mạnh mẽ như vậy tiên lực, còn tu luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, quả thực không thể tưởng tượng! Cùng loạn này động, không bằng bất động, chỉ chờ tới lúc Diệu Nữ Bồ Tát tới, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nho phục lão giả hai con ngươi nheo lại, hiện lên một vòng tinh quang.

"Cái này. . . Hắn rốt cuộc chỉ là một người, chúng ta năm người hợp lực, không cần e ngại?"

Phó Toàn Hữu mắt lộ ra hung quang, cắn răng nói.

"Phó sư đệ, nghe Lục sư huynh. Chúng ta giữ vững cái này cửa hang, tại Ngũ Hành Mậu Thổ đại trận phòng ngự phía dưới, đứng ở thế bất bại  mặc cho Lục Càn có cái gì quỷ dị ám chiêu, đều không thể thi triển! Các loại Diệu Nữ Bồ Tát vừa đến, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn hàng phục! Huống hồ, Lục sư huynh cùng bát sư huynh vừa rồi cùng Triệu Huyền Cơ đại chiến, trên thân còn bị thương, đừng làm loạn!"

Bùi Côn thần sắc nghiêm nghị, khuyên.

Nghe được cái này, Phó Toàn Hữu trong mắt hiện lên một tia không cam lòng, nhưng là, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống tới, hung hăng trừng Lục Càn một chút.

"Các ngươi là muốn đợi Diệu Nữ Bồ Tát đến đây đi?"

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên quỷ dị cười một tiếng, nói mặc vào nho phục lão giả mấy tâm tư người: "Vô dụng, nàng không có khả năng đến đây."

Ừm

"Tiểu tử, ngươi cái gì ý tứ?"

"Nói rõ ràng!"

Nho phục lão giả năm người trong nháy mắt cảnh giác.

Lăng Ki công chúa nghe được Lục Càn, cũng là biến sắc, liền vội vàng hỏi: "Tỷ tỷ của ta chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?"

"Nàng không có xảy ra việc gì."

Tại mấy người nhìn chăm chú, Lục Càn nhàn nhạt lắc đầu, toàn thân ma khí chậm rãi lưu chuyển lên, phản chiếu hắn uyển như là Ma thần, tiếu dung cũng biến thành tà dị quỷ mị: "Chỉ bất quá, ta cùng nàng trên đường đụng phải, không cẩn thận đánh một trận, sau đó cùng chung chí hướng, trong nháy mắt ưu ái tại ta, nói phải cho ta sinh con."

? ? ?

Nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán, Bùi Côn, Phó Toàn Hữu, Văn Vô Thần, Lăng Ki công chúa đều là sững sờ, con mắt trừng lớn.

"Ngươi ngươi... Ngươi nói hươu nói vượn! Diệu Nữ Bồ Tát làm sao có thể để ý ngươi?"

Sau một khắc, Phó Toàn Hữu lạnh giọng khẽ nói.

"Tiểu tử, ngươi mơ tưởng yêu ngôn hoặc chúng! Dao động chúng ta tâm tư! Chỉ bằng ngươi, dung mạo không đẹp nhìn, lại không đủ cao, Diệu Nữ Bồ Tát thiên chi kiêu nữ, sẽ ưu ái ngươi? Ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao?"

Nho phục lão giả trên mặt lộ ra mấy phần xem thường.

"Chư vị, tiểu tử này không biết đang giở trò quỷ gì, cẩn thận một chút, đừng trúng hắn quỹ tích!" Một bên khác Bùi Côn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, trầm giọng nói.

Đồng thời, Lăng Ki công chúa thêu lông mày nhíu chặt, quăng tới kinh nghi ánh mắt.

"Ha ha ha ha, Diệu Nữ Bồ Tát cũng là người, cho dù nàng là vô thượng tiên nữ, cũng sẽ động phàm tâm, dựa vào trẫm cái này tuấn lãng bất phàm tướng mạo, cái thế vô song Đế Hoàng chi khí, hổ khu chấn động, nàng trong nháy mắt cảm mến, cái này có cái gì không có khả năng!"

Lục Càn đột nhiên cười ha ha.

Đám người: "..."

"Triệu Huyền Cơ, con hàng này như thế không muốn mặt, thật là con của ngươi sao? Không phải ngươi tại bãi tha ma nhặt a?" Nho phục lão giả ánh mắt nheo lại, nhìn về phía Triệu Huyền Cơ.

Triệu Huyền Cơ không nói gì, chỉ là lộ ra một cái thần bí mà không mất lúng túng tiếu dung.

"Lăng Ki công chúa, ngươi là Diệu Nữ Bồ Tát muội muội, ngươi hẳn phải biết, căn này danh tiếng trâm cài, là ai a?" Đúng lúc này, tung bay ở giữa không trung, bị ma khí nâng nổi lấy Lục Càn vẫy tay một cái, lật bàn tay một cái, trống rỗng thêm ra một nhánh kiểu dáng tinh mỹ, hoa văn tinh xảo trâm cài.

"Ừm? Là tỷ tỷ trâm cài! Làm sao lại rơi xuống trong tay ngươi?"

Lăng Ki công chúa định nhãn xem xét, hoa dung thất sắc, hai mắt trợn tròn xoe, kinh thanh hỏi.

Lời này vừa nói ra, nho phục lão giả bọn người cùng nhau trong lòng rung mạnh, thốt ra:

"Cái gì?"

"Lại là Diệu Nữ Bồ Tát trâm cài?"

"Không thể nào đi!"

"Hắn làm sao thu vào tay?"

Đây quả thực là long trời lở đất! Khó có thể tin!

Diệu Nữ Bồ Tát thân là Thiên Đế công chúa, cỡ nào tôn quý, thật chẳng lẽ cảm mến trước mắt Lục Càn, đem danh tiếng của mình trâm cài đưa cho hắn?

Lại hoặc là, là Diệu Nữ Bồ Tát xảy ra chuyện rồi? Bị Lục Càn đánh thành trọng thương, sau đó bị cướp đi trâm cài?

Trong lúc nhất thời, nho phục lão giả, Lăng Ki công chúa bọn người bình tĩnh nội tâm giống như bị sao băng đập trúng cự hồ, nhấc lên to lớn gợn sóng, khó tự kiềm chế.

Liền tại bọn hắn tâm thần chập chờn thời khắc, Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng hàn quang, một tay vừa nhấc, hướng phía đứng tại phương nam cách hỏa vị Phó Toàn Hữu liền là một chỉ, bờ môi khẽ nhúc nhích, phun ra một cái băng lãnh vô tình chữ:

Bạo

Thanh âm rơi xuống, Phó Toàn Hữu toàn thân xiết chặt, lông tơ tạc lập, chỉ cảm thấy giữa sinh tử đại khủng bố, giáng lâm đến trên đầu của mình.

Cúi đầu xem xét, mới phát hiện nhục thân của mình dường như thổi phồng trong nháy mắt bành trướng, từng tia từng tia Nguyên Thủy ma khí, từ làn da trong lỗ chân lông phun ra ngoài.

Thể nội tiên lực, Kim Tiên pháp tắc, đều bị kịch liệt bành trướng Nguyên Thủy ma khí cho xông loạn, trong nháy mắt mất khống chế.

Không

Phó Toàn Hữu con ngươi trong nháy mắt co lại thành một cái châm điểm, miệng há lớn, hô lên một chữ.

Sau đó, "Bành" một chút, nhục thân mãnh liệt nổ tung lên.

Tại nho phục lão giả năm người chấn động vô cùng ánh mắt bên trong, huyết nhục bốn phía bay vụt, oanh một chút, Nguyên Thủy ma khí đốt làm ngọn lửa màu đen, đem thi thể khối vụn thiêu thành tro tàn.

Ngay cả Nguyên Thần cũng không có trốn tới, từng khúc thành tro.

Thập nhị kim tiên, Phó Toàn Hữu, chết!.