Chương 958: Đoán xem ta là ai

Chương 958: Đoán xem ta là ai

"Không! Phó sư đệ!"

"Phó sư đệ!"

"A! Phó sư đệ!"

Nhìn thấy Phó Toàn Hữu không hiểu tự bạo ra, nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán, Bùi Côn trong nháy mắt con mắt trợn nứt ra, trở nên đỏ bừng vô cùng, nhịn không được hô to một tiếng.

Tựa hồ muốn thông qua hô to, để đảo ngược thời gian, cứu trở về Phó Toàn Hữu tính mệnh.

Nhưng mà, Nguyên Thủy ma khí đốt làm Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, vẻn vẹn một chút, liền đem Phó Toàn Hữu tiên khu, thi hài, Nguyên Thần, toàn diện đốt thành tro bụi, bốn phía nổ tung.

Là chân chính thân tiêu đạo vẫn, chết được chỉ còn lại một đoàn xám.

Nguyên Thủy ma khí bá đạo hung mãnh uy lực, lúc này chân chính bày ra!

Trước đó, tại Lục Càn trèo lên Kiếm Phong thời điểm, trên người Phó Toàn Hữu thần không biết quỷ không hay gieo xuống một viên Ma Ngọc Linh Thai, âm thầm thôn phệ Phó Toàn Hữu tiên lực, hiện tại nổ tung lên, tự nhiên là uy lực to lớn vô cùng.

Phó Toàn Hữu hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đồng thời, Lục Càn suy nghĩ khẽ động, Nguyên Thủy ma khí vọt bốc cháy, bỗng nhiên cuốn tới nguyên lai Phó Toàn Hữu đỉnh đầu màu vàng đất lá cờ bên trên, rót vào trong đó.

Màu vàng đất lá cờ lập tức linh quang ảm đạm, lay động một cái, liền rơi xuống mặt đất.

"Không được! Đại trận phá!"

Mắt thấy một màn này, Văn Vô Thần sắc mặt đại biến, vội vàng kinh hô hô to.

Không đợi hắn kịp phản ứng, trước mắt đột nhiên một hoa, người vậy mà đã xuất hiện tại bên trên bầu trời, trên trời là xanh lam như tẩy thương khung, dưới chân là vô tận biển mây.

"Không được! Bị thu hút huyễn cảnh!"

Văn Vô Thần run lên trong lòng, không nói hai lời, liền tế khởi mình bảo mệnh bảo vật.

Một phương lớn bằng ngón cái, bích thúy như ngọc, vuông vức Phi Hổ ấn tỉ.

Linh quang chợt lóe lên, một con xanh biếc Phi Hổ từ trong đó bay ra, vọt lên bầu trời.

Sau đó, cái này xanh biếc Phi Hổ liền bị trống rỗng xuất hiện đầy trời kim sắc quyền ảnh đập trúng, bị đánh cho cuồng hống không ngừng, hổ khu bạo liệt, máu tươi bốn phía vẩy ra.

Trước mắt tràng cảnh lại lần nữa biến đổi, bạch ngọc sơn động lại lần nữa đập vào mắt bên trong.

Không có nửa điểm do dự, Văn Vô Thần quay người một phát súng, hung hăng đâm ra ngoài, tấn mãnh như điện, phóng lên tận trời, một cái tay khác vỗ một cái bên hông.

Bá

Một vệt kim quang phù lục bốc cháy lên.

Cả người trống rỗng tán làm trên trăm đạo tàn ảnh phân thân, hướng tứ phương chạy trốn lái đi.

Hưu hưu hưu!

Đúng lúc này, ba đạo to bằng cánh tay huyết sắc cột sáng, hung hăng kích xạ xuống tới, đánh vào trong đó một thân ảnh bên trên.

"Ừm hừ."

Một tiếng vang trầm, Văn Vô Thần ngũ quan vặn vẹo, hiện ra vô cùng thống khổ chi sắc, toàn thân tiên lực kịch liệt cuồn cuộn, ẩn ẩn mất khống chế.

Hiển nhiên, bị toái hồn ma quang đánh trúng, tam hồn thất phách sinh sinh xé rách, xoắn nát kinh khủng kịch liệt đau nhức, để cái này thập đại Kim Tiên cũng có chút không chịu nổi.

"Nghe nói ngươi là thập đại Kim Tiên? Tiếp ta một quyền!"

Không đợi Văn Vô Thần định trụ thân hình, một đạo vô biên ma khí, ầm vang hạ xuống tới, Lục Càn đại quyền tựa như oanh kích nhật nguyệt trụ trời, thẳng tắp nện tới.

"A! Bàn Vũ Tiên Hoàng đại thần lực pháp thân! Ngưng Khai Thiên thần phủ! Cho ta bổ!"

Thời khắc sinh tử, Văn Vô Thần rốt cục triển lộ ra lá bài tẩy của mình, toàn thân lỗ chân lông nổ tung, phun ra vô cùng hùng hồn kim hoàng tiên lực, ngưng tụ thành một tôn kim sắc hư ảnh, giống như khai thiên tích địa cự nhân, bao lại toàn thân của hắn.

Đồng thời, đỉnh đầu trọn vẹn một trăm chín mươi chín đầu Kim Tiên pháp tắc, giống như quang mang bắn thẳng đến ra.

Tại những này Kim Tiên pháp tắc bên trong, bao quanh vây quanh một thanh cổ lão mà thần bí đồng thau búa, cán búa lưỡi búa trên văn khắc lấy mộc mạc vô cùng phi cầm tẩu thú hoa văn.

Ở trong chớp mắt, đồng thau búa xuất hiện tại kim sắc cự nhân hư ảnh trên tay, sau một khắc, kim quang lóe lên, liền hướng phía Lục Càn chém ra hung mãnh vô cùng một kích.

Ba ngàn đại đạo nổi lên! Cùng nhau chấn động, rống giận!

Thanh thế vô cùng to lớn!

Cái gì hình dung từ đều không thể phá vỡ cái này một bổ mau lẹ, mãnh liệt.

Cái này một bổ, Sơn Hà mặt đất, nhật nguyệt tinh thần, vũ trụ tinh hà, đều muốn bị cái này gia trì vô lượng lực lượng rìu một chém làm hai.

"Đến hay lắm!"

Quỷ dị chính là, Lục Càn đúng là không lùi không tránh, sau đầu bỗng nhiên nhấp nhoáng cửu sắc vầng sáng, bay ra một đạo xanh biếc thần phù, đón nhận bổ xuống dưới kim quang.

Phốc thử.

Cửu sắc vầng sáng bị một chém làm hai.

Bất Tử thần phù bắn ra Thế Giới Chi Thụ cây giống, vừa mới ngưng hiện ra, liền bị phủ quang bổ ra hai nửa.

Mắt thấy Lục Càn liền muốn bỏ mình tại chỗ, nắm đấm của hắn, cũng đã oanh kích trên ngực Văn Vô Thần.

Ầm

Một cỗ vô cùng lực lượng kinh khủng, như như bài sơn đảo hải tuôn ra, đúng là trực tiếp đánh lui kim sắc cự nhân hư ảnh bảo vệ Văn Vô Thần.

Cả người, lại giống như bị ức vạn quân tinh thần đụng trúng bình thường, ngũ tạng lục phủ một trận quặn đau, một ngụm máu tươi kém chút phun tới.

Người cũng đang nhanh chóng rút lui.

"Cái này sao có thể? Bàn Vũ Tiên Hoàng đại thần lực pháp thân cường hoành vô song, làm sao có thể bị một quyền đánh lui? Mà lại, cái này bá liệt vô cùng lực lượng, quyền pháp, làm sao quen thuộc như vậy?"

Văn Vô Thần trong lòng chấn kinh hãi nhiên, trong mắt hiện lên một tia kinh nghi, còn có một tia không cam lòng.

Bởi vì, Bàn Vũ Tiên Hoàng pháp thân bổ ra sắc bén phủ quang, chỉ kém kém một tấc, tại Lục Càn trước trán bổ xuống, cũng không thể bổ tới Lục Càn trên đỉnh đầu.

Mà lại, tại kim sắc hư ảnh phía trên, từng tia từng tia Nguyên Thủy ma khí, giống như Thiết Tuyến trùng bình thường, quỷ dị vô cùng chui vào kim sắc cự nhân hư ảnh bên trong.

Trong nháy mắt, kim sắc cự nhân hư ảnh trở nên đen như mực, bị Nguyên Thủy ma khí ô nhiễm.

"Không được! Nguyên Thủy ma khí nhập thể!"

Văn Vô Thần cảm giác được tiên giáp quang mang ảm đạm, tiên lực bị Nguyên Thủy ma khí điên cuồng thôn phệ, sắc mặt lúc này kịch biến, trong lòng hiện lên hai cái suy nghĩ.

Tán đi Bàn Vũ Tiên Hoàng đại thần lực pháp thân, tránh cho bị Nguyên Thủy ma khí xâm nhập thể nội.

Hoặc là, cưỡng ép ngưng tụ pháp thân, chấn diệt trên người mấy sợi Nguyên Thủy ma khí.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Lục Càn thân ảnh, quỷ mị vô cùng xuất hiện tại Văn Vô Thần bên cạnh bên trái, nắm đấm như núi, bỗng nhiên đánh phía kim sắc hư ảnh.

Đồng thời, một đạo thanh âm quen thuộc, ngưng tụ thành một chùm, truyền vào Văn Vô Thần trong tai:

"Đoán xem ta là ai?"

Thanh âm này rất quen thuộc!

Cơ hồ trong nháy mắt, Văn Vô Thần trong đầu tung ra một cái cực kỳ không muốn mặt người.

Địa Lan tông, Tả Tịch!

Hả

Ừm

Văn Vô Thần ánh mắt con ngươi trợn to, trong lòng oanh một chút nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng.

Tả Tịch liền là Lục Càn!

Lục Càn. . . Liền là Tả Tịch!

Cái này sao có thể!

Cái này sao có thể!

Cái này sao có thể!

Tại cái này một phần ngàn tỉ chớp mắt, Văn Vô Thần trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, hãi nhiên, thậm chí sinh ra một tia sợ hãi, tê cả da đầu, khắp cả người phát lạnh.

Nguyên lai, cái này Lục Càn mai phục tại bên cạnh hắn lâu như vậy.

Ầm

Đúng lúc này, Lục Càn đại quyền đánh vào kim sắc hư ảnh phía trên, hùng hồn vô cùng Nguyên Thủy ma khí, bỗng nhiên xông vào hư ảnh bên trong, trực tiếp làm vỡ nát cái này pháp thân.

Ngay sau đó, tay trái làm đao, quanh quẩn um tùm ma khí, bỗng nhiên chém xuống một cái, bổ ra một đạo thuần túy vô cùng ánh đao màu đen.

Phốc thử.

Văn Vô Thần nghe được tiên giáp vỡ vụn thanh âm.

Sau đó, da đầu mát lạnh, màu đen trăng lưỡi liềm đao quang ở trước mắt phóng lên tận trời, trong đầu chỉ còn lại cái cuối cùng suy nghĩ:

"Khó trách, trên đời này, cái nào có nhiều như vậy luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân người, ta sớm nên nghĩ đến, ta sớm nên nghĩ đến. . ."

Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy mình đầu lâu, đang phun trào kim hồng tiên huyết bên trong, vọt lên cao bảy tám trượng, phịch một tiếng đâm vào bạch ngọc sơn động đỉnh chóp.

Cũng nhìn thấy mặt mũi tràn đầy bi phẫn, kinh hãi nho phục lão giả, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán, cùng một mặt hoảng sợ Lăng Ki công chúa.

Đông

Đầu người rơi xuống trên mặt đất, gảy mấy lần, hướng về bên cạnh nhấp nhô.

Phịch một tiếng.

Không đầu hắc giáp thi thể tại huyết vũ bên trong rơi xuống tại bạch ngọc sàn nhà, phát ra tiếng vang trầm nặng, chặn nhấp nhô Văn Vô Thần đầu lâu.

Đang

Một tiếng thanh thúy chuông vang, kia một thanh đồng thau búa cũng rơi xuống rơi, nện ở thi thể bên cạnh, linh quang lóe lên một cái, phát ra một tiếng gào thét.

Tựa hồ không tin mình chủ nhân cứ như vậy vẫn lạc.

Toàn bộ sơn động, cũng lâm vào quỷ dị hoàn toàn tĩnh mịch.

Bùi Côn, nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán, Lăng Ki công chúa cùng nhau nhìn chằm chằm chết không nhắm mắt, hai mắt trợn tròn xoe Văn Vô Thần, trong lòng một mảnh kinh hãi.

Thập đại Kim Tiên, Văn Vô Thần. . . Cũng đã chết.

Tại Lục Càn thủ hạ, ngay cả ba chiêu đều không có chống đỡ, tại chỗ vẫn lạc, thi thể tách rời, tử trạng cực kì địa thê thảm.

Liền ngay cả vô thượng huyền công, Bàn Vũ Tiên Hoàng đại thần lực cũng không thể cứu hắn.

Mà lúc này Lục Càn, toàn thân ma khí mãnh liệt, nâng nổi giữa không trung, bốn đầu tám tay, ánh mắt lạnh lùng vô tình, bắn phá tới, tựa như hủy diệt Ma Phật giáng lâm, nhạt lạnh thanh âm, chậm rãi từ trong miệng nói ra:

"Các ngươi, ai còn nghĩ đến chịu chết?".