Chương 959: Diệu Nữ Bồ Tát đánh tới

Chương 959: Diệu Nữ Bồ Tát đánh tới

Tĩnh mịch.

Một mảnh tĩnh mịch.

Nhìn qua trong sơn động đỏ thắm máu tươi, kinh khủng đầu lâu, róc rách dâng trào máu tươi thi thể, còn có Phó Toàn Hữu bị đốt diệt tro tàn, nho phục lão giả, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán ba người là tay chân lạnh buốt, vô cùng kinh hãi, phẫn nộ, cùng. . . Hoảng sợ!

Phó Toàn Hữu, một trong thập nhị kim tiên, không hiểu tự bạo, tại chỗ bỏ mình.

Văn Vô Thần, Thần Tiêu quân thập đại Kim Tiên, không đến ba chiêu liền bị chém giết, đầu một nơi thân một nẻo.

Cái này sự thật tàn khốc, bày ở trước mắt của bọn hắn, để bọn hắn không thể không tin tưởng, không thể không sợ hãi, bởi vậy, trong lòng mặc dù thiêu đốt lên vô tận lửa giận, cũng không dám tiến lên một bước, xuất thủ công kích.

Cái này Lục Càn quá quỷ dị!

Thực lực quá mạnh!

Chẳng lẽ, Diệu Nữ Bồ Tát thật bị hắn cho diệt sát?

"Không đúng!"

Đúng lúc này, canh giữ ở cửa động nho phục lão giả tựa hồ nghĩ tới điều gì, con ngươi trừng lớn, kinh ngạc nói: "Diệu Nữ Bồ Tát căn bản không có xảy ra chuyện! Ngươi thực lực mặc dù cường hoành, nhưng là, cũng tuyệt không có khả năng diệt sát Diệu Nữ Bồ Tát! Nàng danh tiếng trâm cài, tuyệt đối là ngươi dùng thủ đoạn vô sỉ, từ trên người nàng đoạt tới! Ngươi vừa rồi xuất ra trâm cài, liền là để chúng ta chấn kinh, phân thần! Sau đó, ngươi thừa dịp cái này sơ hở, xuất thủ diệt sát Phó sư đệ! Ngươi tuyệt đối là tại Phó sư đệ trên thân gieo cái gì quỷ dị ma đạo chi thuật!"

"Ngươi sống lâu như vậy, cũng là có mấy phần thông minh. Không sai, cái này danh tiếng trâm cài, là ta từ Diệu Nữ Bồ Tát trên đầu mượn tới."

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, cũng không có phủ nhận.

"Tiểu tử, ngươi làm này chúng ta trước mặt, giết Phó sư đệ, thù này không báo, chúng ta thề không làm người!"

Cái này, Bùi Côn răng cắn nát, con mắt trừng nứt ra, huyết hồng vô cùng, toàn thân loé lên vô cùng kinh người màu đen lôi đình, tựa như một đầu dã thú bị thương, tùy thời đập ra.

"Bùi sư đệ, đừng xúc động!"

Không đợi hắn động thủ, một bên hắc giáp tráng hán kéo hắn lại, truyền âm nghiêm nghị nói: "Người này. . . Không thể địch lại! Hắn vừa rồi một chiêu kia đao pháp, tuyệt thế vô song, bị chém trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ! Mà lại, còn có Lăng Ki công chúa!"

Trong thanh âm, lộ ra vô cùng ngưng trọng.

Bùi Côn nghe nói như thế, khẽ cắn môi, không khỏi nhìn thoáng qua sau lưng sắc mặt hơi tái nhợt Lăng Ki công chúa.

"Các ngươi cứ yên tâm đi."

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên cười lạnh nói: "Ta là yêu hoa tiếc ngọc người, ta sẽ không đánh nữ nhân. Vị này Lăng Ki công chúa thực lực quá kém, ta cũng khinh thường ra tay với nàng."

Ngươi

Lăng Ki công chúa nghe xong, không khỏi cắn cắn môi dưới, trong mắt đẹp hiện lên một tia tức giận, còn có tự trách.

Lần này là nàng kéo chân sau.

Bất quá, tỷ tỷ nàng đã nhanh đến rồi!

Nàng đã cảm giác được trong ngực như vậy liên lạc tiên phù có chút nóng bỏng.

Thế là, nàng bất động thanh sắc cho nho phục lão giả bốn người truyền một câu.

"Hừ! Hôm nay lão phu liền xem như thịt nát xương tan, cũng muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Nho phục lão giả tựa hồ không có nghe được, nghiến răng nghiến lợi, khắp khuôn mặt là hận ý ngập trời.

Một bắt tay, liền từ dưới đất nắm lên Phó Toàn Hữu Kim Long giản, tiên lực quán chú trong đó, bày ra một bộ liều mạng tư thái.

"Lục sư huynh, chúng ta đi thôi."

Hắc giáp tráng hán gặp đây, trầm giọng khuyên nhủ.

"Hừ! Đi cái gì đi! Thập nhị kim tiên, gãy tại Lục Càn, Triệu Huyền Cơ trong tay đã có bốn cái, nếu như chúng ta đi, để Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ nhẹ nhõm rời đi, lại có gì diện mục trở về gặp sư tôn! Lại như thế nào xứng đáng Tam sư huynh, Kim sư đệ, Phó sư đệ, Bạch sư đệ oan hồn! Lần này, cho dù chết, ta cũng muốn cùng cái này Lục Càn liều mạng, ngọc thạch câu phần!"

Bùi Côn phẫn nộ tới cực điểm, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

Một đôi huyết mâu, gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung Lục Càn, đều rịn ra máu tới.

Toàn thân màu đen lôi đình phích lịch bạo hưởng, ngưng tụ thành từng đầu điện mãng, cuồng hống, nghiễm nhiên là một bộ liều mạng tư thế.

"Lục Càn, bọn hắn đang diễn trò, kéo dài thời gian."

Triệu Huyền Cơ nhướng mày, tựa hồ xem thấu cái gì.

Ừm

Lục Càn nghe xong, trong đầu lập tức hiện lên một người.

Diệu Nữ Bồ Tát!

Sau một khắc, một cái mười sáu tuổi thiếu nữ, trống rỗng lóe lên, xuất hiện tại chỗ cửa hang.

Nàng mọc ra một trương hạt dưa khuôn mặt nhỏ, người khoác tuyết trắng nghê thường, một đầu mây đen mái tóc dùng một cây ngọc trâm co lại, ôm trong ngực một trương tử kim cổ cầm, thần sắc băng lãnh, thanh lệ yểu điệu, tựa như thiên trì bên trong nở rộ tiên liên, cao quý không thể leo tới.

Chính là Diệu Nữ Bồ Tát!

"Tỷ tỷ!"

Lăng Ki công chúa vừa nhìn thấy Diệu Nữ Bồ Tát, lập tức thần sắc vui mừng, thở nhẹ một tiếng.

"Diệu Nữ Bồ Tát!"

"Gặp qua công chúa!"

"Gặp qua Diệu Nữ Bồ Tát!"

Một bên nho phục lão giả, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán cũng là không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, phảng phất là tìm tới rường cột đồng dạng.

"Gặp qua ba vị sư huynh."

Diệu Nữ Bồ Tát hướng Bùi Côn khẽ gật đầu ra hiệu, nhìn thấy Lăng Ki công chúa yên tâm vô sự, thần sắc thoáng buông lỏng: "Muội muội, ngươi không sao chứ?"

"Tỷ tỷ, ta không sao, chỉ bất quá Tam sư huynh bị Triệu Huyền Cơ đánh chết, Phó sư huynh cùng Văn Vô Thần, bị cái này Lục Càn diệt sát."

Lăng Ki công chúa thần sắc có một tia bi thương.

"Ừm? Tam sư huynh, Phó sư huynh, Văn Vô Thần đều đã chết? Triệu Huyền Cơ?"

Diệu Nữ Bồ Tát nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quay đầu nhìn sang, một chút liền nhìn thấy vàng bạc tiên triện trong cột sáng trấn áp phong ấn Triệu Huyền Cơ.

Cùng, tung bay ở giữa không trung, ma khí nương nhờ Lục Càn.

Ánh mắt lại quét qua, liền nhìn thấy trên mặt đất đầy đất ngưng kết máu tươi cùng Văn Vô Thần chết không nhắm mắt thi thể.

"Là ngươi giết Phó sư huynh, Văn Vô Thần?"

Diệu Nữ Bồ Tát hai con ngươi có chút nheo lại, nhìn chằm chằm Lục Càn, thanh âm lộ ra từng tia ý lạnh.

"Là ta."

Lục Càn vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, tựa hồ cũng không e ngại Diệu Nữ Bồ Tát.

"Tỷ tỷ, hắn mới vừa rồi còn tung tin đồn nhảm ngươi đối với hắn vừa gặp đã cảm mến, muốn cho hắn sinh con, còn đưa ngươi danh tiếng trâm cài cho hắn làm tín vật đính ước."

Cái này, Lăng Ki công chúa khẽ cắn môi, hung hăng trừng Lục Càn một chút.

"Ừm? Ngươi vậy mà như thế vô sỉ?"

Diệu Nữ Bồ Tát thanh thúy ngọt ngào thanh âm bên trong, lộ ra một cỗ phẫn nộ.

Cỗ này phẫn nộ, liền như là sắp núi lửa bộc phát, một khi bạo phát đi ra, sắp hủy diệt hết thảy trước mắt.

Một bên Lăng Ki công chúa, Bùi Côn bọn người tất cả giật mình.

Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Diệu Nữ Bồ Tát đối một người tức giận như vậy, sát ý quả thực đều muốn ngưng tụ thành thực chất.

"Đây chỉ là một mưu kế mà thôi, không nghĩ tới, bọn hắn ngốc đến mức vậy mà tin? Ta đây cũng không có cách nào."

Lục Càn giang tay ra.

"Tiểu tử, ngậm miệng! Ngươi chớ có càn rỡ phách lối!"

Cái này, nho phục lão giả rốt cục không vừa mắt, nhịn không nổi nữa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hiện tại Diệu Nữ Bồ Tát ở chỗ này, ngươi lại còn khẩu xuất cuồng ngôn! Lão phu cho ngươi ba số lượng, ngươi nếu là thức thời lời nói, lập tức tự đoạn hai tay hai chân, không phải, lão phu tự mình xuất thủ, ở trước mặt ngươi, đem Triệu Huyền Cơ thiên đao vạn quả, để ngươi nếm thử mất đi chí thân thống khổ!"

Đường đường thập nhị kim tiên, lại muốn làm ra loại chuyện này, có thể thấy được, hắn đối Lục Càn hận ý, chỉ sợ mười đời mười kiếp đều khó mà rửa sạch.

"Sách, lời này của ngươi để người nghe có chút sợ hãi."

Quỷ dị chính là, Lục Càn toàn vẹn không sợ, căn bản không có đem Diệu Nữ Bồ Tát mấy người để vào mắt.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng lão phu thật không dám? Coi như ngươi lợi hại hơn nữa, Diệu Nữ Bồ Tát cùng Bùi sư đệ, đủ để cuốn lấy ngươi! Đợi chút nữa, ngươi liền nhìn xem Triệu Huyền Cơ ở trước mặt ngươi thống khổ kêu rên đi! Lão phu muốn đem Kim sư đệ, Bạch sư đệ, Phó sư đệ, Tam sư huynh tử vong trước tất cả thống khổ, nghìn lần vạn lần trả về đến Triệu Huyền Cơ trên thân!"

Nho phục lão giả đầy mắt huyết hồng, khuôn mặt dữ tợn, không còn có một tia nho nhã khí chất.

Cảm giác tựa như là một cái bị ép điên lão đầu.

"Chỉ là thống khổ, trẫm sợ cái gì."

Đúng lúc này, bị vàng bạc tiên triện lồng giam vây khốn Triệu Huyền Cơ nhàn nhạt mở miệng, căn bản không có đem nho phục lão giả uy hiếp để vào mắt.

"Động thủ đi."

Đúng lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát lạnh lùng mở miệng.

Nói, phất một cái thanh tú tay, trong ngực Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm trôi nổi bắt đầu, bắt đầu dấy lên nhè nhẹ xích hồng hỏa diễm.

Ngay sau đó, nàng hạnh miệng há to mở, phun ra một thanh thuần trường kiếm màu xanh, ước chừng bốn thước ba tấc, thân kiếm mỏng như cánh ve, không có khắc dấu bất kỳ hoa văn, nhìn qua rất là mộc mạc.

Nhưng là theo tiên lực quán chú, từng sợi ánh trăng, từ trên thân kiếm bay ra, hóa thành từng sợi tơ bạc, quấn quanh ở trên thân kiếm, khí tức vô cùng cường hoành, không kém Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm.

Nói cách khác, đây cũng là một thanh thượng phẩm tiên binh!

"Kiếm này tên là 'Thanh Nguyệt' là ta mới vừa từ Kiếm Trủng trong phong ấn đạt được Kiếm Hoàng bội kiếm, ngươi có thể chết ở kiếm này phía dưới, cũng coi là chết có ý nghĩa."

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc băng lãnh, bình tĩnh nhìn qua Lục Càn.

Kiếm Hoàng bội kiếm!

Lục Càn nghe nói như thế, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Một bên nho phục lão giả nhe răng cười, cắn răng, từng chữ từng chữ nôn nói:

"Tiểu tử, lần này ngươi còn không chết?"

Dữ tợn thần sắc phía trên, còn lộ ra một tia đắc ý, phảng phất đã thấy Lục Càn chết tại hai kiện thượng phẩm tiên binh phía dưới tình cảnh..