Chương 960: Hai tỷ muội đều nguyện ý

Chương 960: Hai tỷ muội đều nguyện ý

Hai kiện thượng phẩm tiên binh.

Toàn lực kích phát, uy lực có thể so với Đại La Kim Tiên công kích.

Bình thường Kim Tiên đỉnh phong, tiên lực không có khả năng hùng hồn đến thôi động hai kiện thượng phẩm tiên binh, kích phát thượng phẩm tiên binh mười phần mười uy năng.

Nhưng Diệu Nữ Bồ Tát tuyệt đối có thể!

Chỉ bằng nàng là Diệu Nữ Bồ Tát, Hỗn Độn Thiên Đế chi nữ!

Tại hai kiện tiên binh cường hoành công kích phía dưới, Lục Càn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nguyên nhân chính là như thế, nho phục lão giả mới mặt lộ vẻ đắc ý vẻ dữ tợn, chuẩn bị nhìn Lục Càn thê thảm tử trạng, trong tay Kim Long giản cũng đã ngo ngoe muốn động.

Chỉ cần chờ Lục Càn vừa chết, hắn liền xông đi lên, liền Lục Càn đánh thành thịt nát, vì sư đệ nhóm báo thù!

Sau đó, lại đem Triệu Huyền Cơ thiên đao vạn quả!

Một bên hắc giáp tráng hán, Bùi Côn cũng là cùng hắn không sai biệt lắm, hận không thể tại chỗ xông đi lên, chém giết Lục Càn, là sư huynh sư đệ báo thù rửa hận.

"Ai, chém chém giết giết, cần gì chứ?"

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên cười một tiếng, toàn thân ma khí vừa thu lại, rơi vào vàng bạc tiên triện lồng giam trước đó.

"Ngươi chuẩn bị đầu hàng sao? Thật xin lỗi, ta không tiếp thụ."

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc nhạt lạnh.

"Tốt xấu ta cũng là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, cho ta một cơ hội?" Lục Càn quỷ dị cười một tiếng.

Hả

Lời này vừa nói ra, Diệu Nữ Bồ Tát bọn người con ngươi hơi co lại, trên mặt lập tức hiện ra mấy phần vẻ kiêng dè?

Cái này Lục Càn thật là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế?

"Không cho."

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc trong nháy mắt khôi phục bình thường, miệng thơm một trương, liên tục phun ra mấy ngụm Tiên Nguyên, rơi vào trước người Thanh Nguyệt tiên kiếm, còn có Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm bên trên.

Ông

Thanh Nguyệt tiên kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, trên thân kiếm dâng lên trăm ngàn vòng sáng trong trăng sáng, treo tại trên sơn động, tản mát ra tinh khiết vô cùng mặt trăng thanh huy.

Đồng thời, nương theo lấy keng một tiếng to rõ phượng gáy, tử kim cổ cầm trên xích hồng hỏa diễm oanh một chút bốc lên, ánh lửa bùng lên ở giữa, một con cao ngạo vô cùng màu son Phượng Hoàng ngưng hiện ra.

Cuồn cuộn sóng nhiệt lập tức tản ra.

Chỉ đợi suy nghĩ khẽ động, tiên kiếm, Thần Phượng, đều sẽ nhào bắn đi ra, đem Lục Càn tại chỗ diệt sát, sẽ không có bất kỳ nghi vấn.

"Chậm đã."

Ngay tại cái này thời khắc sinh tử, Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, đưa tay một chỉ, chỉ vào Diệu Nữ Bồ Tát bên cạnh Lăng Ki công chúa: "Nếu như ngươi không nghĩ nàng giống như Phó Toàn Hữu, toàn thân tự bạo ra, chết được ngay cả cặn cũng không còn, như vậy, xin ngươi cất kỹ ngươi thượng phẩm tiên binh."

Nghe được một câu nói kia, Lăng Ki công chúa hồi tưởng lại vừa rồi Phó Toàn Hữu tự bạo tình cảnh, đôi mắt đẹp trừng lớn, bá một chút, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hoa dung thất sắc.

Đồng thời, Diệu Nữ Bồ Tát, nho phục lão giả, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán cùng nhau chuyển động, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tại Lăng Ki công chúa khi sương tái tuyết trên da, từng đoá từng đoá đen như mực Liên Hoa ấn ký, trống rỗng nổi lên, chầm chậm nở rộ, chiếm hết toàn thân của nàng, lóe ra yếu ớt hắc quang.

Tràng diện vô cùng quỷ dị.

"Ngươi dùng cái gì thủ đoạn?" Diệu Nữ Bồ Tát bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Lục Càn, lạnh giọng hỏi.

"Thủ đoạn này thoát thai từ Ma Giới Ma Ngọc Linh Thai đại pháp, lại trải qua mấy trăm loại huyền diệu tiên pháp, thôi diễn dung hợp, diễn hóa ra huyền diệu thủ đoạn, có thể đem Nguyên Thủy ma khí trồng ở trên người người khác, lặng lẽ ẩn núp, âm thầm thôn phệ tiên lực, thần không biết quỷ không hay lớn mạnh. Công pháp này, ta tạm mệnh danh là Tiên Thai ma chủng đại pháp."

Lục Càn cực kỳ thản nhiên đáp.

"Tiểu tử, ngươi dám đối Lăng Ki công chúa hạ như thế ác độc thủ đoạn? Ngươi chẳng lẽ không sợ Thiên Đế xuất thủ, đưa ngươi tại chỗ diệt sát sao?"

Nho phục lão giả cả giận nói.

""thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ" có gì chỗ sợ?" Lục Càn khinh thường cười một tiếng: "Huống hồ, có Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi, theo giúp ta cùng một chỗ chung phó Hoàng Tuyền, làm một đôi bỏ mạng uyên ương, cái này tựa hồ cũng cực kỳ có lời."

"Tỷ tỷ..."

Lăng Ki công chúa ngậm miệng, sắc mặt tái nhợt, trong mắt hiển hiện một tia sợ hãi.

Nàng nghĩ tới nghĩ lui, vậy mà nghĩ không ra mình là lúc nào bị cái này Lục Càn gieo xuống Ma Ngọc Linh Thai.

Đây mới là để nàng sợ nhất địa phương.

"Không cần sợ, hắn tạm thời sẽ không thương tổn ngươi."

Diệu Nữ Bồ Tát trấn an một câu, thần sắc trầm xuống, thanh tú tay phất qua, liền đem Thanh Nguyệt tiên kiếm, còn có Phượng Hoàng gọi trở về, một lần nữa hóa thành cổ cầm, lạnh lùng hỏi: "Lục Càn, ngươi đến cùng như thế nào mới bằng lòng buông tha muội muội của ta?"

"Rất đơn giản, ba điều kiện mà thôi."

Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Điều kiện thứ nhất, trước tiên đem phụ hoàng ta Triệu Huyền Cơ phong ấn cho giải khai."

"... Lệnh sư huynh, đi thôi."

Diệu Nữ Bồ Tát trầm mặc một chút, quay đầu đối nho phục lão giả nói.

"Cái này. . ."

Nho phục lão giả nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, cắn răng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn chắp tay một cái, vô cùng căm hận oán độc nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, trương tay vồ một cái, nắm lên Phó Toàn Hữu tiên giới, nhẹ nhõm phá tan cấm chế, từ giữa bên cạnh triệu ra một cái trận bàn, trực tiếp thôi động bắt đầu.

Ông

Trận bàn bay vụt ra ngoài, vòng quanh cái kia vàng bạc cột sáng lồng giam xoay tròn mấy chục vòng.

Lốp bốp.

Vàng bạc tiên triện cột sáng lập tức vỡ ra.

Phong ấn giải trừ.

Triệu Huyền Cơ âm thầm thở dài một hơi, đỡ dậy bên cạnh mỹ mạo mẫu nữ, đi đến Lục Càn bên cạnh.

"Điều kiện thứ hai, Thái Nhất yên tiên thủy giải dược."

Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp buông tay muốn giải dược.

"Không có giải dược."

Nho phục lão giả cười lạnh một tiếng: "Cái này Thái Nhất yên tiên thủy là Tam sư huynh từ sư tôn nơi đó lấy được, giải dược tại sư tôn nơi đó, ngươi nếu là có can đảm lời nói, không ngại đi tìm ta sư tôn Cửu Kha Chân Quân?"

"Dạng này sao?"

Lục Càn nghe vậy, cũng không có tức giận, chỉ là gật gật đầu, lại nói: "Đã như vậy, vậy liền đổi một cái điều kiện đi, đem ngươi trong tay Kim Long giản cho ta."

"Ngươi! Tiểu tử, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước! Đây là Phó sư đệ bản mệnh tiên binh, là di vật của hắn!"

Nho phục lão giả nghe xong, hai mắt trừng lớn, tơ máu bạo hiện.

"Không sai, ta chính là được voi đòi tiên, thì tính sao, ngươi có cho hay không?"

Lục Càn một mặt bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

Gặp đây, nho phục lão giả tức giận đến dựng râu trừng mắt, đỉnh đầu bốc khói, lồng ngực đều muốn tức nổ tung, tay phải nắm thật chặt Kim Long giản, hận không thể một côn đem trước mắt Lục Càn đánh nổ.

"Cho hắn đi."

Cái này, bên cạnh Diệu Nữ Bồ Tát âm thanh lạnh lùng nói.

Lạc lạc lạc lạc.

Nho phục lão giả vạn phần không cam lòng, răng đều cắn đến khanh khách vang, cuối cùng, vẫn là mặt mũi tràn đầy lửa giận hận ý địa hơi vung tay, đưa trong tay Kim Long giản ném ra ngoài.

"Tạ ơn."

Lục Càn xán lạn cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, một tay vừa nhấc, trương tay một nhiếp, Nguyên Thủy ma khí từ trong tay áo phun ra ngoài, trực tiếp vòng quanh Kim Long giản co lại như trong tay áo.

"Cái điều kiện thứ ba!"

Diệu Nữ Bồ Tát lạnh lùng ép hỏi.

"Cái điều kiện thứ ba cũng rất đơn giản." Lục Càn hai con ngươi có chút nheo lại, ánh mắt lướt qua Diệu Nữ Bồ Tát, Lăng Ki công chúa, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán, nho phục lão giả, nhàn nhạt nôn nói: "Ta muốn các ngươi cho ta mượn một phần khí vận."

"Cái gì?"

"Cho ngươi mượn khí vận?"

"Tuyệt không có khả năng này!"

Nho phục lão giả ba người nghe xong, lúc này sắc mặt đại biến.

Lăng Ki công chúa cũng là có chút nhíu mày.

"Ngươi điều kiện này không khỏi có chút quá mức tham lam đi?" Diệu Nữ Bồ Tát lạnh lùng nói: "Khí vận chính là tiên nhân chỗ căn bản, ai trước sử dụng hết ai chết trước, ngươi mượn đi chúng ta một phần khí vận, ngày sau kiếp số gia thân, chúng ta khí vận không đủ, chẳng phải là sẽ hóa thành tro bụi?"

"Tỷ tỷ, ba vị sư huynh, lần này là ta sai lầm, gặp không may hắn ám toán, chính ta đem khí vận cho hắn mượn đi! Lục Càn, ngươi muốn mượn khí vận, ta cho ngươi mượn!"

Lăng Ki công chúa khẽ cắn răng bờ môi, trừng mắt Lục Càn, vô cùng kiên định nói.

"Ngươi là Thiên Đế công chúa, khí vận hẳn là cũng rất là hùng hồn, cũng được, vậy ngươi liền cho ta mượn bốn phần khí vận đi. Ngươi có thể yên tâm, ta Lục Càn thành tín có thêm, cùng người mượn khí vận, từ trước đến nay là có vay có trả. Chờ tấn thăng Đại La Kim Tiên về sau, cái này khí vận sẽ trả lại cho các ngươi. Nếu là có làm trái này thề, ta ngày sau đem cùng trên đời xấu nhất nữ tử, cùng giường chung gối, thương tích đầy mình."

Lục Càn thản nhiên nói.

Đám người: "..."

"Chậm đã, ta cho ngươi mượn một phần khí vận."

Diệu Nữ Bồ Tát lạnh lùng mở miệng.

Lăng Ki công chúa nghe xong, ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Tỷ tỷ, vẫn là ta cho hắn mượn đi, ngươi ngay tại đột phá khẩn yếu quan đầu, cái này một phần khí vận, ngươi không thể mượn!"

"Ý ta đã quyết, không cần khuyên."

Diệu Nữ Bồ Tát vung tay lên, thần sắc kiên định, lộ ra một tia uy nghiêm của tỷ tỷ.

Lập tức, Lăng Ki công chúa bờ môi thì thào, nhưng không có còn dám nói chuyện.

Một mảnh Bùi Côn, nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán ba người nhìn nhau, lại đều im lặng không lên tiếng.

"Hừ, ba người các ngươi, Diệu Nữ Bồ Tát chạy tới cứu được các ngươi, các ngươi chính là như vậy trang rùa đen rút đầu? Nếu không phải vừa rồi ta sợ ném chuột vỡ bình, sợ các ngươi làm bị thương phụ hoàng ta, ta đã sớm toàn lực bộc phát, đem các ngươi từng cái chém giết!"

Lục Càn lườm ba người một chút, khinh thường giễu cợt nói.

Ngươi

Nho phục lão giả bị hắn một mắng, sắc mặt đỏ lên, tựa hồ muốn mắng trở về.

"Đừng nói nhảm, tới đi."

Diệu Nữ Bồ Tát lạnh lùng nói.

Tốt

Lục Càn gật gật đầu: "Diệu Nữ Bồ Tát, ngươi nguyện ý cho ta mượn một phần khí vận sao?"

"Ta nguyện ý."

Diệu Nữ Bồ Tát lạnh giọng đáp.

Thanh âm rơi xuống, lập tức một cỗ bàng bạc vô lượng vô hình khí lưu, từ Diệu Nữ Bồ Tát đỉnh đầu mãnh liệt tới, dung nhập Lục Càn bên trong thân thể.

Lập tức, Lục Càn cảm giác được toàn thân ấm áp, dễ chịu vô cùng.

Thể nội kia một viên đế ấn phát xuất có chút chiến minh, từ nơi sâu xa, có một cỗ huyền diệu lực lượng gia trì trên người mình.

Không hổ là Diệu Nữ Bồ Tát! Lượng liền là lớn!

Lục Càn âm thầm gật đầu, quay đầu lại hỏi: "Lăng Ki công chúa, ngươi nguyện ý cho ta mượn ba phần khí vận sao?"

"Ta... Nguyện ý "

Lăng Ki công chúa khẽ cắn môi, đáp.

Lập tức, có một cỗ to lớn như biển vô hình khí lưu vọt tới, dung nhập quanh thân.

Trong một chớp mắt, Lục Càn thấy được.

Đại La Kim Tiên bình cảnh!.