Chương 961: Chỉ còn một canh giờ tuổi thọ

Chương 961: Chỉ còn một canh giờ tuổi thọ

Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên Bất Diệt.

Tu luyện tới cảnh giới này, đây mới thực sự là cầu được đại đạo, bất hủ vĩnh sinh, tiêu diêu tự tại, chỉ cần không gây chuyện, một mực có thể sống đến Thiên Nhân Ngũ Suy cướp giáng lâm.

Tuổi thọ gần như vô lượng!

Lục Càn trước đó hút vào Vương giai Tiên mạch tiên khí, tu vi tăng vọt, thể nội ba mươi hai đầu Kim Tiên pháp tắc sắp gấp bội.

Hiện tại, mượn nhờ Diệu Nữ Bồ Tát, Lăng Ki công chúa vô tận khí vận, rốt cục thấy được Đại La Kim Tiên huyền bí chi cảnh.

Chỉ cần hắn Kim Tiên pháp tắc tăng gấp đôi, hắn liền có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên!

"Tạ ơn hai vị khí vận! Sau này còn gặp lại!"

Lục Càn đạt được vật mình muốn, rất là hài lòng, chắp tay một cái, liền muốn trực tiếp mang theo Triệu Huyền Cơ rời đi.

"Chậm đã."

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc nhạt lạnh, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi cái này ma đạo bí thuật, làm sao giải khai?"

"Bằng thủ đoạn của ngươi, trí tuệ, hẳn là có thể nghĩ đến biện pháp."

Lục Càn cười cười, cũng không trả lời.

Sau đó, đại thủ phất một cái, ma khí mãnh liệt mà lên, vòng quanh Triệu Huyền Cơ, còn có kia đối mỹ mạo mẫu nữ tung bay bắt đầu, nghênh ngang địa bay ra bạch ngọc sơn động.

Một bên nho phục lão giả, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán thần sắc băng lãnh, trong mắt lửa giận mãnh liệt thiêu đốt, gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

Nếu không phải cố kỵ Diệu Nữ Bồ Tát, bọn hắn đã sớm xuất thủ.

Coi như giết bất tử Lục Càn, cũng muốn trước giết chết Triệu Huyền Cơ lại nói!

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát đột nhiên lại hô, hướng Lục Càn vươn tú bạch ngọc thủ: "Đem ta đồ vật trả lại."

"Ừm? Thứ gì?"

Lục Càn sửng sốt một chút, lập tức cười một tiếng, tay áo phất một cái, một vệt kim quang bay vụt ra ngoài.

Chính là kia một cây phượng đầu trâm cài.

"Cái này trâm cài không sai, chỉ bất quá kim sắc trâm gài tóc cắm ở trên đầu ngươi, có chút tục khí, ta đề cử ngươi lần sau mang bích ngọc trâm gài tóc, lục sắc, càng đẹp mắt."

Nương theo lấy một tiếng thanh cười, Lục Càn mang theo Triệu Huyền Cơ ba người đắc ý nghênh ngang rời đi, biến mất tại Diệu Nữ Bồ Tát bọn người trong mắt.

Diệu Nữ Bồ Tát mặt không thay đổi phẩy tay áo một cái bào, liền đem phượng đầu trâm cài thu hồi.

"Ghê tởm!"

Bọn người vừa đi, nho phục lão giả bỗng nhiên một quyền đánh vào bên cạnh ngọc bích bên trên, cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ.

"Tam sư huynh, Phó sư đệ..."

Bùi Côn quay đầu, nhìn xem trên đất vết máu, tro tàn, trên mặt cũng nhịn không được nữa, lưu lại hai hàng nhiệt lệ.

Lập tức, một mảnh bi thương nồng đậm bầu không khí, tràn ngập ra.

"Đều là ta không tốt, để cái kia Lục Càn trốn." Lăng Ki công chúa trên mặt hiện ra một tia tự trách, hổ thẹn đến cúi đầu xuống.

"Chuyện không liên quan tới ngươi. Là cái kia Lục Càn thủ đoạn quá mức thần bí, quỷ dị, vậy mà thần không biết quỷ không hay ở trên thân thể ngươi thi hạ quỷ bí như vậy ma đạo chi thuật."

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc ngưng lại, nâng lên ngọc thủ, nhẹ nhàng phủ tại Lăng Ki công chúa trên thân.

Trong lòng bàn tay, từng tia từng tia Hỗn Độn thần khí thẩm thấu ra, lại bị Lăng Ki công chúa làn da phía trên nở rộ ma sen chặn lại.

Những này ma sen chính là Nguyên Thủy ma khí cô đọng mà thành, bá đạo tham lam, chiếm cứ lấy mỗi một chỗ huyệt khiếu, nghiễm nhiên đã ký sinh tại nhục thân phía trên, hòa thành một thể.

"Lăng Ki công chúa không có sao chứ?"

Nhìn thấy Diệu Nữ Bồ Tát vẻ mặt nghiêm túc, bên cạnh hắc giáp tráng hán nhíu mày, trầm giọng hỏi.

"Không phải cái đại sự gì, bất quá quả thật có chút khó giải quyết. Những này Nguyên Thủy ma khí, chiếm lấy ở mỗi một chỗ gân mạch, hài cốt, huyệt khiếu, muốn đưa chúng nó nhổ tận gốc, đến từ từ sẽ đến, trước tiên cần phải giam cầm một bộ phận lớn ma khí, lại từng chút từng chút tịnh hóa khu trừ, không phải gây nên Nguyên Thủy ma khí bạo động, nhẹ thì tổn thương nhục thân, nặng thì xé rách thần hồn, Nguyên Thần trọng thương."

Diệu Nữ Bồ Tát trong mắt lộ ra một tia lãnh quang.

"Cái kia tiểu tặc hiển nhiên là mượn cơ hội này, kéo dài cước bộ của chúng ta, thời gian! Để cho bọn hắn đào tẩu! Ghê tởm!" Một bên nho phục lão giả đầy mặt lửa giận, hận không thể tại chỗ đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi.

"Yên tâm đi, bọn hắn trốn không thoát."

Diệu Nữ Bồ Tát lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, nho phục lão giả, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán đều là hai con ngươi sáng lên.

"Ta cùng muội muội thân hãm tiên thành bên trong, Tiên thành bên kia đã có chỗ phát giác, cũng đã có Tiên Vương giáng lâm, canh giữ ở Kiếm Trủng bên ngoài, bọn hắn tuyệt đối trốn không thoát."

Diệu Nữ Bồ Tát một bên thôi động Hỗn Độn thần khí, mãnh liệt tại Lăng Ki công chúa trên thân, một bên lạnh nhạt nói.

"Thế nhưng là, nơi này là Vẫn Kiếm tông Kiếm Trủng, vạn nhất Kiếm Trủng bên trong có truyền tống trận? Bọn hắn chẳng phải là có thể trực tiếp truyền tống rời đi, chạy thoát?"

Bùi Côn nhíu mày hỏi.

Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt lắc đầu, hô một tiếng: "Thanh Nguyệt."

Ông

Trong tay áo bay ra một thanh thuần thanh tiên kiếm, chính là kia một thanh Tiên Hoàng bội kiếm, Thanh Nguyệt.

Một đạo lười biếng thanh âm, từ Thanh Nguyệt trong tiên kiếm truyền ra: "Cái này Kiếm Trủng bên trong đúng là có truyền tống trận, chỉ bất quá, kia là tại trong thức hải, nơi đó có Kiếm Hoàng tàn thức thủ vệ, không có Tiên Vương thực lực, căn bản vào không được."

Tốt

Nghe được một câu nói kia, nho phục lão giả lập tức đại hỉ, cười gằn nói: "Hừ, lần này Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ thành khốn đấu chi thú! Lại xem bọn hắn chết như thế nào!"

"Cái này Kiếm Hoàng nhục thân quá mức khổng lồ, vạn nhất bọn hắn trốn đi, chỉ sợ cũng rất khó tìm đến bọn hắn."

Một bên Bùi Côn cau mày nói.

"Này cũng có thể yên tâm. Tên kia, cho mượn ta một phần khí vận, ta có thể thôi động bí thuật, cảm ứng được hắn tồn tại."

Diệu Nữ Bồ Tát hừ nhẹ một tiếng, trong tay Hỗn Độn thần khí nhất chuyển.

Lốp bốp.

Chỉ nghe một chuỗi dài bạo tạc nổ minh, Lăng Ki công chúa tay trái trên cánh tay ma sen trực tiếp vỡ ra, hóa thành từng sợi Nguyên Thủy ma khí, bốn phía phiêu tán.

Sau đó, Hỗn Độn thần khí cuốn tới, đem những này Nguyên Thủy ma khí triệt để xoắn nát, chôn vùi.

Lăng Ki công chúa cánh tay, trong nháy mắt khôi phục trắng lóa như tuyết, không còn có một tia Nguyên Thủy ma khí.

Mắt thấy một màn này, nho phục lão giả mấy người đều là thở dài một hơi, bắt đầu thay Diệu Nữ Bồ Tát lược trận, đồng thời, thu thập chiến trường.

"Ghê tởm!"

Đột nhiên, nho phục lão giả lại mắng một tiếng: "Tiểu tử kia vậy mà thần không biết quỷ không hay cầm đi Văn Vô Thần tiên giới, còn có hắn kia cán kim thương!"

"Cho hắn lại có làm sao, đợi chút nữa bắt được hắn, để hắn nghìn lần vạn lần hoàn trả!"

Bùi Côn mắt lộ ra rét lạnh lãnh quang, từng chữ từng chữ nôn nói.

...

Cái này, Lục Càn mang theo Triệu Huyền Cơ tại bạch ngọc trong thông đạo phi tốc kích xạ.

"Lục Càn, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Triệu Huyền Cơ có chút ngạc nhiên.

Tại vừa rồi, hắn đều cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới Lục Càn thần binh thiên tướng, thế mà trống rỗng xuất hiện. Đến bây giờ, hắn đều có chút khó có thể tin.

"Ta phi thăng thời điểm, Hỗn Độn Thiên Đế xuất thủ... Về sau liền đi vào Kiếm Trủng bên trong."

Lục Càn một bên bay vụt, một bên đơn giản giảng một chút mình tao ngộ.

"Thì ra là thế! Cái này thật đúng là đúng dịp!"

Triệu Huyền Cơ có chút cảm khái: "Trẫm sau khi phi thăng, bái nhập Vĩnh Hằng Thiên Đế môn hạ, về sau đến Thần Tiêu quân, trong chiến đấu lịch luyện tu hành, không nghĩ tới gặp U Liên, Kinh Tuyết, về sau bất đắc dĩ xuất thủ chém giết cái kia Lăng Phương, vẫn đào vong, thuận tiện đột phá mấy lần, về sau trốn vào Kiếm Trủng, tìm hiểu một chút tàn kiếm bên trong kiếm đạo áo nghĩa, loại suy, tu vi phóng đại, mới đánh tan truy sát tới thập nhị kim tiên, nhưng cũng trúng Thái Nhất yên tiên thủy."

Thuận tiện đột phá?

Loại suy?

"... Bệ hạ uy vũ!"

Lục Càn ngoại trừ cái này, không lời nào để nói.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên quẹo qua một cái cua quẹo, trước mắt bỗng nhiên rộng mở trong sáng, một mảnh to lớn bạch ngọc quảng trường xuất hiện ở trước mắt.

Trong sân rộng, đứng thẳng ba mươi ba tôn bạch ngọc pho tượng.

Đỉnh đầu là một mảnh xanh lam thương khung, lơ lửng bảy vòng Hạo Nhật, bỏ ra sáng chói lấp lánh ánh nắng, không khí không nhiễm trần thế, còn dũng động cực kì nồng đậm bàng bạc tiên khí.

"Đây chính là thức hải. Xuất khẩu hẳn là ngay ở chỗ này."

Lục Càn âm thầm thở dài một hơi, đem Triệu Huyền Cơ, còn có kia đối đã thức tỉnh mỹ mạo mẫu nữ để xuống.

"U Liên, Kinh Tuyết, đây chính là trẫm đối với các ngươi thường nói Lục Càn."

Triệu Huyền Cơ khẽ mỉm cười nói.

"Gặp qua hai vị di nương."

Lục Càn cũng không khách khí, chắp tay.

Một câu nói kia, lập tức để mỹ mạo mẫu nữ hai gò má hơi đỏ lên.

"Lục công tử đa lễ. Thiếp thân không dám nhận." Phu nhân xinh đẹp hạ thấp người hoàn lễ nói.

"Gặp qua Lục công tử."

Thiếu nữ mặc áo xanh kia cúi đầu, chỉnh đốn trang phục hành lễ, yếu ớt trả lời một câu.

"Không sao, Lục Càn dù không phải trẫm nhi tử, nhưng cũng là trẫm đồ đệ, hơn hẳn nhi tử, hắn gọi các ngươi di nương, hoặc là sư mẫu, các ngươi cũng làm nổi."

Triệu Huyền Cơ tùy ý cười nói.

"Phụ hoàng, thương thế của ngươi không có sao chứ?" Lục Càn thần sắc ngưng lại, hỏi.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Triệu Huyền Cơ tu vi một mực tại rút lui, đã từ phía trên tiên đỉnh phong rơi trở lại Thiên Tiên trung kỳ, tiếp qua một hai nén hương, chỉ sợ muốn rơi về Chân Tiên cảnh giới.

Một khi rơi về Chân Tiên cảnh giới, tiên lực triệt để bị thôn phệ, kịch độc liền sẽ từng bước xâm chiếm nhục thân, Nguyên Thần, người liền có nguy hiểm có thể chết đi!

"Thái Nhất yên tiên thủy kịch độc vô cùng, đồng thời còn tại gia tốc thôn phệ tiên lực, trẫm... Nhiều nhất chỉ có thể lại chống đỡ một canh giờ."

Triệu Huyền Cơ khẽ nhíu mày nói.

"Một canh giờ?"

Lục Càn nghe xong, lập tức biến sắc.

"Bệ hạ..."

Bên cạnh mỹ mạo mẫu nữ cũng là thần sắc kịch biến, trên mặt hiện ra vẻ kinh hoảng.

"Sinh tử từ mệnh, thành bại tại trời, cho dù trẫm thật vẫn lạc, cũng sẽ không có một tia hối hận, các ngươi cũng không cần thương tâm."

Triệu Huyền Cơ trực diện sinh tử, vô cùng thản nhiên cười nói.

Gặp đây, Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, trong óc, bắt đầu triệu hồi ra hệ thống, điên cuồng địa đổi mới thương thành, muốn tìm được giải độc thần vật.

Nhưng mà, trên người Tiên thạch đều tiêu hết, lại vẻn vẹn cà ra mấy khỏa giải Độc Tiên đan.

"Phụ hoàng, nơi này có mấy khỏa giải Độc Tiên đan, ngươi trước ăn vào thử một chút đi."

Lục Càn móc ra vừa mới mua tiên đan, đưa ra ngoài.

Được

Triệu Huyền Cơ cũng không có chối từ, trực tiếp đem tiên đan một nuốt mà tiến.

Sau đó, lắc đầu.

Cái này đều không được sao?

Lục Càn trong đầu bắt đầu điên cuồng chuyển động, nhíu mày hỏi: "Phụ hoàng, ngươi là Vĩnh Hằng Thiên Đế môn đồ, có không có cách nào, hướng Vĩnh Hằng Thiên Đế cầu cứu?"

"Trẫm chỉ là bái tại Vĩnh Hằng Thiên Đế dưới trướng một vị Tiên Hoàng môn hạ, cũng chưa từng gặp qua Vĩnh Hằng Thiên Đế, bình thường chỉ điểm tu luyện, thì là vị kia Tiên Hoàng môn hạ Tiên Vương."

Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt lắc đầu nói.

Nói như vậy, hắn chân chính sư phó, chỉ là một vị Tiên Vương, muốn để Tiên Vương giáng lâm, xuất thủ cứu người, đoán chừng rất khó.

Lục Càn lông mày không khỏi chăm chú nhăn lại, lẩm bẩm nói: "Thật chẳng lẽ không có cách nào sao?"

"Đương nhiên là có."

Đột nhiên, một đạo già nua vô cùng thanh âm vang lên.

Đạo này thanh âm già nua, không phải Lục Càn, cũng không phải Triệu Huyền Cơ.

Càng không phải là mỹ mạo mẫu nữ..