Chương 962: Đương nhiên là ngươi Nguyên Thủy Đại Đế

Chương 962: Đương nhiên là ngươi Nguyên Thủy Đại Đế

Ai

Lục Càn kinh quát một tiếng.

Theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện bên trái một cây bạch ngọc pho tượng đã nứt ra một cái khe, từng tia từng tia kim quang từ giữa bên cạnh xuyên suốt ra.

Nhìn kỹ pho tượng dung mạo, là một cái ngũ quan tuấn lãng, người khoác áo khoác áo choàng, tay cầm cự kiếm trung niên nhân, ánh mắt vô cùng thâm thúy.

Tựa như một cái đọc đủ thứ thi thư, ngực giấu ngàn vạn kinh thư văn nhân sĩ quan.

Lại là trước đó thấy qua Văn Nhược Kiếm Hoàng.

"Ngươi trong ngực có lão phu Ngọc Điệp, thế mà còn không nhận ra lão phu?"

Cái này, kim quang xuyên suốt ra, ngưng tụ thành một tôn kim bào bóng người, lóe lên mà thôi, liền đến đến Lục Càn mấy người trước mặt.

"Văn Nhược Kiếm Hoàng?"

Lục Càn nhìn trước mắt kim bào trung niên nhân, biến sắc.

"Không sai, lão phu chính là Văn Nhược. Chỉ bất quá, hiện tại cũng chỉ còn lại một sợi tàn thức, thủ vệ mảnh này Kiếm Trủng cấm địa mà thôi."

Kim bào trung niên nhân cười đến rất là nho nhã, bình dị gần gũi.

"Tiền bối mới vừa nói có biện pháp giải trừ Thái Nhất Yên Tiên Thủy kịch độc? Chẳng lẽ cái này Kiếm Trủng bên trong còn cất giấu vô thượng giải Độc Tiên đan?"

Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp hỏi.

Một bên Triệu Huyền Cơ, mỹ mạo mẫu nữ hai con ngươi sáng lên.

"Cái này đoán chừng là không có."

Văn Nhược Kiếm Hoàng lắc đầu, ánh mắt rơi trên người Triệu Huyền Cơ: "Bất quá, muốn trốn thoát Thái Nhất Yên Tiên Thủy kịch độc, cũng không nhất định cần nhờ tiên đan."

"Xin tiền bối chỉ điểm."

Triệu Huyền Cơ vừa chắp tay, nghiêm nghị kính nói.

"Kỳ thật rất đơn giản, Thái Nhất Yên Tiên Thủy chỉ có thể thôn phệ Kim Tiên pháp tắc, ngươi nếu là tấn thăng đến Đại La Kim Tiên, ngưng ra Đại La Kim Tiên pháp tắc, Thái Nhất Yên Tiên Thủy liền lấy ngươi không có cách nào."

Văn Nhược Kiếm Hoàng không nói nhảm, cười cười, nói thẳng ra đáp án.

Đại La Kim Tiên?

Lục Càn, Triệu Huyền Cơ đều ngây ra một lúc.

"Trẫm nhục thân đã bị kịch độc ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, đoán chừng đời này lại khó mà đột phá đến Đại La Kim Tiên."

Triệu Huyền Cơ lắc đầu.

"Ngươi có thể, bằng tư chất của ngươi, chỉ cần đi vào đến trong thức hải, luyện hóa Vương giai Tiên mạch, cảm ngộ trong đó vô thượng đại đạo huyền ảo, ngươi liền có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên."

Văn Nhược Kiếm Hoàng nói, đưa tay hướng về sau một chỉ.

Hưu

Một vệt kim quang từ ngón tay bắn ra, xuyên qua cái khác Kiếm Hoàng pho tượng, bỗng nhiên đánh vào bạch ngọc dọc theo quảng trường một mảnh hư không.

Lập tức, trên trời cao bỏ ra hừng hực ánh nắng bỗng nhiên nhất chuyển, đúng là bị kim quang hấp dẫn tới, ngưng tụ thành một vòng xoáy khổng lồ.

Hoa lạp lạp lạp.

Bàng bạc vô lượng tiên khí, lập tức từ vòng xoáy bên trong dâng trào ra, vẻn vẹn một nháy mắt, liền chìm toàn bộ bạch ngọc quảng trường.

"Thật là tinh thuần tiên khí! Tuyệt đối là Vương giai Tiên mạch tiên khí!"

Lục Càn hai con ngươi sáng lên.

"Tiền bối, ngươi xuất thủ tương trợ, ta cảm kích vạn phần, bất quá, ta vẫn là muốn hỏi một chút, vì cái gì?"

Triệu Huyền Cơ nhìn thoáng qua vòng xoáy, trên mặt hiển hiện vẻ kích động, nhưng cũng không có lập tức tiến lên, mà là lại chắp tay hỏi.

"Không có vì cái gì, ngươi có tình có nghĩa, cực kỳ thích hợp lão phu tính nết, lão phu liền xuất thủ cứu ngươi một lần."

Văn Nhược Kiếm Hoàng cười cười nói.

". . . Tốt! Chờ đột phá Đại La Kim Tiên ra, lại lần nữa bái tạ tiền bối!"

Triệu Huyền Cơ thật sâu cúi đầu, sau đó xoay người lại, vỗ vỗ Lục Càn bả vai, cho Lục Càn một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

"Bệ hạ, ngươi. . ."

Một bên mỹ mạo mẫu nữ khắp khuôn mặt là lo lắng.

"U Liên, Kinh Tuyết, nếu là trẫm không có đột phá thành công, các ngươi tìm người gả đi." Triệu Huyền Cơ nhìn chằm chằm hai người một chút, ôn nhu cười nói.

"Không! Không muốn! Thiếp thân muốn bệ hạ còn sống!"

"Ta vĩnh bạn bệ hạ tả hữu!"

Mỹ mạo mẫu nữ nghe xong, lập tức lắc đầu liên tục, thanh âm đều mang theo mấy phần run rẩy.

"Tốt! Vậy thì chờ trẫm ra!"

Triệu Huyền giai gật gật đầu, ngạo khí trùng thiên, bỗng nhiên quay người lại, thân hình bắn rọi ra ngoài, bỗng nhiên đụng vào kim quang vòng xoáy phía trên, bị nuốt vào, thân hình hoàn toàn biến mất.

Lục Càn còn chưa kịp khuyên can.

Hắn luôn cảm giác cái này Kiếm Trủng có một tia quỷ dị.

Chỉ bất quá, Triệu Huyền Cơ đã không được chọn, liền xem như có âm mưu quỷ kế gì, hắn cũng chỉ có thể đi vào, tìm kiếm kia một tia cơ hội đột phá.

"Ngươi đây, ngươi không cũng muốn lấy được một đầu Vương giai Tiên mạch, đột phá đến Đại La Kim Tiên sao?"

Văn Nhược Kiếm Hoàng quay đầu cười hỏi.

"Đa tạ tiền bối hảo ý. Vãn bối lắng đọng còn chưa đủ, dự định tại Kim Tiên đỉnh phong lại rèn luyện mấy năm, nện vững chắc căn cơ, còn không vội mà đột phá."

Lục Càn thần sắc cung kính, thật sâu cúi đầu.

Đương nhiên, trong lòng của hắn vẫn có một ít cố kỵ, vạn nhất hắn cũng tiến vào, bên trong có cái gì quỷ dị tồn tại, đây chẳng phải là toàn quân bị diệt?

Cái này tuyệt không thể mạo hiểm!

"Đúng rồi, tiền bối, vãn bối muốn hỏi một chút, vì sao năm đó ma nguyên đột kích trước đó, Vẫn Kiếm tông không có toàn phái di chuyển?"

Lục Càn trên mặt hiện ra một tia hiếu kì, chắp tay hỏi.

"Chuyện năm đó, cực kỳ phức tạp."

Văn Nhược Kiếm Hoàng nghe được vấn đề này, chắp hai tay, ngửa đầu bốn mươi lăm độ suy tư nhớ lại một chút, mới vô cùng cảm khái nói: "Ma nguyên đột kích thời điểm, Vẫn Kiếm tông bên trong chia làm hai phái, một phái là toàn phái trong đêm thoát đi, một phái là đóng giữ sơn môn, nửa bước không lùi."

"Nửa bước không lùi? Vì sao?"

Lục Càn không hiểu hỏi.

"Nguyên nhân rất nhiều, nhưng nói tóm lại, chỉ có hai cái. Một là năm đó ma nguyên còn chưa đủ hung mãnh, cảm thấy ma nguyên chỉ là giới lại chi tật, cũng sẽ không thật càn quét Tiên Đình. Hai là sơn môn bên trong cất giấu vô số tiên kiếm tàn kiếm, đây là Vẫn Kiếm tông căn bản."

Văn Nhược Kiếm Hoàng buồn vô cớ nói.

Cái này khiến Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Vẫn Kiếm tông căn bản, lại là những cái kia Kiếm Phong phía trên cắm ngàn vạn tàn kiếm?

"Ngươi tại Kiếm Trủng bên trong, hẳn là nhìn thấy vô số tàn kiếm đi?" Văn Nhược Kiếm Hoàng than nhẹ một tiếng hỏi.

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu: "Tại một chỗ cấm địa sau khi ra ngoài, leo lên một tòa Kiếm Phong, ở nơi đó nhìn thấy vô số đạo tàn kiếm, còn bị vạn kiếm tề phát công kích qua."

"Những này tàn kiếm, là Vẫn Kiếm tông môn nhân đệ tử sau khi ngã xuống, lưu tại trong tông môn bản mệnh tiên kiếm, ẩn chứa môn nhân đệ tử cả đời kiếm đạo tu vi, các loại cảm ngộ, còn có kiếm đạo ý chí. Có thể nói, những này tàn kiếm, liền là môn nhân đệ tử tinh thần kéo dài, bọn hắn vẫn luôn còn sống. Cái này, cũng là Vẫn Kiếm tông trở thành Tiên Đình thứ nhất tiên môn nguyên nhân!"

Nói đến đây, Văn Nhược Kiếm Hoàng trên mặt hiện ra một tia ngạo ý.

Lại là dạng này? !

Lục Càn có chút chấn kinh ngạc một chút.

Lúc trước hắn còn cảm thấy, vì sao Vẫn Kiếm tông bên trong sẽ có nhiều như vậy Kiếm Phong, sẽ có như vậy tàn kiếm, nguyên lai là duyên cớ này!

Khó trách hắn tại leo lên Kiếm Phong, bị tàn kiếm công kích thời điểm, có một ít công kích phóng tới kiếm quang chiêu thức vô cùng huyền ảo, tinh diệu, phảng phất tại bị người sống điều khiển đồng dạng.

Cái này, Văn Nhược Kiếm Hoàng nhớ lại quá khứ, còn nói thêm: "Tại cực kỳ lâu trước kia, Vẫn Kiếm tông vẫn là một cái nho nhỏ tiên môn, tại mênh mông vô cùng Tiên Đình trong, không có ý nghĩa, về sau, đương thời Kiếm Tông tông chủ tìm hiểu ra một môn bí thuật, có thể làm cho nhân hòa tiên kiếm thần linh hợp nhất, một khi vẫn lạc, một thân tu vi cảm ngộ, kiếm đạo tinh thần ý chí, đều sẽ còn sót lại tại trong tiên kiếm. Cứ như vậy, theo trong tông môn tàn kiếm càng ngày càng nhiều, về sau môn nhân đệ tử cảm ngộ tàn kiếm bên trong tiền nhân các loại kiếm đạo kinh nghiệm, áo nghĩa, Vẫn Kiếm tông môn nhân đệ tử kiếm đạo tu vi càng ngày càng cao, sáng tạo ra một môn lại một môn vô thượng kiếm pháp, thế lực càng lúc càng lớn. Mãi cho đến thời kì mạnh mẽ nhất, ba mươi ba tôn Tiên Hoàng, độc bá Tiên Đình một phương."

Nghe đến đó, Lục Càn rốt cuộc hiểu rõ.

Những cái kia tàn kiếm liền là Vẫn Kiếm tông lớn mạnh nguyên nhân!

Mỗi một chiếc tàn kiếm, đều ẩn chứa tiền nhân lưu lại kiếm đạo tu luyện cảm ngộ, vô cùng trân quý. Môn nhân đệ tử lĩnh hội những này tu hành kinh nghiệm, thực lực tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Mà lại, hậu nhân đứng tại tiền nhân trên bờ vai, sáng tạo ra càng thêm huyền ảo cao thâm kiếm đạo Tiên quyết, liền có thể hấp dẫn càng nhiều thiên tài.

Cứ như vậy, môn phái thực lực như là quả cầu tuyết đồng dạng càng ngày càng mạnh, đến đỉnh phong càng là có được ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng.

Khó trách gọi Vẫn Kiếm tông!

Danh tự này thật đúng là không có để cho sai.

Nếu là toàn phái di chuyển, không có cái này bên trong sơn môn lưu lại ức vạn tàn kiếm, Vẫn Kiếm tông tối thiểu hao tổn ba thành thực lực, về sau không người kế tục, như vậy suy sụp xuống đều không nhất định.

"Bất quá, chẳng lẽ không có khả năng mang đi tất cả tàn kiếm sao?" Lục Càn lại hỏi.

"Không thể."

Văn Nhược Kiếm Hoàng lắc đầu: "Bên trong sơn môn, có vô số đại trận, bảo hộ lấy những này tàn kiếm, không phải, tàn kiếm bên trong tồn lưu kiếm đạo cảm ngộ, tu hành kinh nghiệm, tinh thần ý chí đã sớm biến mất tại thiên địa vĩ lực ở giữa."

Thì ra là thế.

Lục Càn trong lòng nghi ngờ biến mất.

"Ai có thể nghĩ tới, ma nguyên đúng là như thế tấn mãnh."

Cái này, Văn Nhược Kiếm Hoàng thở dài một tiếng, thần sắc ảm đạm: "Chờ ma nguyên đột kích, lại rời đi đã không còn kịp rồi, không có cách nào, chúng ta chỉ có thể hợp lực, chế tạo ra như thế một cái Kiếm Trủng, che lại Vẫn Kiếm tông sơn môn, còn có chưa kịp chạy trốn môn nhân đệ tử phong ấn, hi vọng ma nguyên quá khứ về sau, Vẫn Kiếm tông có thể lại lần nữa quật khởi. Thế nhưng là. . . Cái kia phản đồ!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn trong mắt hiển hiện một tia kinh người sắc bén sát ý.

Phản đồ?

Chẳng lẽ là dẫn tới Ma Giới Huyết Ảnh Dạ Xoa Vẫn Kiếm tông trưởng lão?

"Có thể hỏi một chút, cái kia phản đồ là ai chăng?"

Lục Càn tùy ý hỏi.

"Người kia. . ."

Văn Nhược Kiếm Hoàng dừng một chút, ánh mắt rơi trên người Lục Càn, dần dần trở nên băng lãnh, chán ghét, sát ý mãnh liệt: "Người kia, đương nhiên là ngươi! Nguyên! Thủy! Đại! Đế!"

? ? ?

Lục Càn lúc ấy liền mộng bức..