Chương 963: Vĩnh Hằng Tiên Đế

Chương 963: Vĩnh Hằng Tiên Đế

Nguyên Thủy Đại Đế?

Nghe được Văn Nhược Kiếm Hoàng trong miệng tung ra cái này bốn cái quen thuộc chữ, Lục Càn cũng không nhịn được tại chỗ sững sờ.

Sau một khắc, hắn biến sắc, lui ra phía sau một bước, toàn thân Nguyên Thủy ma khí mãnh liệt bắt đầu, Phạm Ma Chân Thân ba đầu sáu tay hiển hiện, nghiêm nghị nói: "Tiền bối, ngươi nhận lầm người, vãn bối cũng không phải là Nguyên Thủy Đại Đế."

Đồng thời, cho bên cạnh mỹ mạo mẫu nữ hơi liếc mắt ra hiệu.

Hai người mặc dù không biết tình huống như thế nào, nhưng đều vội vàng kích phát tiên binh, cùng Lục Càn cùng một chỗ chậm rãi lui lại.

"Ngươi còn muốn giảo biện? Vừa rồi trong sơn động, còn đối cái kia Thiên Đế chi nữ chính miệng thừa nhận mình là Nguyên Thủy Đại Đế!"

Văn Nhược Kiếm Hoàng hai con ngươi sắc bén như kiếm, lạnh như băng nhìn chằm chằm Lục Càn.

"..."

Nguyên lai là mình hố mình sao?

Lục Càn sắc mặt cứng đờ, thở một hơi thật dài, thần sắc vô cùng nghiêm túc cúi đầu: "Vừa rồi tại hạ chỉ là một cái nói bậy lý do, dọa một chút cái kia Diệu Nữ Bồ Tát mà thôi, mà lại, Nguyên Thủy Đại Đế thân là đường đường Thiên Đế, như thế nào lại là Vẫn Kiếm tông phản đồ, cái này không hợp với lẽ thường?"

"Nguyên Thủy Đại Đế phân thân vô số, biến hóa ngàn vạn, năm đó, ngươi chính là cải trang thành một thiên tài, bái nhập ta Vẫn Kiếm tông môn hạ! Tại dẫn tới Huyết Ảnh Dạ Xoa thời điểm, ngươi chân thân giáng lâm, ta há lại sẽ nhìn lầm?"

Văn Nhược Kiếm Hoàng ánh mắt um tùm, từng chữ từng chữ nôn nói.

Thế mà còn có chuyện này?

Lục Càn thần sắc trầm xuống.

"Hừ! Nguyên Thủy Đại Đế, ngươi không cần đang giảo biện, ta nhớ được mùi trên người ngươi, liền xem như hóa thành tro, ta cũng sẽ không nhớ lầm."

Đúng lúc này, một đạo hùng hồn hữu lực thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lục Càn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một bên khác một tòa bạch ngọc pho tượng đã nứt ra một cái khe, một bóng người từ trong đó đi ra.

Là cái áo bào xanh nam tử trung niên.

Sau đó, tạch tạch tạch ca giòn vang, tại cái này trong sân rộng liên tục vang lên.

Lục Càn ánh mắt quét qua, thần sắc không khỏi run lên.

Chỉ thấy bạch ngọc trên quảng trường còn lại ba mươi mốt tòa bạch ngọc pho tượng, cùng nhau vỡ ra, bắn ra loá mắt kim quang, ngưng kết thành từng tôn bóng người, nam nữ già trẻ đều có, thân hình lóe lên, liền đem hắn bao bọc vây quanh.

Những người này đều giống như Văn Nhược Kiếm Hoàng, ánh mắt đều bắn ra một cỗ kinh người kiếm khí, sắc bén đến xuyên thủng thế giới, trảm diệt càn khôn.

Kiếm Hoàng!

Toàn bộ đều là Kiếm Hoàng tàn thức!

Trong nháy mắt, Lục Càn biến sắc, nhìn xem vây quanh tại bốn phía, nhìn chằm chằm, thần sắc băng lãnh, mục mang rét lạnh sát ý Kiếm Hoàng tàn thức, một trái tim thẳng tắp chìm vào đáy cốc.

Rốt cục vẫn là lấy Nguyên Thủy Đại Đế tính toán, dẫm lên cái hố to này.

Mà lại, vừa rồi hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ, còn bị lấy tới cái kia trong vòng xoáy một bên, không biết lại sẽ phát sinh chuyện gì đó không hay.

"Chư vị tiền bối có chỗ không biết, Nguyên Thủy Đại Đế đã bị ma nguyên ma hóa, rơi vào Ma Giới bên trong, trở thành Ma Tổ một trong, về sau càng là trực tiếp vẫn lạc, chết đến mức không thể chết thêm, tại hạ chỉ là trùng hợp lúc đó, tìm được một khối phiến đá, tu luyện bên trên Nguyên Thủy Ma Kinh, luyện ra Nguyên Thủy ma khí mà thôi, căn bản không phải Nguyên Thủy Đại Đế."

Lục Càn ý niệm trong lòng phi tốc chuyển động, một bên thử nghiệm giải thích.

"Không cần nhiều lời, muốn biết ngươi có phải hay không Nguyên Thủy tên kia, rất đơn giản, tiếp ta một kiếm! Nếu như ngươi chết, liền chứng minh ngươi không phải Nguyên Thủy Đại Đế, nếu như ngươi không chết, vậy ngươi liền là Nguyên Thủy Đại Đế!"

Lúc này, một cái năm sáu tuổi hoàng y trẻ con nữ đứng dậy, ánh mắt rét lạnh, lạnh lùng nói ra một câu.

Câu nói này không phải liền là dù sao đều phải chết ý tứ?

Lục Càn sắc mặt hơi khó coi.

Đồng thời, trong lòng không khỏi hiện lên một cái nghi vấn: Kia ngũ tạng phủ thanh phát lão giả, là đang giúp hắn, cố ý dẫn hắn cùng Triệu Huyền Cơ tới sao? Liền là muốn mượn cơ hội giết chết hắn?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, hoàng y trẻ con nữ bỗng nhiên khoát tay, ngón tay ngọc bắn ra, bắn ra một đạo đỏ hoàng kiếm quang, tinh tế như phát, lóe lên một cái rồi biến mất.

Lục Càn cảm giác được nguy hiểm to lớn, vội vàng lệch ra đầu.

Nhưng là, kiếm quang trống rỗng xuất hiện, vẫn là tại mi tâm của hắn, gắt gao khóa chặt lại hắn khí cơ, căn bản không chỗ có thể trốn!

Tại thời khắc sinh tử, chỗ mi tâm Bất Tử thần phù đột nhiên không bị khống chế, tư trượt một chút chui ra, tách ra vô cùng lấp lánh chói mắt lục quang, oánh oánh như nước.

Đinh một tiếng.

Đỏ hoàng kiếm quang đánh vào lục quang phía trên, phát ra vô cùng tiếng vang lanh lảnh, đúng là trực tiếp bắn ra.

Sau đó, Lục Càn cảm giác được có chút đâm nhói, cùng một dòng nước nóng bên tai đóa tuôn ra.

Tiện tay sờ một cái, chính là dòng máu đỏ sẫm.

"Là ai?"

Lúc này, ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng tàn thức, đồng loạt quay đầu, nhìn về phía Lục Càn sau lưng.

Lục Càn cũng là sầm mặt lại, trực tiếp quay đầu.

Chỉ thấy một người mặc làm đen dài bào nam tử trung niên, từng bước một, không nhanh không chậm đi vào mảnh này bạch ngọc quảng trường ở trong.

Dung mạo của hắn rất bình phàm phổ thông, ném vào trong bể người, lập tức liền quên cái chủng loại kia.

Nhưng là, ở trên người hắn, tản ra một cỗ bình tĩnh, ổn định, cùng Bất Tử thần phù có chút tương tự khí tức, cho người ta một loại vĩnh hằng bất biến, tuyên cổ vĩnh tồn cảm giác.

"Vĩnh! Hằng! Tiên! Đế!"

Lập tức, ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng tàn thức biến sắc, đồng loạt nói ra bốn chữ.

"Ừm? Đây chính là Vĩnh Hằng Tiên Đế?"

Lục Càn biến sắc, có chút chấn kinh, có chút khó có thể tin.

Tứ đại Tiên Đế một trong Vĩnh Hằng Tiên Đế, thế mà lại xuất hiện ở đây, còn cứu được hắn một mạng? Đây là chân thân giáng lâm vẫn là phân thân?

Âm thầm dùng hệ thống quét hình một chút, lập tức, Vĩnh Hằng Tiên Đế có cảm ứng, xoay đầu lại, hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Các vị đạo hữu, đã lâu không gặp."

Sau đó, Vĩnh Hằng Tiên Đế chậm rãi đi tới, thần sắc bình tĩnh, lộ ra hữu hảo mỉm cười, hướng phía ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng tàn thức chắp tay.

Thanh âm rất là ôn nhuận, rơi xuống người trong tai, tựa như nước suối đồng dạng chảy xuôi mà qua, nghe cực kỳ dễ chịu.

Tôn này Tiên Đế ngoài ý liệu hiền hoà.

"Vĩnh Hằng Tiên Đế, ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây, vì sao lại sẽ xuất thủ cứu cái này Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân?"

Văn Nhược Kiếm Hoàng hai con ngươi híp lại, trầm giọng hỏi.

"Ta là tới khuyên chư vị quay đầu là bờ. Thuận tiện, tới cứu một chút đồ đệ của ta, Triệu Huyền Cơ."

Vĩnh Hằng Tiên Đế nói ra một câu khiến người ngoài ý.

"Ngươi cái gì ý tứ?"

Văn Nhược Kiếm Hoàng thần sắc trầm xuống.

Cái khác Kiếm Hoàng tàn thức ánh mắt sắc bén bắt đầu, trên thân kiếm ý mãnh liệt.

Lục Càn trong lòng nhảy một cái.

Đây quả thật là một cái bẫy! Mà lại, thế mà muốn đường đường Thiên Đế xuất thủ cứu người, cái bẫy này chỉ sợ không là bình thường dọa người!

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, các vị đạo hữu làm gì lại giả vờ giả vịt? Là muốn kéo dài thời gian, để Kiếm Ma trùng sinh sao?"

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười cười.

Kiếm Ma?

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Vĩnh Hằng Tiên Đế, nơi này là Vẫn Kiếm tông Kiếm Trủng, xin nhanh chóng rời đi!" Văn Nhược Kiếm Hoàng tiến lên một bước, lạnh lùng nói.

"Đúng! Nơi này không chào đón ngươi!"

"Thân là đường đường Thiên Đế, không mời mà tới, tự tiện xông vào mà vào, cái này chỉ sợ không phù hợp thân phận của ngươi đi."

"Chẳng lẽ Thiên Đế liền có thể lấy thế đè người, cưỡng ép tiến vào môn phái người khác cấm địa sao?"

"Cái gì Kiếm Ma, ngươi đừng muốn nói hươu nói vượn."

Một đám Kiếm Hoàng tàn thức cùng nhau đi lên, hùng hổ dọa người, mở miệng liền muốn đuổi người.

Vĩnh Hằng Tiên Đế không nhúc nhích, chậm rãi nói: "Tại ma nguyên đột kích trước đó, Vẫn Kiếm tông chính là Tiên Đình thứ nhất tiên môn, thanh thế chi to lớn, thẳng bức ngũ đại Tiên Đế, đáng tiếc là, các ngươi ba trong mười ba người, chậm chạp không ai đột phá Tiên Đế chi cảnh. Thế là các ngươi gấp. Đúng lúc cái này, ma nguyên đột kích, các ngươi làm một cái cực kỳ lớn gan, mạo hiểm quyết định."

Lời này vừa nói ra, ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng tàn thức biến sắc, ánh mắt đều âm lãnh xuống tới, lộ ra một tia khí tức nguy hiểm.

Đúng là có chút cùng loại ma nguyên, khát máu phệ giết cực ác khí tức!

Lục Càn trong lòng nhảy một cái.

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế bình tĩnh ánh mắt nhàn nhạt đảo qua ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng tàn thức, chậm rãi nói: "Ma nguyên chính là quỷ dị hung mãnh, nhưng có một cái diệu dụng, đó chính là có thể kích phát, dẫn động trong lòng người ác niệm, dục niệm bộc phát, các ngươi ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng, tại phát giác được ma nguyên diệu dụng về sau, liền quyết định mượn nhờ ma nguyên, đem một thân ác niệm, tà niệm, dục niệm bài xuất bên ngoài cơ thể, cả người chỉ còn lại một bộ thể xác, còn có một viên thuần túy Kiếm Tâm."

"Đừng! Nói!!"

Nghe đến đó, Văn Nhược Kiếm Hoàng cắn răng, chậm rãi phun ra ba chữ.

Cái khác Kiếm Hoàng tàn thức, trên thân đều thẩm thấu ra từng sợi huyết hắc sương mù, quanh quẩn quanh thân.

Lục Càn xem xét, lập tức nhận ra, những này huyết hắc sương mù, đều là ma nguyên chi khí!

"Các ngươi ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng, vốn là đại biểu cho ba mươi ba loại kiếm đạo, tại mượn nhờ ma nguyên, bài xuất các loại tà, ác, dục niệm, chỉ còn lại ba mươi ba khỏa Kiếm Tâm, về sau, các ngươi nhục thân dung hợp, Kiếm Tâm giao hội dung hợp, muốn mượn cơ hội diễn hóa, cầu được vô thượng kiếm đạo chân lý, đồng loạt đột phá đến Tiên Đế, đến lúc đó, Vẫn Kiếm tông liền có ba mươi ba tôn Tiên Đế, quét ngang một phương, Vẫn Kiếm tông vạn cổ vĩnh tồn. Kế hoạch này, không thể không nói, ngay cả ta sau khi biết được, cũng là chấn kinh trọn vẹn thời gian một chén trà, sinh lòng vạn phần bội phục."

Vĩnh Hằng Tiên Đế than nhẹ một tiếng.

Thì ra là như vậy!

Chân tướng thì ra là như vậy? !

Giờ khắc này, Lục Càn, còn có mang cái khác kia một đôi mỹ mạo mẫu nữ đều cùng nhau chấn kinh, trừng lớn hai con ngươi, vạn phần khó có thể tin.

Mượn nhờ ma nguyên chi khí, dung hợp Kiếm Tâm, cùng nhau đột phá, tấn thăng Tiên Đế, đây là cỡ nào thiên mã hành không, gan to bằng trời ý nghĩ!

Có thể nghĩ ra biện pháp này người, chẳng lẽ trong đầu có động đi!

Lục Càn rung động trong lòng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại liền vội vàng hỏi: "Như vậy toà này Kiếm Trủng bên trong bị giam giữ tại mộ trong quan, chết được kích thích thê thảm Vẫn Kiếm tông đệ tử lại là chuyện gì xảy ra?"

"Cái này ba mươi ba vị Kiếm Hoàng, sợ mình Kiếm Tâm, còn có kiếm đạo cảm ngộ, không đủ để thôi diễn xuất kiếm đạo cực hạn, vô thượng đại đạo, cho nên, liền đem Vẫn Kiếm tông đệ tử, đều trấn áp lại, nhốt tại mộ trong quan, sinh sinh xé rách thần hồn của bọn hắn, rút ra bọn hắn Nguyên Thần bên trong kiếm đạo cảm ngộ, bức bách bọn hắn cùng một chỗ dung hợp thôi diễn đại đạo. Cái này. . . Khó tránh khỏi có chút hữu thương thiên hòa."

Vĩnh Hằng Thiên Đế thở dài một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Lục Càn con ngươi co rụt lại, khắp cả người phát lạnh..