Chương 964: Thật nhân vật chính bế quan chỉ dùng năm phút đồng hồ

Chương 964: Thật nhân vật chính bế quan chỉ dùng năm phút đồng hồ

Khi tiến vào Kiếm Trủng về sau, Lục Càn tại bạch ngọc nấm mồ bên trong thấy được tử trạng cực kì thê thảm, kinh khủng Vẫn Kiếm tông đệ tử.

Những đệ tử này, bị mở ngực mổ bụng, ngũ tạng lục phủ không cánh mà bay.

Đồng thời, còn tại mộ quan tài bên trong, dùng song trảo vạch ra từng đạo kinh khủng vết cắt.

Về sau hắn gặp Huyết Ảnh Dạ Xoa.

Nguyên lai tưởng rằng là Huyết Ảnh Dạ Xoa bằng vào thiên phú thần thông, chui vào mộ quan tài, sinh sinh đem bọn hắn tim phổi lá lách toàn diện ăn hết, mới khiến cho bọn hắn thống khổ như thế.

Nhưng hiện tại xem ra, là bọn hắn tại bị rút ra kiếm đạo cảm ngộ, Nguyên Thần xé rách lúc, mới thống khổ như thế, sợ hãi, chết không nhắm mắt.

Những cái kia dán tại mộ quan tài trước sau xích hồng phù lục, còn có cắm ở mộ quan tài bốn góc cự kiếm, buộc chặt mộ quan tài xiềng xích, chỉ sợ đều là phong ấn!

Thậm chí, có thể là rút ra bọn hắn trong nguyên thần kiếm đạo cảm ngộ quỷ dị chú thuật cấm chế!

Đây hết thảy đều giải thích thông được!

Chỉ bất quá, đây là cỡ nào tàn nhẫn! Cỡ nào lãnh huyết! Cỡ nào vô tình!

Bị tông môn tại chỗ chất dinh dưỡng, bị tôn kính nhất Kiếm Hoàng tại chỗ con rơi, trấn áp tại  tối tăm không ánh mặt trời mộ trong quan, thừa nhận Nguyên Thần xé rách, kiếm đạo cảm ngộ bị rút lấy vô tận thống khổ, những cái kia Vẫn Kiếm tông môn nhân đệ tử, lại nên cỡ nào tuyệt vọng a.

Nghĩ tới đây, Lục Càn lạnh cả tim, hai con ngươi sắc bén, tảo xạ bốn phía ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng tàn thức.

Nhưng mà, trên mặt bọn họ đều không có nửa điểm hổ thẹn, tự trách, chỉ có băng lãnh cùng ngưng đọng như thực chất sát ý.

"Một khi kiếm đạo thôi diễn thành công, chúng ta tấn thăng Tiên Đế, Vẫn Kiếm tông chính là Tiên Đình thứ nhất chúa tể, những này môn nhân đệ tử hi sinh, đều là đáng giá!"

Lúc này, Văn Nhược kiếm quang lạnh như băng phun ra một câu.

"Đáng giá sao? Vậy các ngươi hỏi qua bọn hắn, có nguyện ý hay không?" Vĩnh Hằng Tiên Đế thần sắc bình tĩnh hỏi.

Vừa dứt lời, cái kia năm sáu tuổi hoàng y trẻ con nữ hừ nhẹ nói: "Vì cầu được đại đạo, chỉ là mấy cái môn nhân đệ tử hi sinh, có gì không thể?"

"... Thế mà nói ra lời như vậy, những người này nhập ma."

Lục Càn nghe xong, thần sắc băng hàn vô cùng.

Hoàng y trẻ con nữ ánh mắt quét ngang tới, sắc bén bức người: "Hừ, không được đại đạo cuối cùng là sâu kiến, không thành Tiên Đế, cuối cùng thành bồi thổ! Ngươi lại hiểu được cái gì?"

"Ta hiểu mẹ ngươi!"

Lục Càn mặt không thay đổi phun ra bốn chữ.

Ngươi

Hoàng y trẻ con nữ lập tức nổi giận, hai con ngươi huyết hồng, toàn thân ma nguyên chi khí bộc phát.

Nếu không phải kiêng kị Vĩnh Hằng Tiên Đế, nàng đã sớm đánh tới, đem Lục Càn thiên đao vạn quả.

"Các ngươi muốn cầu được đại đạo, tấn thăng Tiên Đế, không gì đáng trách. Chỉ bất quá, các ngươi muốn đi đường tắt, nhưng không thành công, cái này không đúng."

Vĩnh Hằng Tiên Đế đột nhiên lắc đầu thở dài.

Ừm

Lục Càn nghe vậy, ngây ra một lúc.

Chẳng lẽ những này Kiếm Hoàng, Tiên Đế, đều không đem người mệnh làm người nhìn sao?

Vĩnh Hằng Tiên Đế tựa hồ đoán được hắn tâm tư, bình tĩnh cười cười: "Nếu như bọn hắn thành công, đó chính là ba mươi ba tôn Tiên Đế, ngươi dám nói bọn hắn làm sai sao? Dù sao ta không dám. Bởi vì ta sợ bị bọn hắn vây công chém chết."

"..."

Lục Càn không lời nào để nói.

Vị này Vĩnh Hằng Tiên Đế, ngoài ý liệu thẳng thắn.

"Hừ, ai nói chúng ta không thành công!" Cái này, Văn Nhược Kiếm Hoàng thanh âm lạnh như băng vang lên.

"Thành công?"

Vĩnh Hằng Tiên Đế nghe vậy, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía quảng trường một bên khác kim quang vòng xoáy: "Các ngươi chỉ là bên trong Kiếm Ma sao?"

"Kia là Kiếm Đế!"

Văn Nhược Kiếm Hoàng lạnh lùng nói.

"Các ngươi còn thực sẽ mở mắt nói lời bịa đặt, Kiếm Ma liền Kiếm Ma, còn nói là Kiếm Đế? Các ngươi đem một thân tà, ác, dục niệm bài xuất bên ngoài cơ thể, mượn nhờ vô thượng đại trận, phong cấm bắt đầu, cùng ma nguyên chi khí ngưng tụ thành một đoàn kinh khủng ma niệm. Lại không nghĩ rằng Nguyên Thủy Đại Đế xem thấu kế hoạch của các ngươi, dẫn tới Huyết Ảnh Dạ Xoa, giết chết Kiếm Trủng bên trong môn nhân đệ tử, kết thúc nỗi thống khổ của bọn hắn, cũng đánh gãy các ngươi Kiếm Tâm dung hợp. Cuối cùng, các ngươi dung hợp đến một nửa Kiếm Tâm, không thể không cùng cái này một đoàn ma niệm hòa làm một thể, lúc này mới còn sống sót. Đây chính là các ngươi cái gọi là Kiếm Đế?"

Vĩnh Hằng Tiên Đế thanh âm bình tĩnh bên trong lộ ra một tia trào phúng.

Thì ra là như vậy?

Lục Càn ngây ngẩn cả người, trên mặt hiển hiện mấy phần vẻ ngoài ý muốn.

Nguyên Thủy Đại Đế ở chỗ này lại là cái chính diện nhân vật, thế mà cũng sẽ làm chính sự? Còn tưởng rằng hắn sẽ chỉ khắp nơi thông đồng tiên nữ đâu.

Không đúng! Hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ còn tại bên trong đâu!

Nhưng nghĩ lại, Vĩnh Hằng Tiên Đế cũng không có gấp gáp, hắn gấp cũng vô dụng.

Nghĩ đến cái này, Lục Càn chỉ có thể trấn định tâm thần, chuẩn bị tùy cơ ứng biến.

"Hừ, nếu không phải Nguyên Thủy Đại Đế gia hỏa này ngang ngược ngăn cản, chúng ta đã sớm dung hợp thành công, đột phá đến Tiên Đế cảnh giới!"

Cái này, Văn Nhược Kiếm Hoàng đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Lục Càn một chút.

Cái khác Kiếm Hoàng tàn thức rét lạnh ánh mắt, cũng đồng thời bắn phá trên người Lục Càn.

"Ta thật không phải là Nguyên Thủy Đại Đế."

Lục Càn nhíu nhíu mày, lần nữa rất nghiêm túc giải thích nói.

"Hắn xác thực không phải Nguyên Thủy Đại Đế."

Bên cạnh Vĩnh Hằng Tiên Đế nhẹ gật đầu, phụ họa nói.

Lời này vừa nói ra, một đám Kiếm Hoàng tàn thức đều ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy chấn kinh kinh ngạc chi sắc:

"Hắn không phải Nguyên Thủy Đại Đế?"

"Cái này sao có thể, rõ ràng hắn mùi trên người là Nguyên Thủy tên kia hương vị!"

"Chỉ bằng hắn xoay cái mông tư thế, ta một chút liền nhận ra! Hắn tuyệt đối là Nguyên Thủy Đại Đế!"

"Liền hắn vừa rồi cái kia chiếm người tiện nghi, sờ người khuôn mặt, còn bắt người trâm cài động tác, còn không phải Nguyên Thủy Đại Đế?"

. . .

Vĩnh Hằng Tiên Đế nghe đến mấy câu này, đảo mắt nhìn sang, giống như cười mà không phải cười.

"Tạ ơn, ta có bị mạo phạm đến."

Lục Càn mặt không thay đổi nói một câu, trong lòng âm thầm quyết định, các loại đột phá đến Đại La Kim Tiên liền trực tiếp phế đi Nguyên Thủy ma khí, đổi tu Thông Thiên Đại Đế « Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công ».

"Vậy hắn đến cùng là ai?"

Cái này, Văn Nhược Kiếm Hoàng lạnh giọng hỏi.

"Hắn hẳn là lần trước kỷ nguyên Luân Hồi, Tiên Đình băng diệt trước đó một tôn Đại Đế." Vĩnh Hằng Tiên Đế trầm ngâm một chút, đáp.

"Lần trước kỷ nguyên Luân Hồi, Tiên Đình băng diệt?"

Một câu nói kia, không chỉ có để ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng tàn thức, liền ngay cả Lục Càn đều nghe ngẩn ra, không rõ ràng cho lắm.

"Trong này huyền bí có rất nhiều, bất quá, hiện tại thời gian không nhiều, các ngươi trì hoãn thời gian lâu như vậy, hẳn là muốn để Kiếm Ma nhập thân vào đồ đệ của ta, Triệu Huyền Cơ trên thân trùng sinh đi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế nghiêm sắc mặt nói.

"Hừ! Vĩnh Hằng Tiên Đế, ngươi không nên đắc ý! Tại cái này Kiếm Trủng bên trong, đại trận trấn áp phía dưới, ngươi dám đối với chúng ta động thủ, cũng lấy không là cái gì chỗ tốt! Còn không bằng như vậy thối lui, mọi người bình an vô sự, ngươi tổn thất chẳng qua là một cái cửa người đồ đệ mà thôi, ngày sau Kiếm Đế xuất quan, cùng ngươi mười cái trăm cái lại như thế nào?"

Văn Nhược Kiếm Hoàng lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng tàn thức oanh một chút khí thế bộc phát, toàn thân tách ra yêu dã vô cùng huyết hắc hồng quang, quanh quẩn như nước, nối liền với nhau, hình thành một cái vô cùng cường đại kiếm trận, một mực khóa chặt lại Vĩnh Hằng Tiên Đế.

Ong ong ong, ong ong ong.

Từng đạo kiếm quang, từ bọn hắn sau đầu bay ra, xoay quanh giữa không trung, lít nha lít nhít, thế mà so ức vạn tinh thần còn nhiều hơn, bắn ra chém rách nhật nguyệt sắc bén kiếm ý, hợp thành một cái hạo như Tinh Hải, Thập Phương Câu Diệt kinh khủng kiếm quang đại trận.

Toàn bộ đại trận, bao phủ toàn bộ quảng trường.

Thân ở trong kiếm trận, cảm giác tùy ý một đạo kiếm quang phách trảm xuống tới, người đều muốn vỡ thành ngàn đoạn vạn đoạn.

"Vẫn Kiếm tông đại danh đỉnh đỉnh Thập Phương Tuyệt Diệt Hãm Tuyệt Kiếm Trận, xác thực lợi hại, lại thêm ma nguyên quỷ dị chi lực, hơi không cẩn thận, liền có thể nghĩ Nguyên Thủy Đại Đế như thế bị ma hóa, khó trách ngay cả Hỗn Độn Thiên Đế, Đông Phương Thiên Đế, Hồng Thiên Tiên Đế cũng không dám tới. Nếu không phải ta tên đồ đệ này quả thật không tệ, ta cũng không dám lấy thân thử hiểm."

Vĩnh Hằng Tiên Đế tầm mắt khẽ nâng, cười cười, lại cũng không lui lại nửa bước.

"Cuối cùng nói lại lần nữa, xin rời đi!"

Văn Nhược Kiếm Hoàng lạnh lùng phun ra tám chữ.

"Đáng tiếc a. . . Các ngươi lại quên ta thành đạo tên thật, là vì vĩnh hằng. Thiên đạo bất diệt, ta liền vĩnh hằng. Kiếm trận của các ngươi lợi hại hơn nữa, há có thể làm tổn thương ta mảy may?"

Vĩnh Hằng Tiên Đế thân hình chậm rãi phiêu khởi bắt đầu, than nhẹ một tiếng.

Oanh

Vừa dứt lời, ức vạn kiếm quang bạo động, hướng phía Vĩnh Hằng Tiên Đế kích xạ quá khứ, tốc độ đúng là so thời gian nhanh hơn, tại vô cùng chi ngắn ngủi thời gian bên trong, liền trảm tại Tiên Đế trên thân.

Phốc thử phốc thử phốc thử. . .

Chỉ nghe vô số đạo sắc bén kiếm quang, quanh quẩn lấy kinh khủng ma nguyên chi khí, nổ bắn ra tại Vĩnh Hằng Tiên Đế quanh thân các nơi, xuyên thấu mà qua, trong chớp mắt đem hắn quấn lại thủng trăm ngàn lỗ, tựa như cái sàng đồng dạng.

"Vĩnh hằng, tuyên cổ, bất hủ, bất diệt, bất phôi, bất hủy. . ."

Nhưng sau một khắc, ba ngàn đại đạo pháp tắc nổi lên, phát ra vịnh xướng, tán âm thanh, vang vọng ức vạn hư không.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Vĩnh Hằng Tiên Đế nhục thân lại lần nữa khôi phục nguyên dạng, căn bản không có nửa điểm biến hóa, toàn thân không có nửa điểm tổn thương.

"Không có ích lợi gì, các ngươi không phải Tiên Đế, căn bản không tổn thương được ta. Ngoan ngoãn tán đi đi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế thần sắc bình tĩnh nói, phất phất tay.

Một vòng lực lượng vô hình tản ra, ba ba ba ba. . . Tất cả kiếm quang, còn có ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng tàn thức, trong nháy mắt này cùng nhau bạo liệt, như là bọt biển đồng dạng trống rỗng nổ tung, trực tiếp toàn bộ biến mất.

Trong chớp mắt, bạch ngọc quảng trường khôi phục lúc đầu sạch sẽ, không nhiễm trần thế, lại cũng không nhìn thấy một tia ma nguyên huyết ánh sáng.

Đỉnh đầu bảy vòng Hạo Nhật ánh nắng, bỏ ra sáng chói chói mắt, ấm áp ánh nắng.

Thậm chí hồ, trên quảng trường đứng thẳng ba mươi ba tôn bạch ngọc pho tượng, cũng không thấy bóng dáng, hiển nhiên là bị vừa rồi Tiên Đế tùy ý vung tay lên, liền triệt để mẫn diệt.

Chấn kinh!

Đây chính là Tiên Đế lực lượng sao?

Cái gì vô thượng kiếm trận, cái gì Kiếm Hoàng tàn thức, toàn diện vung tay lên liền hôi phi yên diệt!

Lục Càn trong lòng không khỏi rung động, lần thứ nhất cảm giác được chính mình lúc trước từ Hỗn Độn Thiên Đế trong tay đào thoát, là cỡ nào may mắn.

Ừm

Đúng lúc này, Vĩnh Hằng Tiên Đế nhướng mày, nhìn về phía quảng trường một bên khác kim quang vòng xoáy.

Xé rách.

Một đôi bạch ngọc đại thủ, gỡ ra kim quang vòng xoáy, đi ra.

Quốc tự ngay mặt, Minh Hoàng Long Bào, uy nghiêm hiển hách, không phải Triệu Huyền Cơ là ai?

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ ngươi không sao?"

Mỹ mạo mẫu nữ xem xét, lập tức đầy mặt vui mừng hô, liền muốn phi thân quá khứ.

Nhưng mà, Lục Càn tiện tay phất một cái, liền nhiếp trụ hai người thân hình, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không thích hợp!"

Bởi vì. . . Triệu Huyền Cơ hai con ngươi là huyết hồng.

Lộ ra vô cùng ánh mắt lạnh như băng.

Vô cùng lạ lẫm!.