Chương 965: Đột phá Tiên Đế chỉ cần năm phút đồng hồ

Chương 965: Đột phá Tiên Đế chỉ cần năm phút đồng hồ

Triệu Huyền Cơ đổi một người!

Lục Càn trong lòng run lên.

"Nhìn đến, ta vẫn là thiếu tính toán một bước, không nghĩ tới a."

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế lẩm bẩm nói ra một câu, thần sắc lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Lục Càn xem xét, biết đại sự không ổn.

Âm thầm dùng hệ thống quét xuống, trong óc lập tức bắn ra hai đạo nhắc nhở.

"Đinh, ngươi phát hiện không biết hung hồn? ? ? Tin tức thu thập bên trong... Thu thập hoàn thành."

"Tà Kiếm Đế hung hồn: Vẫn Kiếm tông ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng, dung hợp ức vạn kiếm đạo cảm ngộ, ma nguyên chi khí, cuối cùng phụ thể trùng sinh cường đại hung hồn, gần như Tiên Đế."

Gần như Tiên Đế!

Nghe được bốn chữ này, Lục Càn trong lòng mãnh kinh, con mắt có chút trợn to.

Hắn phụ hoàng, Triệu Huyền Cơ cái này biến Tiên Đế rồi?

Nói đùa a!

Không đúng, đây không phải Triệu Huyền Cơ! Là Tà Kiếm Đế hung hồn!

"Ta vẫn là xem thường Vẫn Kiếm tông, xem thường Vẫn Kiếm tông ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng, không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà thật lợi dụng Kiếm Tâm, dung hợp kia một đoàn ma niệm, lại mượn nhờ nhục thân trùng sinh, đản sinh ra nửa cái Kiếm Đế tồn tại! Lợi hại lợi hại! Bội phục bội phục!"

Vĩnh Hằng Tiên Đế nhìn xem 'Triệu Huyền Cơ' trong mắt nhấp nhoáng kim lam tinh mang, tựa hồ đang nhìn trộm 'Triệu Huyền Cơ' nhục thân bí mật, sơ hở.

"Vĩnh Hằng Tiên Đế, ngươi bây giờ đi còn kịp."

Tà Kiếm Đế hung hồn trong miệng lạnh lùng phun ra một câu, thanh âm chợt nam chợt nữ, bỗng nhiên già nua, bỗng nhiên non nớt.

Nghe thật giống như có một đống người ở trong cơ thể hắn đi ra vừa nói lời nói, rất là quỷ dị.

Đi

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười cười: "Ta đã tới, ta liền sẽ không đi."

"Tốt! Vậy ngươi liền vĩnh viễn chớ đi!"

Tà Kiếm Đế hung hồn trong mắt rét lạnh kiếm quang lóe lên, thiên địa bỗng nhiên biến đổi.

Không gian bốn phía, từng khúc sụp đổ, ma nguyên chi khí từ hư không trong hỗn độn thẩm thấu ra, mãnh liệt như sóng, nối liền cùng một chỗ, hình thành một tòa cự đại ma nguyên lồng giam, khốn trụ Lục Càn bọn người.

"Tiểu tử, ta bồi cái này Kiếm Ma tại cái này chơi đùa, ngươi cùng các nàng đi ra ngoài trước chờ một chút, thuận tiện thay ta lược trận, đừng để người quấy rầy ta cùng Kiếm Ma chiến đấu . Bất quá, Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi đi tìm tới, nàng lúc nào cũng có thể đột phá, ngươi có khả năng đánh không lại nàng, cho nên, cái này Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai công pháp liền giao cho ngươi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế nói, bỗng nhiên hơi vung tay, ném qua đến một khối thanh Hôi Thạch tấm.

Sau đó, một cỗ nhu hòa lực lượng như như gió mát thổi tới, đem Lục Càn cùng kia đối mỹ mạo mẫu nữ đưa ra ma nguyên chi khí bao phủ.

Hai mắt tỏa sáng, Lục Càn lại trở lại kia phiến bạch ngọc trong sân rộng.

Chỉ bất quá, Vĩnh Hằng Tiên Đế cùng Triệu Huyền Cơ thân ảnh đã không thấy, giữa không trung nhiều một cái như vạc nước lớn ma khí khối không khí, lóng lánh huyết hồng ma quang, rất là khiếp người.

Lục Càn nhìn thoáng qua, lập tức thu hồi ánh mắt, nhìn qua trước người trôi nổi thanh Hôi Thạch tấm.

"Nguyên Thủy ma kinh tầng thứ hai?"

Chỉ thấy khối này xám xanh phiến đá một thước rộng, dài hơn ba thước, dày ba tấc, vuông vức, bên trên không có khắc dấu bất kỳ văn tự, đồ án.

Một mảnh trống không.

Nhưng là, Lục Càn đã tu luyện qua Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ nhất, nhìn thấy xám xanh phiến đá trong nháy mắt, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ cảm giác quen thuộc.

Đây đúng là Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai!

Muốn hay không tu luyện?

Không đợi hắn định ra chủ ý, mấy đạo khí tức phi tốc tới gần.

"Lục Càn, ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

Sau một khắc, một đạo cắn răng nghiến lợi thanh âm, bỗng nhiên vang lên, tùy theo mà đến, còn có một đạo phòng ốc lớn màu đen lôi đình trụ lớn.

Lục Càn trở tay một quyền, đem màu đen lôi đình trụ lớn đánh nổ, đồng thời đại thủ phất một cái, cuốn lên xám xanh phiến đá thu nhập trong tay áo, định nhãn xem xét.

Chỉ thấy Bùi Côn một ngựa đi đầu, xông vào mảnh này bạch ngọc trong sân rộng.

Sau đó, là đầy mặt oán hận sát ý nho phục lão giả, cầm trong tay Lôi Cổ Úng Kim Chùy hắc giáp tráng hán, thanh lệ như tiên Diệu Nữ Bồ Tát, Lăng Ki công chúa.

Sau lưng bọn họ, còn có bốn người, Yêu Đình Thánh tử Thánh nữ, cùng một cái lão giả áo giáp đen cùng một cái hắc giáp mập mạp.

Cái này hắc giáp mập mạp, lại là Hồn Thiên bộ Tiêu Phi.

"Hừ, tiểu tử, lần này nhìn ngươi trốn nơi nào!" Cừu nhân gặp mặt, nho phục lão giả trong nháy mắt hai mắt huyết hồng, đằng đằng sát khí từ trong hàm răng gạt ra một câu.

Lời còn chưa dứt, hắn há mồm phun ra một đạo kim sắc hồng quang, lướt ngang trăm trượng, bắn thẳng đến Lục Càn khuôn mặt.

Sau một khắc, Diệu Nữ Bồ Tát đem trong ngực tử kim cổ cầm quét ngang, thanh tú tay nhẹ nhàng, như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng tại dây đàn trên phất qua.

Tranh

Yếu ớt tiếng đàn, lập tức thấm nhuần thần hồn.

Lục Càn vừa định đưa tay phản kích, vô hình sóng âm đảo qua, toàn thân tiên lực bỗng nhiên mất khống chế.

Phịch một tiếng trọng hưởng, kim sắc hồng quang hung hăng nện ở Lục Càn trên mặt, đúng là trực tiếp ném ra một cái dấu đỏ, sau đó bắn ngược trở về, lượn vòng tại nho phục lão giả quanh thân.

Lại là một cái Kim Cương Xử.

Thừa dịp cái này trong nháy mắt trong nháy mắt, hắc giáp tráng hán, Bùi Côn, còn có Tiêu Phi, lão giả áo giáp đen, thân hình lấp lóe, như quỷ mị xuất hiện tại trái phải trước sau, riêng phần mình tế lên tiên binh, mắt lom lom nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Chậm đã!"

Liền tại bọn hắn chuẩn bị xuất thủ vây công thời điểm, Lục Càn đưa tay một chỉ: "Cái kia ma nguyên khí đoàn bên trong, Vĩnh Hằng Tiên Đế đang cùng Vẫn Kiếm tông Kiếm Ma chém giết, các ngươi nếu là cùng ta đại chiến, quấy nhiễu đến Vĩnh Hằng Tiên Đế, hỏng đại sự, hậu quả ta cũng sẽ không gánh chịu."

"Nói hươu nói vượn! Vĩnh Hằng Tiên Đế sẽ xuất hiện ở đây? Chết!"

Nho phục lão giả cắn răng quát lạnh một tiếng, một ngụm Tiên Nguyên phun trên Kim Cương Xử, ông một tiếng, Kim Hồng lại lần nữa nổ bắn ra mà ra.

Cùng lúc đó, hắc giáp tráng hán Lôi Cổ Úng Kim Chùy, Bùi Côn kinh khủng thần lôi, Diệu Nữ Bồ Tát tiếng đàn, còn có cái kia lão giả áo giáp đen đen nhánh kiếm lưu từ bốn phương tám hướng nện tới, che khuất bầu trời, thế muốn đem Lục Càn giết chết tại chỗ, căn bản không nói cho hắn thời cơ.

Nhất là Diệu Nữ Bồ Tát, sum suê ngọc thủ trên Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm lóe ra tàn ảnh, năm ngón tay liên đạn, liên miên bất tuyệt tiếng đàn, ngưng tụ thành một chùm tuyến, giống như triều sóng đồng dạng oanh kích trên người Lục Càn, để hắn tiên lực kịch liệt chấn động, vận chuyển trì trệ.

Một đôi thanh lãnh đôi mắt bên trong, lộ ra mấy phần băng hàn chi ý.

Nhìn đến, nàng là cực kì tức giận Lục Càn đối muội muội của nàng ra tay, lúc này xuất thủ càng là tận hết sức lực.

Tại nàng trong tay áo, một đạo ánh trăng lạnh lùng âm thầm lóe ra, tùy thời bắn ra, hiển nhiên là cái kia thanh thượng phẩm tiên binh, Kiếm Hoàng bội kiếm, Thanh Nguyệt tiên kiếm.

Oanh

Mắt thấy công kích oanh đến, Lục Càn toàn thân Nguyên Thủy ma khí bộc phát, dưới da hiển hiện lớn nhỏ không đều đen nhánh kinh văn, kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân nổi lên.

Tại cực kỳ nguy cấp ở giữa, sáu con cánh tay lớn bỗng nhiên một vòng ôm, bao quanh bảo vệ Lục Càn, còn có kia đối mỹ mạo mẫu nữ.

Đinh đinh đang đang.

Lốp bốp.

Chỉ nghe lôi quang hừng hực, cương thiết bạo minh, hồng chung nổ vang thanh âm, Lục Càn hoàn toàn bị công kích đến, cứ thế mà địa kháng trụ Diệu Nữ Bồ Tát đám người một đợt hung mãnh công kích.

Tranh tranh tranh tranh tranh!

Diệu Nữ Bồ Tát tiếng đàn bỗng nhiên trở nên gấp rút.

"Nhanh, đem tiểu tử này đánh chết tại chỗ, tuyệt không muốn cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!"

Nho phục lão giả cắn răng hàm, rống giận, ngự sử Kim Cương Xử, tựa như đóng cọc bình thường, lốp bốp địa oanh bắn tới.

Mỗi một kích, đều có được vỡ vụn tinh thần lực lượng kinh khủng, đúng là trên Phạm Ma Chân Thân đánh ra từng đạo vết rách.

Cùng lúc đó, đầy trời kim sắc chùy ảnh, ở khắp mọi nơi màu đen lôi đình cự quyền, còn có lão giả áo giáp đen đen nhánh mưa kiếm, tính cả Tiêu Phi một khối kim thạch cự bia hung hăng nện xuống, từ bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất cuồng oanh loạn tạc, chiêu chiêu đoạt mệnh, vô cùng hung mãnh.

Trong lúc nhất thời, Lục Càn lại bị làm cho liên tục phòng thủ, căn bản là không có cách phản kích.

"Ừm? Cái này không thích hợp a, cái kia Lục Càn pháp thân cường hoành, cho dù lọt vào mạnh mẽ như vậy công kích, hẳn là cũng có sức hoàn thủ, hắn làm sao không hoàn thủ? Hẳn là hắn thụ thương rồi? Còn có, làm sao không thấy Triệu Huyền Cơ?"

Nơi xa quan chiến Yêu Đình Thánh tử nhìn xem, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Ngươi không nhìn thấy sao, Diệu Nữ Bồ Tát toàn lực thôi động Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm. Cái này tiên đàn thân là thượng phẩm tiên binh, tuyệt không phải hóa thành Phượng Hoàng công kích đơn giản như vậy, còn có thể phát ra cường đại thần âm, chấn động địch Nhân Tiên lực, thần hồn, nếu là tiên lực không đủ tinh thuần hùng hồn, tiên lực thậm chí đều sẽ bị đánh xơ xác! Nguyên Thần cũng sẽ đụng phải thống khổ to lớn, phảng phất muốn xé rách! Cái này Lục Càn có thể tại Diệu Nữ Bồ Tát tiếng đàn quấy rối phía dưới, cưỡng ép tế lên Phạm Ma Chân Thân, đã thật lợi hại, đổi lại là ngươi ta, chỉ sợ đã sớm thua trận!"

Một bên Yêu Đình Thánh nữ nhìn chằm chằm Diệu Nữ Bồ Tát, sợ hãi than nói.

"Nhìn đến, là ta xem thường Diệu Nữ Bồ Tát."

Yêu Đình Thánh tử nghiêm nghị giật mình, dư quang bỏ qua nơi xa trên bầu trời ma nguyên khí đoàn, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Phải không, xuất thủ đánh vỡ cái này ma nguyên khí đoàn?

Ngay tại ý nghĩ này nổi lên thời điểm, thể nội một tiếng thanh thúy kiếm minh vang lên, ý lạnh như băng mãnh liệt qua não hải, trong nháy mắt để người tỉnh táo lại.

Cái này ý lạnh như băng là vừa vặn đạt được Tịnh Huyết Tiên Kiếm truyền đến! Đồng thời, còn truyền đến vô cùng nghiêm nghị nguy hiểm cảnh cáo!

Nơi đó bên cạnh có một cái Tiên Đế cấp bậc Kiếm Ma, một khi xuất thế, người ở chỗ này đều phải chết!

Tê

Hắn hít một hơi lãnh khí, thốt ra hoảng sợ nói: "Không được! Chư vị, cái này ma nguyên khí đoàn có quỷ dị, tuyệt đối không nên đánh vỡ cái kia ma nguyên khí đoàn!"

Lời còn chưa dứt, một đạo kim cầu vồng, quỷ mị một chiết, xông về cái kia ma nguyên khí đoàn.

Lại là nho phục lão giả Kim Cương Xử!.