Chương 966: Bị nhận ra

Chương 966: Bị nhận ra

Mắt thấy Kim Cương Xử liền muốn đánh vào ma nguyên khí đoàn phía trên, ông một tiếng kiếm minh, trên quảng trường đột nhiên hiện ra ngàn vòng sáng trong trăng sáng.

Ánh trăng lạnh lẽo, ném rơi xuống, hóa thành từng sợi ánh trăng tơ bạc, cuốn lấy Kim Cương Xử.

Tất cả mọi người, đều cảm giác được thần hồn một trận lạnh buốt.

Thậm chí, Nguyên Thần phía trên đều ngưng kết ra một tầng thật mỏng sương lạnh, suy nghĩ đều muốn ngưng kết Băng Phong, không thể suy nghĩ.

Là Diệu Nữ Bồ Tát Thanh Nguyệt tiên kiếm!

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Ta không phải tại công kích Lục Càn sao, làm sao lại xuất thủ công kích cái này ma nguyên khí đoàn?"

Nho phục lão giả tinh hồng trong hai con ngươi lấp lóe hồng quang lập tức ảm đạm mấy phần, trương tay một nhiếp, đem Kim Cương Xử nhiếp trở về, trên mặt vẫn có mấy phần kinh nghi.

Hắc giáp tráng hán cũng cảm giác được tình huống không thích hợp, bàn tay khẽ vồ, nhiếp trở về Lôi Cổ Úng Kim Chùy.

Đồng thời, Bùi Côn, Tiêu Phi, lão giả áo giáp đen đều là mặt mũi tràn đầy kiêng kị, nhìn thoáng qua ma nguyên quang đoàn, thân hình chậm rãi lui lại, trở lại Diệu Nữ Bồ Tát bên cạnh.

"Cái này ma nguyên khí đoàn bên trong có một cái Ma Thần hung hồn, gần như Ma Tổ."

Diệu Nữ Bồ Tát tay ngọc khẽ vẫy, thu hồi Thanh Nguyệt tiên kiếm, thần sắc ngưng lại, chậm rãi nói ra một câu.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể?"

"Gần như Ma Tổ Ma Thần hung hồn, đây chẳng phải là nói có thể so với Tiên Đế?"

"Tuyệt không có khả năng này!"

Đám người trong nháy mắt hai con ngươi trừng lớn, trong lòng chấn kinh.

"Ta cũng đã sớm nói, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin. Vĩnh Hằng Tiên Đế ngay tại ma nguyên khí đoàn bên trong một bên, cùng bên trong Kiếm Ma chém giết. Nếu không phải sợ công kích dư ba chấn động đến cái kia ma nguyên khí đoàn, trong các ngươi đã có người đi cùng cha mẹ đoàn tụ."

Cái này, sáu con cánh tay lớn triển khai, hiển lộ ra Lục Càn nhạt mặt lạnh cho.

"Kiếm Ma?"

Diệu Nữ Bồ Tát kinh nghi ánh mắt bắn ra tới.

"Không sai, liền là Kiếm Ma."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lạnh lùng nói: "Ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng, mượn nhờ ma nguyên chi khí, đánh ra mình một thân tà niệm ác niệm dục niệm tạp niệm, chỉ còn lại thuần túy Kiếm Tâm, dung hợp lại cùng nhau, lại rút ra Vẫn Kiếm tông đệ tử kiếm đạo cảm ngộ, thôi diễn truy cầu vô thượng kiếm đạo, mượn cơ hội đột phá đến Tiên Đế chi vị, lại không nghĩ rằng, đột phá thất bại, ngược lại là những cái kia tà ác dục niệm, dung hợp ma nguyên chi khí, biến thành một đoàn ma niệm, cùng bọn hắn đột phá thất bại Kiếm Tâm lần nữa dung hợp, biến thành một cái Kiếm Ma. Vĩnh Hằng Tiên Đế vừa mới giáng lâm, đang cùng cái này gần như Tiên Đế Kiếm Ma chiến đấu."

"Nói hươu nói vượn!"

Nho phục lão giả tại chỗ nổi giận nói: "Ngươi tiểu tử này biên cố sự cũng không biên một điểm tốt, thật sự cho rằng tùy tiện kéo hai câu chúng ta liền sẽ tin ngươi?"

"Muốn tin hay không."

Lục Càn nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục chìm tâm lĩnh hội Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai.

Hắn điểm anh hùng vừa rồi tăng lên Trảm Thiên Bạt Đao Thuật, đã tiêu hao đến không còn một mảnh, bất đắc dĩ bán một chút chiến lợi phẩm, thí dụ như Văn Vô Thần kim thương về sau, điểm anh hùng miễn cưỡng góp đủ một tỷ.

Nhưng là, tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai điểm anh hùng còn kém mấy ngàn ức.

Chỉ có thể thừa dịp lúc này tìm hiểu một chút, tận lực trong thời gian ngắn đột phá đến tầng thứ hai.

"Hắn nói chỉ sợ là thật."

Lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát đột nhiên mở miệng.

Lời này để mọi người đều là giật mình.

Ai cũng biết, Diệu Nữ Bồ Tát linh tâm tuệ nhãn  dưới tình huống bình thường tuyệt sẽ không nhìn lầm, nếu như nàng nói Lục Càn nói là sự thật, như vậy, chỉ sợ thật tồn tại một cái Kiếm Ma!

Vĩnh Hằng Tiên Đế cũng tuyệt đối tại cái kia ma nguyên khí đoàn bên trong!

"Coi như như thế, kẻ này xảo trá đa dạng, tuyệt không thể bỏ qua, trước bắt kẻ này lại nói! Miễn cho lại tự nhiên đâm ngang!"

Cái kia Bùi Côn lạnh lùng nói.

"Không sai! Trước bắt hắn lại, phế đi nhục thể của hắn, tu vi!"

Nho phục lão giả nghiến răng nghiến lợi phụ họa nói.

"Cẩn thận một chút, đừng làm bị thương cái kia ma nguyên khí đoàn."

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc nhạt lạnh, chăm chú nhìn Lục Càn, cũng không có dị nghị.

Mắt thấy đại chiến sắp lại lần nữa bộc phát, Lục Càn nhướng mày, đột nhiên một tay vừa nhấc, hướng phía Lăng Ki công chúa sau lưng gảy ngón tay một cái.

Hưu

Một đạo Nguyên Thủy ma khí, ngưng tụ thành hình kiếm, nổ bắn ra mà ra, giống như Xạ Nhật chi tiễn tấn mãnh lăng lệ, sát Lăng Ki công chúa bên tai bay vụt đi qua.

Phốc thử.

Chỉ nghe một đạo bén nhọn rít gào vang, đồng dòng máu màu xanh lam trống rỗng bắn mạnh.

Sau một khắc, một cái quái vật to lớn từ giữa không trung rơi xuống ra, sau đó cuồng hống một tiếng, thân hình lại lại biến mất.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi lộ diện, nhưng là tất cả mọi người thấy rõ ràng, đây là một con đầu vượn thân người, lưng dài hai cánh, song trảo vô cùng sắc bén quái vật, thân cao hai trượng quái vật to lớn.

Nó toàn thân bị huyết vụ bao phủ, một đôi quỷ mị u lục lớn chừng cái đấu đôi mắt, tựa như quỷ hỏa, tràn đầy giết chóc khát máu dục vọng, khiếp người trái tim băng giá.

Là Huyết Ảnh Dạ Xoa!

"Thế nào lại là Huyết Ảnh Dạ Xoa, những này Ma Giới Ma Thần làm sao tiến đến rồi?"

Nho phục lão giả kinh hô một tiếng.

Lập tức, trong miệng hắn phun ra một chiếc Tùng Hạc đèn lồng, bỗng nhiên bay lên giữa không trung, tản mát ra cực kì ánh sáng mãnh liệt sáng, chiếu xạ tứ phương.

"Cẩn thận một chút! Cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa Ẩn Nặc Thuật, vô cùng cao minh, ngay cả Diệu Nữ Bồ Tát đều không có phát giác, suýt nữa để Lăng Ki công chúa bị đánh lén."

Bùi Côn thần sắc ngưng lại, bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một viên tiên hoàng ngọc bội.

Xì xì xì.

Ngọc bội vừa xuất hiện, lập tức tóe hiện bắn ra một tia Hắc Sắc Lôi Điện, phiêu phù ở đỉnh đầu, ngưng tụ thành một con huyền ảo lôi đình pháp nhãn, xoay chầm chậm, chiếu khán tứ phương.

Lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát cũng không có nhàn rỗi, nhẹ nhàng một vòng mi tâm, cái trán Thiên Đình đột nhiên thêm ra một khối màu lam bảo ngọc, bên trên khắc dấu lấy vô số cái nhỏ bé vô cùng tiên triện, phảng phất cũng là một con pháp nhãn.

Làm xong đây hết thảy, nàng thần sắc nhàn nhạt, hướng Lục Càn gật đầu nói tạ: "Ngươi vừa rồi cứu được Lăng Ki một mạng, đa tạ."

Nghe được một câu nói kia, đám người không khỏi liếc qua Lục Càn.

Nếu không phải gia hỏa này, Lăng Ki công chúa sợ rằng sẽ bị Huyết Ảnh Dạ Xoa đánh lén trúng, người bị thương nặng.

Sau lưng Diệu Nữ Bồ Tát Lăng Ki công chúa cũng không nhịn được quăng tới ánh mắt phức tạp, hận ý bên trong có mấy phần cảm kích.

"Đừng hiểu lầm, trẫm chỉ là thuần túy muốn giết con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa mà thôi, cũng không phải là thật muốn cứu ngươi."

Lục Càn cảm ứng được ánh mắt của nàng, thần sắc nhạt lạnh nhạt nói.

"Nếu như ta không đoán sai, ngươi hẳn là Tả Tịch a?"

Đột nhiên, Diệu Nữ Bồ Tát hỏi.

Hả

Câu nói này vang lên, mọi người đều là sững sờ, trừng to mắt, gắt gao trừng mắt Lục Càn.

Liền ngay cả Lăng Ki công chúa cũng không ngoại lệ.

"Cái gì Tả Tịch, ta không biết người này." Lục Càn mặt không biểu tình đáp.

Kỳ thật, hắn ngược lại không quan trọng, nhưng là Địa Lan tông giúp hắn không ít, một khi thừa nhận, sợ rằng sẽ cho Địa Lan tông gây đi một chút phiền toái.

"Tả Tịch sẽ sáu tầng Phạm Ma Chân Thân, ngươi cũng sẽ, mà không hiểu tự bạo Phó Toàn Hữu, đã từng bị ngươi đụng vào qua, còn có muội muội của ta, Lăng Ki công chúa, cũng bị ngươi đụng vào qua. Ngươi Tiên Thai ma chủng đại pháp lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng không có khả năng cách không thi triển trên người người khác, cho nên, ngươi chính là Tả Tịch."

Diệu Nữ Bồ Tát chắc chắn nói.

"Không có ý tứ, trẫm chưa từng thấy như lời ngươi nói Tả Tịch, cũng không biết hắn, bất quá, có thể bị ngươi như thế nhớ thương, chỉ sợ cái này Tả Tịch cũng là tuấn lãng bất phàm, tài hoa hơn người nam tử, nếu là có thời cơ, không ngại để trẫm gặp hắn một chút, phân cao thấp. Nhưng hiện tại xem ra, cái này Kiếm Trủng như thế hung hiểm, ngươi nói cái này Tả Tịch, chỉ sợ đã táng thân tại ma nguyên hung hồn bên trong, hoặc là, chết tại Huyết Ảnh Dạ Xoa lợi trảo miệng máu phía dưới."

Lục Càn cười lạnh nói.

Nghe được hắn câu nói này, Bùi Côn, lão giả áo giáp đen, Tiêu Phi thần sắc đều có chút mất tự nhiên.

Tại Vẫn Kiếm tông sơn môn trước đại điện, là bọn hắn từ bỏ Lục Càn, coi như con rơi, dùng để ngăn cản kia một tổ Huyết Ảnh Dạ Xoa.

Việc này làm được rất là âm hiểm không chính cống.

"Trước đó ta còn có mấy phần hoài nghi, hiện tại nghe tới, ngươi đúng là Tả Tịch. Ta không có nhìn lầm." Diệu Nữ Bồ Tát ánh mắt yếu ớt, nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Ngươi quả nhiên là Tả Tịch?"

Lăng Ki công chúa nhẹ cắn môi, ô lệ đôi mắt trừng lớn, gắt gao trừng mắt Lục Càn, một mặt khó có thể tin.

"Không phải."

Lục Càn rất dứt khoát lắc đầu, phủ nhận nói.

"Hừ! Cho dù ngươi muôn vàn giảo biện, chờ đưa ngươi bắt về Tiên Đình, chặt chẽ thẩm vấn, ngươi không nhận đều không được!" Cái này, nho phục lão giả lạnh giọng khẽ nói.

"Muốn đem ta bắt về Tiên Đình, bảo trụ cái mạng nhỏ của ngươi rồi nói sau."

Lục Càn trên mặt mỉa mai, liếc mắt nhìn hắn.

"Tiểu tử, ngươi còn dám càn rỡ. . . Hả?" Nho phục lão giả còn muốn quát lạnh vài câu, đỉnh đầu Tùng Hạc đèn lồng run lên bần bật, quang mang sáng rõ.

Cùng lúc đó, Bùi Côn lôi đình pháp nhãn, còn có Diệu Nữ Bồ Tát bảo thạch ngọc mắt đều có cảm ứng, bỗng nhiên quay đầu.

Mọi người đều là giật mình!

Bởi vì, lít nha lít nhít Huyết Ảnh Dạ Xoa, dọc theo bạch ngọc thông đạo, tựa như hàng trăm hàng ngàn chỉ nhện, bỗng nhiên kích xạ mà tới.

Ở trong cường đại nhất một con kia, cao tới ba trượng, toàn thân thiêu đốt lên xanh biếc sâm sâm ma diễm, ma uy mãnh liệt, mênh mông như trời!

Chính là trước đó phóng xuất đào tẩu một con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa!

Hiện tại, hắn đã đột phá đến Đại La Kim Tiên chi cảnh!

Oanh

Sau một khắc, cái này hàng ngàn con Huyết Ảnh Dạ Xoa mãnh liệt tới, nhe răng trợn mắt, mở ra miệng máu chậu lớn, đống chen tại bạch ngọc quảng trường cổng, nhìn xem Lục Càn bọn người tựa như nhìn xem trong cạm bẫy con mồi.

Thế mà có nhiều như vậy Huyết Ảnh Dạ Xoa!

Diệu Nữ Bồ Tát bọn người đều là biến sắc, giật mình trong lòng.

Nhưng là, Lục Càn lại là hai con ngươi dần dần lóe sáng.

Điểm anh hùng tự động đưa tới cửa!.