Chương 967: Nam nữ phối hợp, giao chiến Dạ Xoa

Chương 967: Nam nữ phối hợp, giao chiến Dạ Xoa

Một con Đại La Kim Tiên Huyết Ảnh Dạ Xoa, đây quả thật là để người kiêng kị.

Nhưng là, Diệu Nữ Bồ Tát người mang hai kiện thượng phẩm tiên binh, đủ để kiềm chế lại.

Còn lại Huyết Ảnh Dạ Xoa, ở trong mắt Lục Càn, căn bản không đáng để lo, liền là một đống di động điểm anh hùng.

Hắn vừa rồi thấy rất rõ ràng.

Hàng ngàn con Huyết Ảnh Dạ Xoa bên trong, chỉ có ước chừng hơn 200 con là Kim Tiên, Kim Tiên đỉnh phong chỉ có hơn một trăm con, cái khác đều là đi tìm cái chết.

"Diệu Nữ Bồ Tát, hiện tại mọi người đều bị vây khốn, không bằng tạm thời buông xuống ân oán, cùng một chỗ liên thủ đối phó những này Huyết Ảnh Dạ Xoa?"

Lục Càn chậm rãi phiêu khởi, trong mắt có mấy phần hưng phấn quang mang.

"Đừng nghe hắn! Tiểu tử này khẳng định là nhân cơ hội nghĩ chuồn mất!" Nho phục lão giả lập tức trừng mắt tới, ánh mắt lạnh lẽo.

Được

Ngoài ý liệu là, Diệu Nữ Bồ Tát một lời đáp ứng.

Cái này khiến Bùi Côn, nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán, lão giả áo giáp đen, Tiêu Phi đều ngây ra một lúc, không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem Diệu Nữ Bồ Tát.

Diệu Nữ Bồ Tát nhìn chằm chằm vào con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh, thần sắc bình tĩnh nói: "Ta đang sắp đột phá, cần tại bờ vực sống còn bên trong tìm được cái này một tia cơ duyên. Cái này Đại La Kim Tiên Huyết Ảnh Dạ Xoa, liền là cơ duyên của ta, ta đến giữ vững nó. Cái khác, liền giao cho các ngươi. Còn có, cẩn thận đừng bị cái kia ma nguyên khí đoàn ảnh hưởng, nó có thể mê hoặc nhân tâm, thần không biết quỷ không hay ảnh hưởng người ý chí."

Giết

Đúng lúc này, Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lâu không có nửa câu nói nhảm, bỗng nhiên phát ra một tiếng rống to.

Sau một khắc, tất cả Huyết Ảnh Dạ Xoa toàn thân huyết quang kịch liệt lấp lóe, nhảy lên một cái, hóa thành từng đạo huyết quang, tấn mãnh như điện, đầy trời khắp nơi hướng lấy Lục Càn bọn người bay nhào tới.

Tranh tranh tranh.

Diệu Nữ Bồ Tát ngọc thủ phất qua trong ngực cổ cầm, bắn ra từng tiếng yếu ớt tiếng đàn.

Lập tức, bắn vụt tới huyết quang tại nửa đường bên trong, bị vô hình sóng âm càn quét mà qua, thật giống như bị lôi cức bình thường, chấn động mấy lần.

"Cẩn thận, đừng bị Huyết Ảnh nhào trúng! Không phải toàn thân tinh huyết bị đoạt!"

Bùi Côn quát chói tai một tiếng, toàn thân màu đen lôi đình vỡ ra, hình thành một cái to lớn lôi cầu, bảo vệ đám người đồng thời, phích lịch loé sáng ra từng đạo lôi kiếm, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ lái đi.

Đồng thời, nho phục lão giả, lão giả áo giáp đen, Bùi Côn, Tiêu Phi, còn có Lăng Ki công chúa đều đồng loạt ra tay, đối nhào bắn tới huyết quang cuồng oanh loạn tạc.

Phanh phanh phanh phanh, đương đương đương đương.

Chỉ nghe bên tai không dứt nổ minh tại trong sân rộng vang lên, nhấc lên từng mảnh nhỏ kinh khủng âm bạo.

Các loại lưu quang kịch liệt lấp lánh, đan vào một chỗ, hình thành từng mảnh từng mảnh sáng chói chói mắt thất thải quang mang, sinh ra từng vòng từng vòng sóng chấn động, càn quét tứ phương.

Những cái kia huyết quang, giống như mạn thiên phi vũ châu chấu, điên cuồng công kích tại lôi cầu phía trên.

Mặt khác một chút huyết quang, thì là hướng về phía cái kia ma nguyên khí đoàn nhào bắn xuyên qua, tựa hồ muốn phá vỡ ma nguyên khí đoàn, đem bên trong Kiếm Ma phóng xuất ra.

Cực kỳ hiển nhiên, những này Huyết Ảnh Dạ Xoa đều là Kiếm Ma triệu hoán tới!

Bất quá, còn có càng nhiều huyết quang, hướng phía Lục Càn cùng bên cạnh hắn mỹ mạo mẫu nữ bắn vụt tới, con kia Đại La Kim Tiên Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh, đã ẩn thân ở trong đó, căn bản không phân biệt được.

Nhưng là, tại Lục Càn mệnh vận thiên nhãn bên trong, nó toàn thân tán phát tơ vàng nhiều nhất, vô cùng dễ thấy.

Lục Càn cũng không có lập tức động thủ, mà là suy nghĩ khẽ động, ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân nhảy một cái mà ra, rơi vào cái kia ma nguyên khí đoàn trước người, thân thể tăng vọt trăm trượng, sáu cánh tay trên cánh tay, một tay cầm Chấn Thiên Chùy, một tay cầm Nguyên Thủy Thần Châu, một tay cầm Sơn Nguyệt Thần Châu, một tay cầm ngân sắc giáo ngắn.

Còn lại hai cánh tay, thì là cầm hai cây bảo quang lập lòe Kim Long giản.

Một con Huyết Ảnh Dạ Xoa vừa mới tới gần ma nguyên khí đoàn, Chấn Thiên Chùy liền hung hăng giáng xuống, đưa nó đánh cho thất điên bát đảo, sau đó, tượng chân thô hoàng kim cánh tay lớn, cầm Nguyên Thủy Thần Châu, một quyền nổ tung tới, cương mãnh không đúc, trực tiếp một quyền đem cái này Kim Tiên Sơ Kỳ Huyết Ảnh Dạ Xoa đánh nổ, nổ tung làm một đoàn to lớn xanh biếc huyết vụ.

Ngay cả kêu thảm đều không có kêu đi ra.

Ngay sau đó, khác một nắm đấm quỷ dị một chiết, oanh một chút đánh trúng một con Kim Tiên đỉnh phong Huyết Ảnh Dạ Xoa, sông núi nhật nguyệt hình chiếu liền lập tức xuất hiện tại Huyết Ảnh Dạ Xoa trên thân.

Là Sơn Nguyệt Thần Châu!

Thừa dịp cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa bị Sơn Nguyệt Thần Châu định trụ, hai cây Kim Long giản giao nhau nhắm đánh tới, ba ba hai lần, trực tiếp đánh cho cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa chia năm xẻ bảy, phát ra kịch liệt vô cùng thống khổ kêu thảm.

Chỉ gọi một tiếng, một đạo ngân quang, khai thiên tích địa vừa nhanh vừa mạnh, táp một chút chém xuống tới, đưa nó tại chỗ bổ ra hai nửa.

Bắn mạnh u lục trong huyết vụ, Nguyên Thần cũng đã nứt ra hai nửa.

Chính là ngân sắc giáo ngắn.

Cái này từ nho phục lão giả trong tay đoạt lại giáo ngắn, sắc bén dị thường, có đứt gãy nhật nguyệt càn khôn uy năng, tại thần lực vô tận Phạm Ma Chân Thân trong tay, bộc phát ra càng cường đại hơn uy lực.

Hưu hưu hưu!

Đúng lúc này, Phạm Ma Chân Thân huyết mâu vỡ ra, bắn ra ba đạo tinh hồng vô cùng, cánh tay thô huyết sắc ma quang, trong chớp mắt bắn trúng ba con Huyết Ảnh Dạ Xoa.

"A a a a!"

"Đau quá! Đau quá!"

"Nguyên Thần bị xé nứt xoắn nát!"

Cái này ba con Huyết Ảnh Dạ Xoa lập tức hiển lộ nguyên hình, lợi trảo ôm đầu, ngũ quan vặn vẹo, ngã xuống đất, lăn lộn kêu thảm, vô cùng thống khổ.

Mặc dù Phạm Ma Chân Thân rất là uy mãnh, trong chớp mắt giải quyết hết năm con Huyết Ảnh Dạ Xoa, nhưng là, hướng phía ma nguyên khí đoàn phóng tới huyết quang rất nhiều, trọn vẹn hơn ba trăm đạo!

Sau một khắc, Phạm Ma Chân Thân cuồng hống một tiếng, toàn thân dâng trào ra tinh thuần vô cùng Nguyên Thủy ma khí, oanh một chút bốc cháy lên, hình thành lấp kín tường lửa.

Cùng lúc đó, lại một cái Phạm Ma Chân Thân từ trên trời giáng xuống, kim quang lóe lên, dâng trào ra kinh người Hỗn Độn thần khí.

Chính là là Diệu Nữ Bồ Tát Phạm Ma Chân Thân!

Cái này hai tôn pháp thân, một trước một sau, vĩ lực bộc phát, bạo nện lấy nhào bắn tới Huyết Ảnh Dạ Xoa, một mực thủ hộ lấy ma nguyên quang đoàn, không bị ảnh hưởng.

"Diệu Nữ Bồ Tát, phía tây, ba mươi sáu trượng, cách mặt đất cao ba thước."

Cái này, Lục Càn lạnh lùng hô một tiếng, điểm ra Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh vị trí.

Bá

Diệu Nữ Bồ Tát thân hình thuấn di xuất hiện tại Lục Càn nói tới vị trí, ngọc thủ phất một cái, trong tay áo liền bắn ra ức vạn đạo Ngân Sắc Nguyệt Quang tia kiếm, tựa như dòng lũ bình thường, nổ bắn ra mà ra.

Đồng thời, sau lưng nàng, ngàn vòng sáng trong trăng sáng dâng lên, che kín toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt khóa chặt tại con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa trên thân.

"Nho nhỏ Kim Tiên, dám ngăn cản Ma Tôn, trước hết giết ngươi!"

Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh bị nói toạc ra tung tích, phát ra một tiếng lôi đình chấn rống, đúng là trực tiếp đánh gãy phóng tới đầy trời Nguyệt Quang Kiếm tia, vỡ nát thành điểm điểm ngân quang.

Sau đó, nó hóa thành một đạo xích hồng tơ máu, lóe lên một cái rồi biến mất, liền xuất hiện tại Diệu Nữ Bồ Tát tuyết trắng cái cổ bên cạnh, nhẹ nhàng địa khẽ quấn, liền đem cái cổ chăm chú quấn chặt lấy.

Nhanh đến mức cực hạn!

Trong nháy mắt này, Diệu Nữ Bồ Tát cảm giác được toàn thân huyết khí dâng lên, không tự chủ được muốn thoát thể mà ra, đồng thời có một cỗ quỷ dị âm tà Chân Ma chi khí, bỗng nhiên xông lên tiến vào thể nội, hùng hồn bá đạo vô cùng, trong nháy mắt đưa nàng tiên lực xông loạn, trực tiếp mất khống chế.

Chỗ cổ, tức thì bị siết ra một đạo thật sâu vết máu.

Mắt thấy nàng liền bị tại chỗ siết đến thi thể tách rời, lơ lửng tại thiên không ngàn vòng sáng trong trăng sáng, bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, phóng xuống vô cùng sáng chói ánh trăng.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Diệu Nữ Bồ Tát thân ảnh, lại là xuất hiện ở cái này ngàn vòng sáng trong trăng sáng bên trong.

Ba

Lúc đầu bản thể, đúng là như là bọt biển bình thường, bị tơ máu siết bạo, trống rỗng biến mất.

Chuôi này Thanh Nguyệt tiên kiếm không hổ là thượng phẩm tiên binh! Lại còn có tác dụng kỳ diệu như thế!

Lục Càn tán thưởng một tiếng, thu hồi ánh mắt, không có nửa điểm chần chờ, thần sắc lạnh lẽo, bên hông bỗng nhiên loé sáng ra một đạo đen nhánh trăng lưỡi liềm đao quang, phóng lên tận trời.

Phốc thử.

Một con bổ nhào vào bên cạnh Huyết Ảnh Dạ Xoa tại chỗ bị chém thành hai khúc.

Sau một khắc, từng đạo đen nhánh trăng lưỡi liềm đao quang phóng lên tận trời, nhanh chóng thu hoạch Huyết Ảnh Dạ Xoa tính mệnh.

Trong óc, thanh thúy hệ thống nhắc nhở không ngừng vang lên, thanh thúy êm tai:

"Đinh, ngươi đánh chết Ma Thần Huyết Ảnh Dạ Xoa, ban thưởng 34 triệu điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi đánh chết Ma Thần Huyết Ảnh Dạ Xoa, ban thưởng hai ngàn vạn sáu trăm vạn điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi đánh chết Ma Thần Huyết Ảnh Dạ Xoa, ban thưởng 55 triệu điểm điểm anh hùng."

...

Điểm anh hùng đang nhanh chóng dâng lên!

"Các ngươi cũng dám miệt thị bản Ma Tôn, chết!"

Mắt thấy thủ hạ của mình từng cái vẫn lạc, con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh rốt cục ngồi không yên, cuồng hống một tiếng, bỗng nhiên hiện ra bản thể, thân thể tăng vọt, to lớn sắc bén song trảo, bá bá bá mấy lần, xé nát kích xạ mà đến tia kiếm.

Sau đó, một ngụm xanh biếc sương độc bỗng nhiên phun ra, những nơi đi qua, không gian hư thối, cái gì kiếm quang lôi quang hỏa diễm đều tất cả đều hòa tan.

"Không được! Cái này xanh biếc sương độc có thể ăn mòn tiên binh!"

Cái kia lão giả áo giáp đen mang cao đen nhánh kiếm mang không cẩn thận bị sương độc dính vào, trong nháy mắt linh quang ảm đạm, hóa thành từng mảnh nhỏ đồng nát sắt vụn, rơi trên mặt đất, dọa đến hắn sắc mặt đại biến, vội vàng tay áo một quyển, triệu hồi còn lại đen nhánh kiếm mang.

Vào lúc này, Huyết Ảnh Dạ Xoa bỗng nhiên xoay người một cái, như bánh xe lớn xanh biếc đôi mắt nháy mắt, bắn ra hai đạo lục quang, bỗng nhiên đánh trúng Lục Càn cùng Diệu Nữ Bồ Tát Phạm Ma Chân Thân, đúng là trực tiếp đem hai cái phòng ngự vô song, Kim Cương Bất Hoại pháp thân xuyên thủng!

Sau một khắc, nó cuồng phún một ngụm xanh biếc sương độc, phô thiên cái địa, hướng phía ma nguyên quang đoàn mãnh liệt đi qua.

"Bất Tử thần phù! Lên!"

Trong nháy mắt này, Lục Càn thân hình lóe lên, xuất hiện tại ma nguyên khí đoàn trước người, toàn thân ma khí bộc phát, lại lần nữa ngưng ra Phạm Ma Chân Thân, đỉnh đầu bay ra một đạo xanh biếc thần phù, hình chiếu ra một gốc Thế Giới Chi Thụ cây giống hư ảnh, bỗng nhiên trướng thành đại thụ che trời, lục quang doanh doanh, cao vút như đóng, bao lại ma nguyên khí đoàn.

"Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm, huyễn hóa!"

Diệu Nữ Bồ Tát cũng không có khiến người ta thất vọng, hét lên từng tiếng, tế lên kia một trương tử kim cổ cầm.

Bang

Nương theo lấy một đạo cao vút to rõ phượng gáy, một con toàn thân thiêu đốt lên xích hồng hỏa diễm màu son Phượng Hoàng lại lần nữa xuất hiện, vỗ cánh lóe lên, nhọn mỏ mở ra, hướng phía xanh biếc sương độc phun ra ngọn lửa màu nhũ bạch trụ lớn.

Lốp bốp, lốp bốp.

Xanh biếc sương độc cùng trắng sữa hỏa diễm, oánh oánh lục quang đan vào một chỗ, nổ ra từng đoàn từng đoàn kịch liệt cường quang, phảng phất muốn đem người mắt chọc mù.

Thừa dịp cái này đứng không, Lục Càn như mãnh hổ xuất lồng, không có chút nào vị trí, ầm vang nổ bắn ra đi, vọt tới Huyết Ảnh Dạ Xoa trước mặt, sáu con cánh tay lớn quơ thần binh lợi khí, đánh mạnh ra ngoài.

Đồng thời, Lục Càn bản thể sắc bén vô cùng, chém rách Thiên Khung đen nhánh trăng lưỡi liềm đao quang, thẳng trảm mà ra.

Diệu Nữ Bồ Tát bước liên tục nhẹ nhàng, thân hình như thanh phong bay tới, cùng Lục Càn cùng một chỗ, hướng phía Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh đánh ra bá đạo kinh người Hỗn Độn Thần Quyền.

Hai người đúng là bắt đầu vây công cái này một con Đại La Kim Tiên Huyết Ảnh Dạ Xoa!.