Chương 968: Phối hợp ăn ý chó nam nhân cùng nữ nhân

Chương 968: Phối hợp ăn ý chó nam nhân cùng nữ nhân

Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Lục Càn cùng Diệu Nữ Bồ Tát công kích tấn mãnh, tựa như mưa to tật phong, nện tại Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh phía trên, đúng là đánh cho cái này Đại La Kim Tiên Huyết Ảnh Dạ Xoa cuồng hống không ngừng, liên tục bại lui.

Cái này khiến Bùi Côn, nho phục lão người kiểu này thấy tâm thần chập chờn, khiếp sợ không thôi.

Tại Tiên Đình trong, Đại La Kim Tiên so Kim Tiên cao một cảnh giới, cảnh giới bên trong mặc dù còn có 'Kim Tiên' hai chữ, nhưng là, Đại La Kim Tiên còn gọi là Tiên Tôn.

Ý là Tiên Vương phía dưới, mạnh nhất Tôn giả!

Cường đại như vậy tiên nhân, một cái tay đều đủ để trấn áp lại mười cái Kim Tiên, như chơi đùa.

Nhưng là, trước mắt Huyết Ảnh Dạ Xoa, lại bị hai cái Kim Tiên gắt gao ngăn chặn.

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng.

Chỉ bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, Huyết Ảnh Dạ Xoa mới vừa vặn đột phá, Đại La Kim Tiên pháp tắc mặc dù cường hoành, nhưng đối mặt là Nguyên Thủy ma khí cùng Hỗn Độn thần khí, cũng hình thành không được nghiền ép.

Lại thêm, Lục Càn cùng Diệu Nữ Bồ Tát một cái thần lực vô tận, chiêu thức hung mãnh lăng lệ, có thể đối Huyết Ảnh Dạ Xoa tạo thành tổn thương, Diệu Nữ Bồ Tát hai kiện thượng phẩm tiên binh, càng thêm lợi hại, hai người ăn ý phối hợp phía dưới, ngăn chặn một con vừa mới đột phá, trong tay không có ma binh Đại La Kim Tiên, cũng không kỳ quái.

"Rống! Chết chết chết!"

Sau một lát, Huyết Ảnh Dạ Xoa vô cùng phẫn nộ, phát ra một tiếng rống to, yếu ớt xanh biếc hai con ngươi bỗng nhiên nháy mắt, bắn ra hai đạo tinh tế vô cùng lục quang, đánh xuyên màu son Phong Hỏa trắng sữa hỏa trụ, bắn thẳng đến Lục Càn mi tâm.

Đồng thời, nó hai con cự trảo, bỗng nhiên mở ra, như Thanh Long Thám Trảo chộp tới, xé Liệt Hỏa biển, xuyên thẳng Lục Càn đỉnh đầu.

Không gian bốn phía lập tức xiết chặt!

Không chỗ có thể trốn!

Lục Càn trong nháy mắt cảm giác được thời khắc sinh tử uy hiếp.

Công kích này, đều là hướng về phía hắn tới!

Cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa cũng không ngu ngốc, dự định liều mạng thụ một điểm tổn thương, cũng muốn đem hai người trong đó một cái trọng thương lại nói.

"Ngươi tới chặn, ta công kích."

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc băng lãnh kiên định, truyền âm một câu, bước ra một bước, hai tay làm đao, hướng phía Huyết Ảnh Dạ Xoa một con cự nhãn phách trảm đi qua.

Mắt thấy lục quang bổ bắn xuống đến, sắp xuyên thủng Lục Càn nhục thân, một bên Diệu Nữ Bồ Tát không có nửa điểm do dự, Phạm Ma Chân Thân thoát thân mà ra, đúng là trực tiếp đụng phải bắn xuống tới lục quang, đồng thời, mi tâm lam bảo thạch pháp nhãn tinh mang lóe lên, đúng là bay vụt ra ngoài, đánh trúng một đạo khác lục quang.

Ba ba.

Hai tiếng nhẹ vang lên.

Phạm Ma Chân Thân bị xuyên thủng, lam bảo thạch pháp nhãn cũng bị lục quang đánh nứt ra, tại chỗ bạo là vô cùng nhỏ vụn ngọc mảnh.

Nhưng mà, Diệu Nữ Bồ Tát không có nửa điểm đau lòng không bỏ, một tay vừa nhấc, năm ngón tay liên đạn, trong tay áo từng đoàn từng đoàn sáng trong trăng sáng bay vụt ra ngoài, đánh vào hung mãnh tham trảo xuống tới cự chưởng bên trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Cái này từng đoàn từng đoàn sáng trong trăng sáng nổ tung, đúng là bộc phát ra cực kì băng hàn ánh trăng lạnh lùng, đông cứng Huyết Ảnh Dạ Xoa song chưởng.

Đồng thời, còn ngưng kết ra mỏng như cánh ve ánh trăng mỏng sương, hướng phía Huyết Ảnh Dạ Xoa hai tay phi tốc kéo dài đi lên.

Rầm rầm rầm!

Bên trên bầu trời, con kia màu son Phượng Hoàng thừa cơ cuồng phún ra ba đạo trắng sữa hỏa trụ, hung hăng đánh phía Huyết Ảnh Dạ Xoa.

Đúng lúc này, bốn đầu tám tay Lục Càn, đã vọt tới Huyết Ảnh Dạ Xoa dữ tợn ghê tởm trước mặt, Chấn Thiên Chùy, Kim Long giản, ngân sắc giáo ngắn, Sơn Nguyệt Thần Châu, Nguyên Thủy Thần Châu, còn có phách trảm đi ra màu đen trăng lưỡi liềm đao quang, cùng nhau nổ tung ra ngoài.

"Ha ha ha ha, các ngươi trúng kế, chết đi cho ta!"

Đột nhiên, Huyết Ảnh Dạ Xoa cuồng tiếu một tiếng, tại nó to lớn ngực bụng, bỗng nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở, một con con khỉ tiểu nhân Huyết Ảnh Dạ Xoa vậy mà nhào ra, hóa thành một đạo Huyết Ảnh hồng quang, tản ra yêu dã vô cùng hồng quang, bỗng nhiên bắn ra, vẻn vẹn lóe lên mà thôi, liền nhào tới Diệu Nữ Bồ Tát trước người.

Phảng phất không có nửa điểm phòng ngự bình thường, huyết quang tuỳ tiện vô cùng xuyên thấu nàng tuyết trắng nghê thường tiên y, thuần kim nội giáp, hộ thể thần phù, còn có cổ đồng hộ tâm kính, xuyên thẳng trái tim!

Sinh tử vẻn vẹn trong nháy mắt!

"Lục Càn."

Diệu Nữ Bồ Tát thêu lông mày cau lại, chỉ là hô hai chữ.

Nghe được thanh âm, Lục Càn không có nửa điểm do dự, tất cả công kích bỗng nhiên thu hồi, toàn thân Nguyên Thủy ma khí bộc phát, từng mảnh từng mảnh vảy rồng từ mạ vàng dưới da mọc ra, bao trùm toàn thân, chỉ lộ ra một đôi tinh khiết mắt dọc.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hai người thân hình tại chỗ lóe lên một cái, đúng là trống rỗng đổi vị trí.

Di hình hoán vị tiên phù!

Trước đó, Lục Càn dẫn đội tiến vào ma nguyên  dựa theo lệ cũ, hắn cùng Diệu Vân tiên tử, Dương Điên Phong trên thân đều riêng phần mình phối một viên di hình hoán vị tiên phù, thời khắc mấu chốt dùng để cứu người.

Về sau Lục Càn nhìn Diệu Nữ Bồ Tát người vẫn được, hào thoải mái đại khí, cũng cho nàng một viên di hình hoán vị tiên phù.

Không nghĩ tới, thế mà ở chỗ này dùng tới.

Phốc

Di hình hoán vị, Lục Càn xuất hiện tại Diệu Nữ Bồ Tát vị trí, Huyết Ảnh Dạ Xoa huyết quang hung hăng đâm tới, đánh xuyên hắn hộ thể vảy rồng, đâm thấu hộ thể tiên y, đâm vào trên da.

Sau đó, huyết quang bên trong bỗng nhiên tuôn ra xanh biếc sương độc, đem Lục Càn nửa cái phần bụng đều nhuộm thành lục sắc.

Nhưng không đợi huyết quang xuyên thủng nhục thân, sương độc truyền khắp toàn thân, Lục Càn dưới da bỗng nhiên dấy lên đen tuyền Tịnh Liên Nghiệp Hỏa.

Sau đó, ức vạn lưu quang tinh thể nhất chuyển, bao lấy huyết quang cùng những cái kia sương độc, ở trong đó một viên lưu quang tinh thể bên trong, càng là phong tồn lấy một khối xám xanh phiến đá.

Chính là ghi chép tầng thứ hai Nguyên Thủy Ma Kinh phiến đá!

Huyết quang đánh xuyên cái này viên lưu quang tinh thể, đánh vào xám xanh phiến đá bên trên.

"A! Đây là cái gì quỷ dị đồ vật? Vậy mà trong chớp mắt thôn phệ bản Ma Tôn ba thành Chân Ma chi khí, còn muốn thôn phệ bản Ma Tôn Nguyên Thần!"

Huyết quang bên trong truyền ra Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh hoảng sợ giật mình gọi, bá một chút, huyết quang bắn ngược ra.

"Thanh Nguyệt Vô Quang! Chém!"

Đúng lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát lăng lập không trung, sum suê ngón tay ngọc bóp lấy kiếm quyết, bỗng nhiên một đâm mà ra.

Bá

Một đạo ánh trăng lạnh lùng, từ nàng đầu ngón tay bắn ra, lập tức 'Chiếu' bắn tại huyết quang phía trên, tựa như đại đao cắt đậu hũ đồng dạng, trực tiếp đem đạo này Huyết Quang Trảm thành hai nửa.

Sau đó, trôi nổi sau lưng Diệu Nữ Bồ Tát màu son Phượng Hoàng hai cánh mở ra, phun ra trắng sữa hỏa diễm ở lại, bỗng nhiên đốt đi xuống tới.

A

Huyết Ảnh Dạ Xoa tựa hồ bị bị thương nặng, kêu đau đớn một tiếng, huyết quang quỷ mị một chiết, liền là đào thoát đến bạch ngọc quảng trường một góc, tái hiện hiển lộ ra đầu vượn thân người bản thể.

Oanh

To lớn hỏa diễm đốt đi xuống tới, đưa nó lưu tại tại chỗ to lớn thể xác đốt thành hỏa cầu, tản mát ra nồng đậm tanh hôi chi khí, trận trận khói đen lập tức phát ra.

Sau một khắc, Lục Càn thân hình lóe lên, tung bay giữa không trung, hai con ngươi tới lui tuần tra vô số nhỏ bé vô cùng vàng bạc tiên triện, trực câu câu nhìn chằm chằm Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh.

Nhìn kỹ, cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh tựa hồ thụ thương không nhẹ, khí cơ suy yếu không ít, cũng không có trước đó mạnh mẽ như vậy.

"Hắn thụ thương."

Lục Càn híp lại hai con ngươi, lạnh lùng nói.

Toàn thân kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay pháp thân lại lần nữa ngưng hiện ra, tản mát ra mãnh liệt ma khí, mắt lom lom nhìn chằm chằm Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh.

Đồng thời, điên cuồng thôi động Nguyên Thủy ma khí, thôn phệ lấy phần bụng những cái kia tựa như vật sống đồng dạng mãnh liệt xanh biếc sương độc, cũng không có vội vã công kích.

"Ừm, thật sự là hắn thụ thương."

Diệu Nữ Bồ Tát bay xuống xuống tới, ăn vào một viên tiên đan, có chút sắc mặt tái nhợt trong chớp mắt hồng nhuận, tiên lực trong nháy mắt về đầy.

Tại trước người của nàng, một vòng sáng trong Thanh Nguyệt, trên dưới nổi lơ lửng, tùy thời lại lần nữa hóa thành kiếm quang kích xạ ra ngoài.

"Ghê tởm, vậy mà gặp gỡ một đôi cẩu nam nữ! Nguyên Thủy ma khí, Hỗn Độn thần khí, còn có hai kiện tiên binh. . ." Nhìn xem hai người kề vai chiến đấu, khí tức tương liên, Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh sắc mặt rất là không dễ nhìn, xanh biếc hai con ngươi trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn cùng Diệu Nữ Bồ Tát.

"Nó nói chúng ta là cẩu nam nữ, ngươi thấy thế nào?"

Lục Càn nghe vậy, đột nhiên cười một tiếng.

"Ngươi là cẩu nam nhân, ta là nữ nhân. Chỉ thế thôi." Diệu Nữ Bồ Tát đầu cũng không chuyển, thần sắc thản nhiên nói.

Trong lời nói ý trào phúng trần trụi.

"Quả nhiên nữ nhân đều là lòng dạ hẹp hòi, ta vừa mới còn cứu được ngươi một mạng. Ngươi không cảm kích không nói, lại còn mắng chửi người?"

Lục Càn than nhẹ một tiếng.

"Thế nhưng là ngươi gạt người, gạt người đều là chó."

Diệu Nữ Bồ Tát bình tĩnh không lay động nói.

"Tỷ tỷ, đừng hàn huyên, có Huyết Ảnh Dạ Xoa đi phá hư ma nguyên khí đoàn!" Cái này, một đạo hơi nóng nảy thanh âm vang lên.

Là đang bị vây công Lăng Ki công chúa hô lên.

Nho phục lão giả, lão giả áo giáp đen, còn có Lăng Ki công chúa, kia đối mỹ mạo mẫu nữ, đều trốn ở Bùi Côn màu đen lôi đình điện cầu bên trong, đau khổ phòng thủ, ngăn cản một đám Huyết Ảnh Dạ Xoa vây công, nỗ lực chống đỡ lấy.

Bởi vì Huyết Ảnh Dạ Xoa thực sự nhiều lắm.

Thừa dịp cái này đứng không, một chút Huyết Ảnh Dạ Xoa lén lén lút lút lặn xuống ma nguyên khí đoàn phụ cận, bỗng nhiên hiển hóa nguyên hình, vung ra song trảo, hung hăng đánh về phía ma nguyên khí đoàn.

Nhưng mà, Lục Càn cùng Diệu Nữ Bồ Tát dư quang thoáng nhìn, cũng không có động.

Chỉ là để Phạm Ma Chân Thân nhảy vọt ra ngoài, rơi vào Huyết Ảnh Dạ Xoa trong đám, một trận cuồng oanh loạn tạc, thay Lăng Ki công chúa bọn người giải vây.

Phanh

Cái này, những cái kia Huyết Ảnh Dạ Xoa song trảo vung đánh đến ma nguyên khí đoàn phía trên, lập tức để ma nguyên khí đoàn chấn động ra một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng gợn sóng.

Sau một khắc, những này Huyết Ảnh Dạ Xoa liền nhao nhao bạo thành huyết vụ, chết được ngay cả cặn cũng không còn.

Trải qua một đoạn như vậy thời gian, hiển nhiên, ma nguyên khí đoàn bên trong Vĩnh Hằng Tiên Đế chiếm cứ thượng phong, vững chắc ma nguyên khí đoàn.

Chỉ cần không phải Đại La Kim Tiên xuất thủ, căn bản xé rách không được ma nguyên khí đoàn, ngược lại sẽ còn bị tại chỗ đánh chết.

Đây cũng là Lục Càn cùng Diệu Nữ Bồ Tát vững như Thái Sơn, chỉ nhìn chằm chằm Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh nguyên nhân.

Giết

Theo Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bốn đạo đen nhánh trăng lưỡi liềm đao quang, chém thẳng vào ra ngoài, hình thành một cái 'Giếng' chi, trong nháy mắt chém tới Huyết Ảnh Dạ Xoa trước mặt.

Huyết Ảnh Dạ Xoa nhe răng, tiện tay vung lên, đem Trảm Thiên Bạt Đao Thuật đao quang đánh bay, trên tay lại là lưu lại một đạo rõ ràng bạch ngấn.

Bang

Theo một tiếng to rõ phượng gáy, màu son Phượng Hoàng lại lần nữa bay vụt ra ngoài, hướng phía Huyết Ảnh Dạ Xoa phun ra sữa bạch sắc hỏa diễm, hợp thành một bên biển lửa.

Cùng lúc đó, ngàn vầng trăng sáng lại lần nữa từ từ bay lên, bao phủ quảng trường, hình thành kiếm trận khổng lồ, gắt gao khóa chặt lại Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh.

"Là các ngươi bức bản Ma Tôn!"

Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh cũng cố gắng, nhe răng trợn mắt địa phun ra một câu, sau đó, song trảo bỗng nhiên cắm ở mình lồng ngực, hung hăng vãng hai bên một tách ra.

Một đoàn bàn tay lớn huyết ngọc, tại nó trong bụng lóe ra quỷ dị yêu hồng quang mang.

Ông

Chỉ nghe huyết ngọc phát ra một tiếng chiến minh, vô số quỷ dị ma văn hiện lên đến, quang mang xoay tròn, trong chớp mắt hình thành một tòa thông đạo, thuần chân vô cùng Chân Ma chi khí mãnh liệt mà ra.

Cái này. . . Lại là câu thông Ma Giới thông đạo!

"Ha ha ha ha! Đây là Nguyên Thủy Đại Đế triệu hoán Huyết Ảnh Dạ Xoa lưu lại huyết ngọc, không nghĩ tới đi! Phía dưới, các ngươi liền đợi đến bị Ma Giới Ma Thần đại quân ăn sống nuốt tươi đi!"

Huyết Ảnh Dạ Xoa rảnh rỗi cuồng tiếu một tiếng, diện mục dữ tợn vô cùng.

Trong nháy mắt, Diệu Nữ Bồ Tát đám người sắc mặt biến đổi.

Lục Càn cũng là thần sắc cứng lại.

Đinh

Đúng lúc này, một bên khác Phạm Ma Chân Thân chùy phát nổ một con Kim Tiên Trung Kỳ Huyết Ảnh Dạ Xoa, phần thưởng năm ngàn vạn điểm anh hùng.

Tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai cần có điểm anh hùng. . . Thế mà góp đủ..