Chương 969: Tầng thứ hai Nguyên Thủy Ma Kinh

Chương 969: Tầng thứ hai Nguyên Thủy Ma Kinh

Nguyên bản tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai điểm anh hùng, còn kém mấy ngàn ức.

Cái này loạn đả một trận, cũng chỉ bất quá kiếm lấy rải rác vài tỷ, còn kém rất xa.

Nhưng là, Lục Càn không nghĩ tới, tại liên tiếp thôi động Nguyên Thủy ma khí kích phát Trảm Thiên Bạt Đao Thuật, còn có Phạm Ma Chân Thân phía dưới, hắn đối Nguyên Thủy ma khí lĩnh hội vô cùng cấp tốc, phảng phất hắn đã tu luyện qua một lần đồng dạng.

Đột phá điểm anh hùng đúng là trực tiếp giảm bớt đến một trăm ức không đến.

Lại thêm Phạm Ma Chân Thân vừa rồi chém giết, thế mà góp đủ!

"Hệ thống, đột phá Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai."

Lục Càn không chần chờ, trong mắt tinh quang lóe lên, trực tiếp lựa chọn đột phá.

Bá

99 ức điểm anh hùng trong nháy mắt trừ đi.

Lục Càn thể nội, kia một khối phong tồn tại lưu quang tinh thể bên trong xám xanh phiến đá, bỗng nhiên vỡ ra, hiển lộ ra lúc đầu diện mục.

Là một đoàn đen trắng khối không khí.

Cái này đen trắng khối không khí to như bí đao, tròn vo tròn vo, lơ lửng tại lưu quang tinh thể lý, xoay chầm chậm lấy nhan sắc từ đầu đến cuối tại đen trắng ở giữa chuyển biến. Mỗi một lần đen trắng chuyển biến, đều cho người ta một loại nhật nguyệt thay đổi, ngày đêm trao đổi, bốn mùa Luân Hồi, âm dương thay đổi, sinh tử chuyển hóa huyền ảo cảm giác, phảng phất thể hiện tất cả sinh cùng tử, âm cùng dương, tiên cùng ma chân lý huyền bí.

Đây mới thực là Nguyên Thủy Ma Kinh!

Sau một khắc, đen trắng khối không khí xoay tròn cấp tốc bắt đầu, vung ra từng đạo đen trắng chi khí, bỗng nhiên xông lên mi tâm, cùng Nguyên Thần trong nháy mắt dung hợp.

Oanh

Lục Càn chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng to lớn tin tức dòng lũ, từ não hải cọ rửa mà qua, phảng phất là trải qua trăm ngàn vạn năm, vô số nhật nguyệt khổ tu, đủ loại đại đạo cảm ngộ, kinh nghiệm tu luyện xông lên đầu.

Lốp bốp, lốp bốp.

Toàn thân lưu quang tinh thể, phát ra như rang đậu bạo hưởng, tinh thuần vô cùng, đậm đặc như nước đen kịt ma khí, như suối nước dâng trào ra, quanh quẩn quanh thân, tựa như du long.

Một màn này, nhìn thấy Diệu Nữ Bồ Tát nhướng mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Đúng lúc này, liên tiếp cuồng hống vang lên, đánh gãy nàng suy nghĩ:

"Hống hống hống hống rống! Giết giết giết giết giết!"

"Thật là nồng nặc tiên khí! Ha ha ha ha, Tiên Đình! Lão phu lại trở về!"

"Tiên Đình tiên tử ở đâu? Ta muốn bắt ba trăm cái, cả ngày lẫn đêm! Hàng đêm ngày ngày!"

"A? Không thích hợp! Bản Ma Thần tựa hồ cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm?"

"Thật thơm ngọt tiên nhân khí máu hương khí, cạc cạc cạc cạc, ta rất lâu không có nghe được qua ngọt ngào như thế tiên nhân huyết khí."

. . .

Nương theo lấy từng đạo ngang ngược, giết chóc khí tức, từng cái dữ tợn Ma Thần, từ Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh phần bụng huyết ngọc trong thông đạo chui ra, trong nháy mắt, chen lấn toàn bộ bạch ngọc quảng trường tràn đầy.

Những này Ma Thần, có chỉ là Chân Tiên, nhưng cũng không ít là Kim Tiên, thậm chí, còn có mấy cái là tiếp cận Đại La Kim Tiên tu vi, phát ra cực kì khủng bố ma uy, đúng là không tại Huyết Ảnh Dạ Xoa phía dưới.

"Không được! Ma Giới thông đạo mở ra, Ma Thần thật giết tới!"

Mắt thấy một màn này, nho phục lão giả sợ hãi rống một tiếng.

"Lần này xong! Chỉ sợ thật phải bỏ mạng ở chỗ này." Cái kia Hồn Thiên bộ hắc giáp mập mạp Tiêu Phi sắc mặt tái nhợt, thanh âm đều có chút run rẩy.

Cái này Ma Giới thông đạo một khi mở ra, chỉ cần không đóng, Ma Thần sẽ liên tục không ngừng địa giết tới.

Chỉ bằng mấy người bọn hắn, chỉ sợ ngay cả một thời gian uống cạn chung trà đều nhịn không được.

"Đừng hoảng hốt! Ổn định trận cước!"

Áo bào xanh cự hán Bùi Côn sắc mặt đại biến, nhưng cũng chỉ có thể cắn răng, tiếp tục kích phát màu đen lôi đình, bao quanh vòng bảo hộ tứ phương, ngăn cản được những cái kia Huyết Ảnh Dạ Xoa càng thêm hung mãnh công kích.

Nhưng là, trong lòng cũng là một mảnh ý lạnh.

Nhiều như vậy Ma Thần, lại thêm con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh, cùng một chỗ vây công, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Làm sao lại biến thành dạng này?

Cửu Kha Chân Quân, còn có một đám Tiên Hoàng Tiên Vương làm sao còn không có đến đây cứu viện?

"Tỷ tỷ, nên làm cái gì?"

Lăng Ki công chúa từ không nhìn thấy nhiều như vậy Ma Thần, không khỏi sắc mặt hơi tái nhợt, truyền âm hỏi.

". . ."

Diệu Nữ Bồ Tát hiếm thấy trầm mặc, không có trả lời.

"Ha ha ha ha, cẩu nam nữ, các ngươi không phải mới vừa cực kỳ phách lối sao? Hiện tại làm sao phách lối không nổi rồi? Chư vị Ma Thần, nói cho các ngươi, cái này áo trắng nghê thường tiên nữ, là Hỗn Độn Thiên Đế chi nữ, còn có cái kia lôi cầu bên trong thiếu nữ áo trắng, cũng là Hỗn Độn Thiên Đế chi nữ!"

Cái này, Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh cuồng tiếu một tiếng.

Lời này vừa nói ra, cái này mới vừa từ Ma Giới giết tới Ma Thần cùng nhau kinh hãi, trăm miệng một lời: "Cái gì? Lại là đường đường Thiên Đế chi nữ?"

Sau một khắc, các loại tham lam, hung ác, âm độc, dâm tà ánh mắt, bắn phá tại Diệu Nữ Bồ Tát cùng Lăng Ki công chúa trên thân.

"Hừ! Thiên Đế chi nữ lại như thế nào, bản Ma Thần liền tốt cái này một ngụm! Các ngươi đều chớ cùng lão phu đoạt!"

Đột nhiên, một con toàn thân mọc đầy con cóc u cục, thân hình cồng kềnh, xấu xí không chịu nổi áo bào đen lão giả phát ra một tiếng quỷ dị cười tà.

Ba

Vừa dứt lời, một con cự trảo bỗng nhiên một trảo tới, tại chỗ đem lão giả này vồ nát, sau đó, cự trảo rụt về lại, bỏ vào một trương miệng rắn bên trong, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, tại chỗ ăn hết.

Ăn hết thời điểm, lão giả kia còn là sống sờ sờ, phát ra vô cùng thê lương kêu thảm.

Tàn nhẫn như vậy, huyết tinh, kinh khủng kinh dị một màn, thấy Diệu Nữ Bồ Tát bọn người lông mày cuồng loạn.

Mà ra tay chính là một con đầu rắn thân người Ma Thần, hai con ngươi tinh hồng, sau lưng còn có tám đầu đen thẫm, giống như cá sấu cái đuôi đuôi dài, bộ dáng rất là kỳ dị.

Xem ra, là bị ma nguyên ma hóa về sau, linh trí vẫn còn tồn tại Ma Thần.

Khí tức của hắn rất mạnh, mặc dù chỉ là Kim Tiên đỉnh phong, nhưng ma uy lại không còn Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh phía dưới.

"Hừ! Cái này Thiên Đế chi nữ nguyên âm vẫn còn, đương nhiên là cho ta hưởng dụng, các ngươi những này sâu kiến, cút nhanh lên một bên!"

Đầu rắn Ma Thần Bích Lam Xà Đồng quét ngang toàn trường, không có bất kỳ cái gì một loại Ma Thần dám cùng hắn đối mặt.

"Vậy ta liền muốn tiểu tử kia đi! Hắn dáng dấp nhìn liền là ăn thật ngon!" Cái này, lại một con yêu ma cường đại Ma Thần mở miệng, dung mạo là cái phu nhân xinh đẹp, yêu mị vô cùng, một đôi câu hồn đoạt phách đôi mắt, trực câu câu quấn ở Lục Càn trên thân.

Chỉ bất quá, đầu lưỡi của nàng, là huyết hồng sắc lưỡi rắn, trong lúc nói chuyện, tê tê tê phun lưỡi, có chút dọa người.

"Nói nhảm làm như vậy cái gì, giết!"

Không biết là cái nào Ma Thần quát lạnh một tiếng, lập tức, những này Ma Thần triệu ra thiên hình vạn trạng Ma Binh, vung ra sắc bén ma trảo, oanh ra các loại cường đại chiêu thức, hướng phía Lục Càn bọn người đánh giết xuống tới.

Diệu Nữ Bồ Tát đám người sắc mặt kịch biến.

Đúng lúc này, oanh một chút, Lục Càn toàn thân ma khí bộc phát, tựa như bài sơn đảo hải sóng lớn, bỗng nhiên càn quét toàn bộ bạch ngọc quảng trường.

Tất cả công kích, Ma Binh, cự trảo cái đuôi cái gì, đúng là cùng nhau oanh quay trở về.

Một chút tu vi cảnh giới dưới đáy Ma Thần, tức thì bị cỗ này khổng lồ bàng bạc ma khí, cứ thế mà thối lui đến bạch ngọc quảng trường biên giới, như là rác rưởi đồng dạng đống nhét chung một chỗ.

Lập tức, chấn kinh hãi nhiên tiếng kêu vang lên:

"A! Đây là cái gì ma khí, hảo hảo bá đạo!"

"A a a! Những này ma khí chui vào trong cơ thể của ta, bắt đầu thôn phệ ta ma khí. . ."

"Cái này các loại bá đạo ma khí, thôn phệ hết thảy, không thể ngăn cản, ngay cả ta tu luyện nhiều năm Tam Viêm ma khí đều bị áp chế! Làm sao có thể?"

"Đây là Nguyên Thủy ma khí!"

"Cái gì, lại là Nguyên Thủy ma khí? Tiểu tử kia tu luyện lại là ma nguyên ma khí?"

"Tiểu tử này. . . Ta nhận ra! Hắn liền là Lục Càn! Là cái kia tại Minh Ngục núi, chiêu tế ngày, kém chút gả cho Liên Hoa Ma Nữ Lục Càn!"

Từng tiếng kinh hô vang lên, vang vọng toàn bộ bạch ngọc quảng trường.

Sau một khắc, tất cả Nguyên Thủy ma khí vừa thu lại, vậy mà ngưng kết thành một tôn bạch cốt ma sen, như vại nước lớn, xoay chầm chậm tại Lục Càn dưới chân, nâng nổi lấy thân thể của hắn.

"Ngươi đột phá? Vậy mà đem Nguyên Thủy Ma Kinh tu luyện tới tầng thứ hai?"

Một bên, Diệu Nữ Bồ Tát con ngươi hơi co lại, quăng tới kinh ngạc ánh mắt kinh ngạc.

"Cái gì? Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai? !"

Nho phục lão giả, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán, Tiêu Phi bốn người đều là biến sắc, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, lộ ra chấn kinh cùng kiêng kị.

Nguyên Thủy Ma Kinh tại không có bị Tiên Đình cấm chỉ tu luyện trước đó, không biết nhiều ít người tu luyện qua bá đạo như vậy vô cùng công pháp, nhưng là, không có bất kỳ cái gì một vị tiên nhân, có thể tại Kim Tiên chi cảnh tu luyện tới tầng thứ hai.

Thiên tư lợi hại hơn nữa, lại siêu tuyệt tại thế yêu nghiệt cũng không có khả năng.

Nhưng là, trước mắt Lục Càn vậy mà làm được?

Bọn hắn triệt để chấn kinh.

Ánh mắt bên trong, nhưng không khỏi có một tia hâm mộ, ghen ghét.

Tiểu tử này thiên phú làm sao có thể cao như vậy!

"Không sai, ta xác thực tu luyện ra Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai."

Lục Càn chớp chớp hai con ngươi, con ngươi vậy mà trong nháy mắt biến thành một cái xoay chầm chậm đen trắng khối không khí, lộ ra vô cùng quỷ dị, thần bí.

"Ngươi vẫn là ngươi không phải Nguyên Thủy Đại Đế?"

Diệu Nữ Bồ Tát ý vị thâm trường ánh mắt bắn phá tới.

"Phải hay không phải, hiện tại đã không trọng yếu."

Lục Càn lạnh nhạt ánh mắt, nhìn về phía trước mắt một đống Ma Thần, còn có giấu ở Ma Thần bên trong Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh, chớp chớp hai con ngươi.

Sau đó, một màn quỷ dị xuất hiện.

Những này Ma Thần song đồng, cũng trong nháy mắt biến thành đen trắng khối không khí, cùng Lục Càn con ngươi giống nhau như đúc.

Ngay sau đó, đen trắng khối không khí nhất chuyển.

Trong nháy mắt, Chân Tiên cảnh giới, Thiên Tiên Cảnh Giới mấy chục cái Ma Thần, trong nháy mắt thân hình như là thoát hơi bình thường, biến thành da bọc xương thây khô.

Một trận gió thổi qua, thi thể hóa thành một đống tro tàn, chỉ còn lại hai viên đen trắng viên châu, hướng phía bạch ngọc quảng trường sàn nhà rơi xuống.

Trong một chớp mắt, mấy trăm khỏa đen trắng viên châu nện trên sàn nhà.

Bạch ngọc trong sân rộng, vang lên lớn châu nhỏ châu rơi khay ngọc thanh âm.

Thanh thúy vô cùng..