Chương 970: Toàn diện đánh nổ

Chương 970: Toàn diện đánh nổ

Cạch, cạch cạch, cộc cộc cộc.

Theo một viên cuối cùng đen trắng viên châu rơi xuống đất, bật lên mấy lần, dừng lại bất động, toàn bộ bạch ngọc quảng trường lâm vào yên tĩnh như chết.

Nho phục lão giả, hắc giáp tráng hán, Bùi Côn, Lăng Ki công chúa bọn người, đều là trừng to mắt, nhìn chằm chằm Lục Càn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thậm chí... Có một tia sợ hãi.

Cái này các loại quỷ dị vô cùng chiêu thức, tiên thuật, để bọn hắn kìm lòng không được lông tơ tạc lập, tâm thần run rẩy.

Diệu Nữ Bồ Tát cũng là con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến hóa.

Đây là Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai pháp nhãn, tên là Nguyên Thủy ma nhãn.

Bị Nguyên Thủy ma nhãn nhìn thấy, một thân tiên lực tất cả đều bị ma nhãn điều khiển, thôn phệ, cuối cùng xương hóa hình tiêu, chỉ còn lại hai viên con mắt, ngay cả Nguyên Thần đều đào thoát không ra, tại chỗ vẫn lạc.

Phàm là cảnh giới so thi thuật người thấp, trừng một cái liền chết  bất kỳ cái gì tiên binh đều không thể phòng ngự.

Có thể nói là Tiên Đình trong tối quỷ tà doạ người tiên thuật một trong!

Lúc này, mọi người thấy thi triển đi ra, trong lòng cũng nhịn không được phiên giang đảo hải rung động, sợ hãi.

Sợ hơn, không ai qua được Huyết Ảnh Dạ Xoa, cùng bị Huyết Ảnh Dạ Xoa triệu hoán tới kia một đám Ma Thần, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, kiêng kị.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền miểu sát tất cả chân tiên, Thiên Tiên Ma Thần! Đây là cỡ nào bá đạo hung mãnh pháp nhãn a!

Sau một khắc, một con cảnh giới Kim Tiên Ma Thần chấn kinh cuồng hống nói:

Chạy

Trong nháy mắt, còn lại Ma Thần bỗng nhiên quay đầu, liền phóng tới Huyết Ảnh Dạ Xoa trong bụng huyết ngọc thông đạo, các loại thanh âm vang lên:

"Chạy mau chạy mau! Bị tiểu tử kia để mắt tới liền chạy không được nữa!"

"Ghê tởm, lại là Nguyên Thủy ma nhãn! Làm sao lại xui xẻo như vậy gặp gỡ tiểu tử này?"

"Cái gì cũng không phải! Làm hại lão phu một chuyến tay không!"

"Cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa chẳng lẽ Tiên Đình nội ứng, chuyên môn làm chúng ta tới, để chúng ta chịu chết a? Ta chú nó chết không có chỗ chôn!"

...

"Đã tới, vậy liền đều lưu lại đi!"

Đúng lúc này, Lục Càn lạnh lùng thanh âm vang lên, một tay vừa nhấc, chạy trốn Kim Tiên Ma Thần dưới thân trống rỗng xuất hiện một đóa bạch cốt ma sen.

Cùng Lục Càn dưới chân giống nhau như đúc.

Trong chốc lát, bạch cốt ma sen nhẹ nhàng chuyển một cái, sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, đúng là đem những này Kim Tiên Ma Thần gắt gao nắm kéo.

"Không được! Đây là Nguyên Thủy Ma Kinh cái thứ hai thần thông, Định Thân Ma Cốt Bạch Liên!"

Một con tóc đỏ mắt xanh Ma Thần kinh quát một tiếng, chỉ cảm thấy hai chân đau xót, thật giống như bị một vạn con xương tay gắt gao đào ở, rơi vào đầm lầy cảm giác, làm sao co cẳng không động được.

Sau một khắc, Lục Càn hai con ngươi nháy mắt, con ngươi lại lần nữa biến thành đen trắng khối không khí, phản chiếu lấy những này chạy trốn Kim Tiên Ma Thần.

Một màn quỷ dị lại lần nữa xuất hiện.

Những này đau khổ giãy dụa Ma Thần con ngươi trong nháy mắt biến thành đen trắng khối không khí, toàn thân Chân Ma chi khí trong nháy mắt mất khống chế, bạo động, không tự chủ được dâng lên, bị cấp hút vào nhập trong con mắt, toàn bộ thân hình tựa như đâm thủng khí cầu, phi tốc thu nhỏ, gầy gò.

Tràng diện quỷ dị vô cùng!

"Ghê tởm, đồng loạt ra tay! Đánh chết cái này Lục Càn! Tiểu tử này chỉ là Kim Tiên đỉnh phong, thôi động Nguyên Thủy ma nhãn vây khốn ta nhóm nhiều người như vậy, hắn tiên lực chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao sạch sẽ! Chờ hắn tiên lực tiêu hao sạch sẽ, giết chết hắn, đoạt được trên người hắn Nguyên Thủy Ma Kinh! Giết giết giết!"

Cái này, con rắn kia thủ thân người cường đại Ma Thần nổi giận gầm lên một tiếng, hiện ra bản thể, biến thành một đầu vảy đen độc giác lớn thanh mãng, há miệng vài mẫu lớn miệng to như chậu máu, phun ra tanh hôi cực hạn màu đen nọc độc, tựa như như mưa to phun ra tới.

"Chậc chậc, cái này Lục Càn người mang Nguyên Thủy ma khí, vừa vặn, ta nuốt hắn, đột phá Đại La Kim Tiên chi cảnh, trở thành Ma Tôn!"

Cái kia yêu mị Ma Thần xốp giòn âm thanh mị tiếu, lắc mình biến hoá, đúng là biến thành một tôn thuần kim Bát Bộ Phù Đồ, như phòng ốc lớn, hung hăng trấn áp xuống.

Cùng lúc đó, còn lại kia ba con cường đại, gần như Đại La Kim Tiên Ma Thần cuồng hống một tiếng, sử xuất các loại hung mãnh ma đạo thần thông, quỷ dị Ma Binh, hướng phía Lục Càn giết tới đây.

Hết thảy năm tôn cường đại Ma Thần, cùng nhau oanh sát mà tới!

"Muốn giết ta, nào có dễ dàng như vậy! Nguyên Thủy hiến tế đại pháp!"

Đối mặt hung mãnh như vậy công kích, Lục Càn mặt không đổi sắc, đột nhiên, thi triển ra Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai lại một môn quỷ dị thần thông.

Nguyên Thủy hiến tế đại pháp!

Đây là một môn hiến tế tuổi thọ, cưỡng ép tăng lên bộc phát bí thuật cường đại, mỗi thi triển một lần, liền muốn tiêu hao một trăm vạn năm tuổi thọ.

Oanh

Một trăm vạn tuổi thọ trong nháy mắt thiêu đốt, trong một chớp mắt, ba ngàn đại đạo hiển hiện, run rẩy kịch liệt, giữa hư không, quỷ khóc thần hào, Phật Đà rên rỉ, Lục Càn quanh thân, bỗng nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu đen.

Những này ngọn lửa màu đen, đều là hiến tế tuổi thọ, đổi lấy mà đến cường đại tiên lực.

Lục Càn bỗng nhiên khẽ hấp, đem những này ngọn lửa màu đen thôn phệ vào bụng, toàn thân bỗng nhiên bùng lên kim quang, ba đầu sáu tay pháp thân bỗng nhiên nổi lên, hướng phía bầu trời đánh ra đầy trời kim sắc quyền ảnh.

Mỗi một quyền, đều phảng phất đánh nổ một cái vũ trụ.

Trên nắm tay, một cái cực nhỏ lỗ đen, tại cấp tốc mở rộng, dâng trào ra hủy diệt thế giới lực lượng kinh khủng, cương mãnh không đúc, nghiễm nhiên đạt đến Đại La Kim Tiên cấp độ!

Oanh

Vẻn vẹn một quyền, những cái kia phun rơi xuống tanh hôi màu đen nọc độc, trực tiếp bị đánh nổ ra, sau đó bị trên nắm tay cực hạn cương mãnh lực lượng chấn động thành nhỏ bé nhất hạt, triệt để chôn vùi.

Con yêu ma kia Ma Thần biến thành Bát Bộ Phù Đồ, bị loạn quyền oanh trúng, kịch liệt chấn động, phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, bị oanh nhiên hành hung trở về.

Cái khác Ma Thần công kích, cũng như Kính Hoa Thủy Nguyệt, bị đầy trời kim sắc quyền ảnh, đánh cho nhão nhoẹt, bốn phía bay vụt.

"A a a! Tiểu tử này thiêu đốt tuổi thọ, bộc phát uy năng, không thể địch lại! Chạy mau!"

"Ta bản mệnh Ma Binh đều bị hắn đả thương, tối thiểu tĩnh dưỡng mấy vạn năm mới có thể khôi phục tới, tiểu tử này làm sao trở nên kinh khủng như vậy?"

"Chạy trốn chạy trốn chạy!"

Cái này năm tôn cường đại Ma Thần, kinh hãi cuồng hống, quay người liền muốn trốn vào huyết ngọc thông đạo, trở lại Ma Giới bên trong.

Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh xem xét, cũng là sắc mặt đại biến, không nói hai lời, ổ bụng bỗng nhiên hợp lại, đúng là đóng lại huyết ngọc thông đạo, cả người độn ở vô hình, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Muốn chạy trốn? Đều lưu lại cho ta!"

Cái này, Lục Càn băng lãnh thanh âm, từ bốn phương tám hướng đè ép tới.

Đại quyền như trời, một quyền oanh kích mà xuống, đánh vào đầu kia vảy đen độc giác lớn thanh mãng bên trên, lực lượng cường đại nổ tung, đúng là đánh cho tôn này Ma Thần bay rớt ra ngoài, hung hăng đụng vào dọc theo quảng trường ngọc bích bên trên, lân giáp lốp bốp vỡ ra, máu thịt be bét, bạch cốt đá lởm chởm.

Quỷ dị vô cùng Nguyên Thủy ma khí, bỗng nhiên tiến vào trong cơ thể của nó, ngưng kết thành từng khỏa hắc liên hạt giống.

"A! Trên đời này tại sao có thể có kinh khủng như vậy ma công!"

Ma Thần kinh hãi cuồng hống một tiếng, liền muốn vận chuyển Chân Ma chi khí, thôi động Ma Binh phù lục, trốn chạy đi xa.

Nào biết được, một đôi đen trắng con ngươi bỗng nhiên nhìn thẳng hắn, toàn thân Chân Ma chi khí bỗng nhiên ngưng tụ. Không đợi hắn lấy lại tinh thần, tại trên người của nó, từng đoá từng đoá ma sen bỗng nhiên mọc ra, chầm chậm nở rộ.

Sau đó, phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Cái này thực lực gần nhau Đại La Kim Tiên Ma Thần liền nổ làm đầy trời mưa máu, tại chỗ bỏ mình.

Tại đầy trời mưa máu bên trong, Lục Càn thân hình không có dừng lại, bước ra một bước, giẫm lên bạch cốt ma sen, xuất hiện tại toà kia Bát Bộ Phù Đồ phía trên.

Hưu hưu hưu!

Ma Phật đầu lâu mắt dọc bỗng nhiên mở ra, bắn ra ba đạo cột đá lớn huyết sắc ma quang, oanh trên Bát Bộ Phù Đồ.

Toái hồn ma quang!

Lập tức, bên trong truyền ra yêu mị Ma Thần thống khổ kêu thảm.

Ngay sau đó, đầy trời quyền ảnh nện xuống tới, trực tiếp đem Bát Bộ Phù Đồ đánh nổ, mảnh vỡ bốn phía bay vụt, hiển lộ ra con kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tái nhợt, dọa đến hoa dung thất sắc yêu mị Ma Thần.

"Lục Càn, ta cùng Liên Hoa Ma Nữ nhận biết! Ta nguyện ý phong ngươi làm chủ! Vĩnh viễn phục thị tại ngươi trái phải! Cầu ngươi quấn ta một mạng!"

Yêu mị Ma Thần tại chỗ cầu xin tha thứ.

"Không có ý tứ, dung mạo ngươi quá xấu."

Lục Càn mặt lạnh nói ra một câu, cầm Nguyên Thủy Thần Châu hoàng kim cánh tay lớn, đấm ra một quyền.

Phanh

Yêu mị Ma Thần toàn thân bạo liệt, nổ thành một đóa to lớn huyết hoa.

Một màn này, nhìn thấy một đám sống sót Ma Thần vong hồn đại mạo, hai chân đều đang đánh bày, muốn chạy trốn, nhưng là dưới chân bạch cốt ma sen kéo chặt lấy bọn hắn, căn bản chạy không thoát.

Diệu Nữ Bồ Tát, Lăng Ki công chúa, Bùi Côn bọn người cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, tâm thần run rẩy, không kềm chế được.

Đây chính là hai con thực lực gần nhau Đại La Kim Tiên Ma Thần a! Cứ như vậy dễ dàng bị Lục Càn đánh nổ rồi? Không thể chống đỡ một chút nào?

Nói như vậy. . . Thực lực của người này chẳng phải có thể so với Đại La Kim Tiên?

Nghĩ đến cái này, Diệu Nữ Bồ Tát chấn động trong lòng.

Nho phục lão giả, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán, lão giả áo giáp đen, Tiêu Phi, Lăng Ki công chúa bọn người thần sắc chấn động không gì sánh nổi, kinh hãi đến há to miệng.

"Con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa, ngươi cái này muốn đi rồi?"

Cái này, Lục Càn băng lãnh xoay chuyển ánh mắt, tiện tay vung lên, mấy chục đạo ngàn trượng to lớn màu đen trăng lưỡi liềm đao quang, bỗng nhiên phách trảm ra ngoài, hung hăng trảm tại bạch ngọc quảng trường cửa vào hư không.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Ven đường trên đường, kia mấy chục cái bị bạch cốt ma sen cuốn lấy Kim Tiên Ma Thần, ngay cả kêu thảm đều không có kêu đi ra, bị một chém làm hai, tại chỗ phân liệt, Nguyên Thần tịch diệt.

Đao quang cuối cùng, một cái toàn thân quanh quẩn huyết vụ to lớn thân ảnh bị đánh ra, trên người có một đạo rõ ràng vết cắt, chính là con kia dữ tợn hung ác Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh.

"Ngươi ngươi ngươi! Ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế!"

Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh toàn vẹn dấy lên xanh biếc hỏa diễm, bức ra chui vào thể nội Nguyên Thủy ma khí, quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Trong giọng nói, tràn đầy sợ hãi!

Đường đường Đại La Kim Tiên Ma Tôn, lại bị dọa đến âm thanh run rẩy bắt đầu, có thể nghĩ, hắn hiện tại là bực nào sợ hãi, là chân chính cảm giác được mình sẽ khả năng vẫn lạc tại Lục Càn trong tay!

Trốn

Trong chớp nhoáng này, Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh không còn có chần chờ, bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, toàn thân bỗng nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ.

Trong huyết vụ một đạo tơ máu, bỗng nhiên bắn ra, lấy một loại vô cùng mau lẹ tốc độ, liền muốn trốn vào bạch ngọc trong thông đạo bên cạnh.

Nó vậy mà cũng thiêu đốt tuổi thọ, bộc phát uy năng, chỉ vì đào mệnh!.