Chương 971: Đại La Kim Tiên cái chết

Chương 971: Đại La Kim Tiên cái chết

"Muốn đi?"

Nhìn thấy Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh đào tẩu, Lục Càn quát lạnh một tiếng, không có nửa điểm do dự, bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

Đến trình độ này, chỉ có thể giặc cùng đường dồn sức!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lục Càn toàn thân bỗng nhiên bộc phát, lỗ chân lông mở ra, phun ra màu đen sinh mệnh hỏa diễm, bao lấy thân hình của hắn, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, nổ bắn ra mà ra, tốc độ không chút nào kém hơn Huyết Ảnh Dạ Xoa huyết quang, cắn chặt không thả.

Hắn vậy mà trong nháy mắt, liên tục thi triển bốn lần Nguyên Thủy hiến tế đại pháp!

Đồng thời, cái này màu đen sinh mệnh hỏa diễm, so trước đó còn muốn nồng hậu dày đặc gấp mười, nói cách khác, hắn cái này bốn lần Nguyên Thủy hiến tế đại pháp, mỗi một lần hiến tế một ngàn vạn năm tuổi thọ, một chút bốn lần, đó chính là hiến tế trọn vẹn bốn ngàn vạn tuổi thọ.

Như thế một nháy mắt, bốn ngàn vạn tuổi thọ, trực tiếp tiêu hao hết, con mắt đều không nháy mắt một cái.

Quả thực là điên cuồng tới cực điểm.

Nhưng theo Lục Càn, đây là đáng giá, giết chết con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa, trảm thảo trừ căn, đồng thời sáng tạo ra một cái Kim Tiên đánh giết Đại La Kim Tiên thần thoại!

Đương nhiên, còn vì Huyết Ảnh Dạ Xoa trên người khối kia huyết ngọc.

Đây tuyệt đối là cái bảo vật hiếm có!

"A a a! Tiểu tử, ngươi không muốn đuổi tận giết tuyệt!"

Hóa thành tơ máu mãnh liệt kích xạ trốn chạy Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh, cảm giác được sau lưng sau lưng sát cơ, cuồng nộ không thôi, trái ngược tay, liền oanh ra to lớn nắm đấm màu đỏ ngòm, thẳng oanh Lục Càn khuôn mặt.

Lực lượng cường đại, so Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm công kích còn phải mạnh hơn ba phần, cũng mau lẹ ba phần.

Oanh

Cái này xanh biếc nắm đấm bỗng nhiên oanh trên người Lục Càn, lực lượng kinh khủng, lập tức bộc phát ra, đúng là chấn động đến nhục thể của hắn xương cốt khuấy động không thôi, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi ra.

Đồng thời, một đầu vô cùng hùng hồn Đại La pháp tắc, ầm vang Lục Càn thể nội, tựa như một đầu Độc Long, điên cuồng tùy ý phá hư ngũ tạng lục phủ.

Đại La pháp tắc, Đại La Kim Tiên pháp tắc, đối vẫn là Kim Tiên Lục Càn tạo thành thuần túy áp chế tổn thương!

Phốc

Trong nháy mắt này, Lục Càn ánh mắt băng lãnh, cắn chót lưỡi, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi.

Máu tươi từ trong miệng phun ra, lập tức thiêu đốt làm ngọn lửa màu đen, đúng là lại thi triển một lần Nguyên Thủy hiến tế đại pháp, tiêu hao một ngàn vạn năm tuổi thọ, đem Nguyên Thủy ma khí uy năng thôi động đến cực hạn, áp chế gắt gao ở thể nội Đại La pháp tắc, bắt đầu từng bước xâm chiếm, thôn phệ.

Tính toán của hắn cũng rất đơn giản, dùng tuổi thọ, áp chế Huyết Ảnh Dạ Xoa Đại La pháp tắc, nhìn xem ai chết trước!

"Tiểu tử, ngươi thế mà còn tại đuổi, ghê tởm, nhìn ta mở ra Ma Giới thông đạo, lần nữa triệu hoán Ma Thần tới, đưa ngươi vây công giết chết!"

Huyết Ảnh Dạ Xoa cuồng hống một tiếng, bỗng nhiên dừng ở bạch ngọc thông đạo ở giữa, song trảo hướng trong bụng cắm xuống, xé mở ổ bụng.

Ông

Phần bụng bên trong, huyết ngọc chiến minh, hiện ra quỷ dị ma văn, xoay tròn ở giữa, ngưng kết thành một đầu đen nhánh thông đạo, câu thông lấy Ma Giới.

"Ma Giới Ma Tôn, căn bản sẽ không tuỳ tiện tiến vào Tiên Đình, coi như ngươi mở ra một vạn lần, thì tính sao? Chết đi!"

Lục Càn trong chớp mắt vọt tới mười trượng bên ngoài, mặt lạnh vô tình, thân hình thoắt một cái, ba đầu sáu tay pháp thân hiển hiện, ầm vang chém giết tới.

Mà bản thể của hắn, thân hình thoắt một cái, đúng là hư không tiêu thất.

Là Huyễn Thiên Kính!

Xuống một cái, Lục Càn giẫm lên bạch cốt ma sen, toàn thân ma khí cuồng vũ như rồng, tựa như Thái Cổ Ma Thần, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh đánh ra mấy chục đạo mênh mông tinh hà.

Mỗi một đạo tinh hà, đều mãnh liệt hủy thiên diệt địa thuần túy lực lượng, cương mãnh vô địch, bá đạo hủy diệt, cuồn cuộn cọ rửa xuống tới, cách không oanh sát mà tới.

"A! Bản Ma Tôn liều mạng với ngươi!"

Giờ khắc này, Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh xanh biếc hai con ngươi nháy mắt, phun ra hai đạo tinh tế như phát lục quang, trong nháy mắt xuyên thủng Phạm Ma Chân Thân.

Sau đó, thân hình bỗng nhiên như máy xay gió xoay tròn, to lớn lợi trảo, vung ra ngàn vạn đạo hàn quang.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Lục Càn oanh ra mênh mông tinh hà, đúng là bị hàn quang trực tiếp xé rách, vỡ nát.

Thừa dịp cái này đứng không, Huyết Ảnh Dạ Xoa toàn thân quần áo bạo liệt, huyết quang nở rộ, đúng là hóa thành một con to lớn vô cùng Huyết Viên, to lớn miệng như phòng, răng nanh như đao, bỗng nhiên giương ra, hướng Lục Càn phun ra phô thiên cái địa xanh biếc sương độc, che giấu thân hình.

Sau một khắc, hắn một bước tiến lên, vận chuyển Đại La pháp tắc, hướng phía Lục Càn oanh đánh ra vô cùng hung mãnh cự chưởng, mỗi một chưởng, đều phảng phất có vỡ nát đại đạo, hủy diệt vũ trụ chi lực.

Đây mới thực là Đại La Kim Tiên công kích!

Đối mặt hung mãnh như vậy cự chưởng, Lục Càn toàn vẹn không sợ, kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay pháp thân nổi lên, đỉnh đầu Bất Tử thần phù, chân đạp bạch cốt ma sen, chu du sáu hư, đánh ra đầy trời kim sắc quyền ảnh, đón nhận Huyết Ảnh Dạ Xoa công kích.

Tại nhục thể của hắn bên trong, ức vạn lưu quang tinh thể, kịch liệt lấp lánh, chuyển động, đem Huyết Ảnh Dạ Xoa sức mạnh công kích một cỗ thôn phệ.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Chỉ thấy đầu này to lớn bạch ngọc trong thông đạo, mấy vạn con quyền chưởng, trong chớp mắt hiển hiện, oanh đụng vào nhau, sau đó trong nháy mắt bạo diệt, nổ ra từng vòng từng vòng sóng chấn động, khuếch tán tứ phương.

Âm bạo liên tục ở giữa, không gian từng khúc băng diệt, hiển lộ ra đổ sụp lỗ đen.

Đây mới thực là Đại La Kim Tiên cấp bậc chiến đấu! Kinh khủng đến cực hạn!

Vẻn vẹn ba cái hô hấp, một người một vượn quyền chưởng, không biết kích đụng nhiều ít ức lần, lực lượng cường đại, truyền đến trên người của đối phương, đem song phương nhục thân đều chấn động đến vết rách gắn đầy, máu tươi không cần tiền từ lỗ chân lông trong cái khe dâng trào ra.

Tràng diện vô cùng huyết tinh! Tàn bạo! Thảm liệt!

Lúc này, liều chính là nhục thân! Liều chính là tiên lực! Liều chính là ý chí!

Oanh

Đột nhiên, bỗng nhiên một tiếng kịch liệt đánh nổ, một người một vượn bỗng nhiên điểm ra, mắt trần có thể thấy sóng xung kích, từ trên người bọn họ kịch liệt chấn động ra, hướng về bạch ngọc thông đạo hai bên phi tốc khuếch tán, đem vừa mới lấp đầy không gian từng khúc chấn vỡ, băng liệt thành ngàn vạn mảnh vụn.

Sau đó, những này không gian bịch một cái bạo liệt thành bột màu trắng, không gian loạn lưu mãnh liệt mà ra, tạo thành kịch liệt không gian phong bạo, thổi tới cuối lối đi.

Nhìn kỹ, Lục Càn tả hữu hai tay, vô lực rũ ở bên cạnh, toàn thân sinh cơ vô cùng suy yếu.

Nhục thân bên trên, càng là trải rộng vết rách.

Tựa như một cái ra đời sau khi nổ tung lại dính lên sứ người! Nhìn thấy mà giật mình!

Hắn sở dĩ còn không có nhục thân sụp đổ, toàn bộ nhờ đỉnh đầu lơ lửng Bất Tử thần phù, phát ra doanh doanh lục quang, mới bảo trì lại một tia sinh cơ.

Toàn thân trên dưới, vậy mà không có một tia ma khí.

Ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân, vậy mà cũng ngưng tụ không ra, có thể thấy được thương thế chi trọng.

Trái lại Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh hóa thân cự viên, ngoại trừ toàn thân bị đánh cho không có lông, con mắt bị oanh bạo một con, có chút thở hổn hển, cũng không có cái gì trọng thương, sinh cơ còn cực kỳ mạnh.

"Ha ha ha ha ha! Tiểu tử, ngươi không biết tự lượng sức mình! Tự tìm đường chết! Đại La Kim Tiên, như thế nào ngươi dễ dàng như vậy có thể vượt cảnh đánh giết? Chết đi!"

Cự viên phát ra đắc ý dữ tợn cuồng tiếu, to lớn lợi trảo, hóa thành một đạo hàn quang, bỗng nhiên cắm xuống tới.

"Thật sao?"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, tầm mắt khẽ nâng, con ngươi trong nháy mắt biến thành đen trắng khối không khí, chăm chú vào Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh trên mặt.

Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh xanh biếc con ngươi, cũng thẩm thấu ra hắc bạch chi sắc.

"Ngươi Nguyên Thủy ma nhãn đối phó một chút Kim Tiên vẫn được, muốn đối phó Đại La Kim Tiên, kiếp sau đi!"

Cự viên cảm giác toàn thân Chân Ma chi khí ngưng tụ, lập tức phát ra một tiếng vạn phần khinh thường cuồng hống, thể nội còn sót lại ba đầu Đại La pháp tắc chấn động, Chân Ma chi khí trong nháy mắt khôi phục vận chuyển, cự trảo tốc độ bỗng nhiên nhấc lên, trong chớp mắt chộp vào Lục Càn đỉnh đầu.

Bạo

Sinh tử tối hậu quan đầu, Lục Càn môi khẽ nhúc nhích, lạnh lùng phun ra một chữ.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Tại cự viên trên móng vuốt, từng đoá từng đoá màu đen ma liên cốt đóa trống rỗng nổi lên, thuận cánh tay, trong nháy mắt mọc đầy cự viên toàn thân.

Sau đó, màu đen ma liên cốt đóa u quang lóe lên, mãnh liệt hấp thụ cự viên dưới da huyết nhục, Chân Ma chi khí.

Tư

Cự viên giống như xì hơi khí cầu, thân hình nhanh chóng thu nhỏ.

Kia từng đoá từng đoá ma sen, cũng chậm rãi nở rộ ra, mọc ra thuần khiết vô cùng Bạch Liên, bao trùm cự viên toàn thân.

Ba ba ba ba ba...

Tại ma sen nở rộ trong nháy mắt đó, từng tiếng trầm thấp nhưng lại dày đặc vô cùng trầm đục, tại cự viên dưới da truyền ra.

"Không! Huyết nhục của ta! Ta Chân Ma chi khí! Ta Đại La pháp tắc!"

Giờ khắc này, Huyết Ảnh Dạ Xoa phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng, phẫn nộ, sợ hãi cuồng hống, chỉ cảm thấy toàn thân tinh Huyết Ma khí, như đập lớn vỡ đê bình thường, phát triển mạnh mẽ, bị thể nội không hiểu hạt giống cho cấp hút đi!

Sau đó, những này hạt giống nở rộ, tại thể nội, Nguyên Thần phía trên bỗng nhiên nổ tung lên.

Oanh

Toàn bộ cự viên, bỗng nhiên nổ tung làm một đóa huyết liên tiêu, to lớn vô cùng, nhưng lại sáng chói loá mắt.

"Đinh, đánh giết Đại La Kim Tiên Ma Thần, ban thưởng 3000 ức điểm điểm anh hùng."

Trong đầu, vang lên hệ thống thanh thúy nhắc nhở.

Cùng lúc đó, tại huyết liên tiêu trung tâm, một khối bàn tay lớn huyết ngọc rơi ra.

Lục Càn liếc nhìn huyết ngọc, bàn tay lớn vồ một cái, liền đem khối này huyết ngọc thu tới trên tay, khóe miệng hiển hiện một vòng tiếu dung.

Huyết ngọc tới tay!

Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh, Đại La Kim Tiên, chết!.