Chương 972: Đánh vỡ thần thoại

Chương 972: Đánh vỡ thần thoại

Ai có thể nghĩ tới, Kim Tiên có thể giết chết Đại La Kim Tiên?

Lục Càn cũng không có nghĩ qua.

Nhưng là, hiện tại Huyết Ảnh Dạ Xoa chết ở trước mắt, hắn không thể không tin tưởng, mình là thật bằng vào sức một mình, đem một tôn Đại La Kim Tiên, đường đường chính chính đánh giết!

Tại Tiên Đình trong, Đại La Kim Tiên là một cái đường ranh giới.

Mỗi một vị Đại La Kim Tiên, đều là tuyệt thế thiên kiêu, không biết trải qua nhiều ít cơ duyên, gặp trắc trở, kiếp số, mới có thể có nói, bước vào cái này Hỗn Nguyên Bất Diệt cảnh giới tiên nhân.

Giống như là trên triều đình nhất phẩm đại quan, ai cũng không thể coi nhẹ, đều muốn cấp cho ba phần tôn trọng.

Đường đường Thần Tiêu quân, thập nhị tiên vương, mỗi một cái Tiên Vương dưới trướng, đều chỉ có ba tôn Đại La Kim Tiên, có thể thấy được Đại La Kim Tiên địa vị chi cao, có thể được xưng là độc bá nhất phương tồn tại.

Nhưng là, Lục Càn bằng vào Nguyên Thủy Ma Kinh, vậy mà cứ thế mà đánh chết như thế một tôn đại năng, truyền đi đủ để chấn kinh toàn bộ Tiên Đình!

Bất quá nói đi thì nói lại, cái này Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh vừa mới đột phá Đại La Kim Tiên, trên tay cũng không có Ma Binh, lại bị Nguyên Thủy ma khí trời sinh áp chế, lại thêm Lục Càn các loại cường hoành thủ đoạn, bỏ ra cái giá cực lớn, lúc này mới giết chết Huyết Ảnh Dạ Xoa, lần này vượt biên đánh giết, chỉ có thể coi là cực kì miễn cưỡng.

"Được rồi, huyết ngọc tới tay, về trước đi nhìn xem ma nguyên khí đoàn."

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, khẽ nhả một ngụm trọc khí, triệu ra một đống tiên đan, trực tiếp nuốt vào bụng, thân hình kích xạ như điện, bắt đầu đường cũ trở về.

Đồng thời, hắn quét xuống trong tay huyết ngọc.

Ma linh ngọc: Nguyên Thủy Đại Đế lấy vô thượng thần thông chế tạo kỳ ngọc, có thể trực tiếp mở ra Ma Giới thông đạo, triệu hoán Ma Thần giáng lâm. Nhìn hơi có chút tổn hại.

Hả? Tổn hại?

Lục Càn nhìn kỹ, mới phát hiện huyết ngọc bên trong có một đạo vô cùng nhỏ xíu khe hở, ước chừng dài hơn một tấc.

Xem ra, đoán chừng chỉ có thể dùng mấy lần.

Lục Càn nhướng mày, thu hồi huyết ngọc, thẳng đến thức hải trước kia phiến bạch ngọc quảng trường.

Bá

Thân hình hắn như điện, chợt lóe lên, xuất hiện tại bạch ngọc quảng trường lối vào, thần sắc bỗng nhiên lạnh xuống: "Lão quỷ, ngươi đang làm gì?"

Chỉ thấy nho phục lão giả chính điều khiển kim tác, đem đôi kia mỹ mạo mẫu nữ trói lại.

Những người khác thì là đứng trang nghiêm ở bên cạnh, cũng không có ngăn cản.

Diệu Nữ Bồ Tát thì là tung bay ở giữa không trung, thêu lông mày cau lại, không nói gì.

"Là Lục Càn!"

Nho phục lão giả nghe tiếng ngẩng đầu, sắc mặt kịch biến, con ngươi co rụt lại, không tự chủ được lui ra phía sau một bước.

Những người khác cũng là như thế, trên mặt hiện ra một tia chấn kinh vẻ kiêng dè, đồng loạt lui lại một bước, chăm chú dựa chung một chỗ, như lâm đại địch bộ dáng.

"Ngươi giết chết Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh?"

Cái này, tung bay ở giữa không trung, ôm ấp Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm Diệu Nữ Bồ Tát ánh mắt quét tới, trong mắt hiện lên dị dạng quang hoa.

"Không sai."

Lục Càn lạnh lùng gật đầu.

Lời này vừa nói ra, nho phục lão giả, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán, Tiêu Phi, lão giả áo giáp đen, Lăng Ki công chúa sáu người đều là toàn thân chấn ba chấn, tựa như lôi cức bình thường, chấn kinh đến con mắt đều từ trong hốc mắt rơi ra:

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

"Con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa là Đại La Kim Tiên, Kim Tiên làm sao có thể giết được Đại La Kim Tiên?"

"Không có khả năng! Cái này Lục Càn tuyệt đối đang nói láo!"

"Đây không có khả năng a? Liền ngay cả năm đó Nguyên Thủy Đại Đế, cũng chưa nghe nói qua vượt biên chém giết qua Đại La Kim Tiên."

"Thực lực của hắn, đã cường đại như vậy kinh khủng sao?"

...

Sáu người này, đều là Thần Tiêu quân nhân tài kiệt xuất, cường giả tuyệt đỉnh, kiến thức vô cùng uyên bác, nhưng giờ khắc này cũng bởi vì Lục Càn hai chữ mà trong lòng kinh hãi, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn sóng lớn.

Bởi vì, Kim Tiên đánh giết Đại La Kim Tiên, đó căn bản là không chuyện có thể xảy ra!

Cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện sự tình!

Cũng khó tránh khỏi bọn hắn trong lòng run rẩy dữ dội, như thế rung động, khó có thể tin.

Liền ngay cả Diệu Nữ Bồ Tát, cũng là đôi mắt đẹp trừng lớn, mím chặt môi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, tựa hồ muốn xem ra hắn có phải hay không đang gạt người.

Nhưng là, nàng linh tâm tuệ nhãn nói cho nàng, Lục Càn là thật không có ở gạt người.

Hắn thật đánh chết Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh!

Giờ khắc này, vị này thiên chi kiêu nữ thần sắc ảm đạm, cảm giác được một tia đánh bại, than nhẹ một tiếng: "Không nghĩ tới, ngươi thế mà phá vỡ Đại La Kim Tiên thần thoại, sáng tạo ra một đoạn truyền kỳ! Nhìn đến, ngươi thật là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế! Cũng chỉ có Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, mới có thể đem Nguyên Thủy Ma Kinh kích phát ra to lớn như thế uy lực, để ngươi vượt biên đánh giết một cái Đại La Kim Tiên."

Nghe được một câu nói kia, nho phục lão giả, Bùi Côn, hắc giáp tráng hán, lão giả áo giáp đen bốn người đều là sầm mặt lại, nhìn xem Lục Càn, sắc mặt vô cùng khó coi.

Là thật!

Lục Càn thật đánh chết một cái Đại La Kim Tiên Ma Thần!

Lục Càn thật là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân!

"Làm sao lại như vậy? Làm sao lại như vậy? Hắn làm sao lại mạnh như vậy, kinh khủng? Hắn thế nào lại là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế đâu?"

Cái kia hắc giáp mập mạp, Tiêu Phi, nhìn chằm chằm Lục Càn, trong lòng không ngừng run rẩy, tràn đầy sợ hãi.

Thậm chí, có một tia hối hận.

Hối hận lúc trước vì như vậy một tòa Tiên Phủ, thế mà cùng gia hỏa này kết sinh tử đại thù. Lần này phiền toái.

"Cái gì Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, trẫm tạm thời không rõ ràng, bất quá, lão quỷ, ngươi đây là ý gì? Ngươi nếu là không muốn chết, lập tức thả người!"

Cái này, Lục Càn sắc bén rét lạnh ánh mắt, chăm chú vào nho phục trên người lão giả.

Mệnh lệnh trong giọng nói, lộ ra một cỗ không cho phản bác bá đạo.

"Tiểu tử, ngươi giết chết lão phu mấy cái sư đệ, lão phu cùng ngươi không đội trời chung, ngươi còn dám mệnh lệnh lão phu? Nằm mơ! Lại nói, các nàng là Lăng Phương sư đệ đạo lữ, nữ nhi, lão phu dâng Cửu Kha Chân Quân mệnh lệnh, dẫn các nàng trở về, ngươi dám ngăn trở?"

Nho phục lão giả sắc mặt đỏ lên, tựa hồ là trong lòng phẫn nộ hận ý chiến thắng sợ hãi, không chút nào yếu thế địa trừng mắt Lục Càn.

"Ô ô ô."

Mỹ mạo mẫu nữ nghe xong, lắc đầu liên tục.

Nhưng là, các nàng bị tiên tác chăm chú buộc chặt, toàn thân bất lực, tiên lực bị phong ấn, tựa hồ ngay cả nói chuyện cũng nói không nên lời.

"Thả các nàng."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra lạnh lùng hàn quang: "Không phải, chết!"

Trong lúc nói chuyện, từng tia từng tia nguyên thạch ma khí từ dưới da thẩm thấu ra, quanh thân sát ý ngưng đọng như thực chất.

Gặp đây, nho phục lão giả biến sắc.

"Lục Càn, ngươi chớ có làm càn!"

Hắc giáp tráng hán, Bùi Côn, lão giả áo giáp đen cùng nhau tiến lên một bước, bỗng nhiên bộc phát khí thế, cùng Lục Càn đối kháng.

Cái tên mập mạp kia Tiêu Phi nhãn châu xoay động, cũng đi theo tế lên một tôn tàn bia, cùng hắc giáp tráng hán bọn người đứng tại cùng một trận tuyến bên trên.

Hắn nhìn ra Lục Càn bị thương, thương thế còn chưa lành, lại có Diệu Nữ Bồ Tát tại, căn bản không sợ hãi.

Một bên, Lăng Ki công chúa thì là ngẩng đầu, nhìn về phía Diệu Nữ Bồ Tát, không biết nên làm thế nào cho phải.

Diệu Nữ Bồ Tát thêu lông mày nhíu lại, chậm rãi mở miệng nói: "Lục Càn, ngươi vừa mới cùng Huyết Ảnh Dạ Xoa đầu lĩnh đại chiến, bị trọng thương, tựa hồ còn thiêu đốt đại lượng tuổi thọ, ngươi không đánh lại được chúng ta. Ta cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi tiếp tục đả thương người."

"Ngươi cũng muốn xuất thủ? Vậy cũng đừng trách trẫm lạt thủ tồi hoa."

Lục Càn lạnh lùng lườm nàng một chút, đằng đằng sát khí.

"Tới đi."

Diệu Nữ Bồ Tát nghiêm sắc mặt, vô cùng nghiêm nghị nói: "Vừa vặn, ta muốn mượn ngươi đột phá tầng cuối cùng bình chướng, tấn thăng Đại La Kim Tiên chi cảnh. Nếu là chết ở dưới tay của ngươi, kia chính là ta mệnh, ta cũng cam tâm tình nguyện."

"Đã như vậy..."

Lục Càn chậm rãi nói, sau đầu ba đầu sáu tay dài đi ra, ma khí um tùm mãnh liệt, khí thế liên tục tăng lên, như núi như biển ép tới.

Dưới chân bạch cốt ma sen cũng theo đó ngưng hiện ra, xoay chầm chậm.

Trong nháy mắt, Diệu Nữ Bồ Tát đám người sắc mặt biến đổi.

Các nàng cảm nhận được cái này khí thế bên trong, kia một cỗ vô địch bá đạo, đánh đâu thắng đó, thần cản giết thần, tiên cản đồ tiên khí thế khủng bố!

"Cái này Lục Càn, mượn vừa mới chém giết Đại La Kim Tiên kia cỗ kình khí, khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, uy thế vô song, vậy mà ép tới người ngay cả một tia chiến ý đều bốc lên không nổi, quả thực đáng sợ!"

Cái kia một trong thập nhị kim tiên, trầm mặc ít nói hắc giáp tráng hán, tâm thần xiết chặt, không khỏi nắm chặt trong tay Lôi Cổ Úng Kim Chùy.

Bên cạnh hắn, nho phục lão giả, lão giả áo giáp đen, Bùi Côn, Tiêu Phi, đều là thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Giữa không trung, Diệu Nữ Bồ Tát một con sum suê ngọc thủ nhẹ đặt ở dây đàn bên trên, khác một con ngọc thủ nắm lấy Thanh Nguyệt tiên kiếm, từng vòng sáng trong trăng sáng, tại nàng sau đầu dâng lên.

Hai bên khí thế giao hòa, không gian lốp bốp bạo liệt.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Đúng lúc này, Lục Càn biến sắc, đột nhiên nhìn về phía nho phục lão giả bọn người sau lưng, kinh nghi một tiếng: "A, Cửu Kha Chân Quân?"

Câu nói này trong nháy mắt để nho phục lão giả ngây ra một lúc, vô ý thức quay đầu.

Liền ngay cả Diệu Nữ Bồ Tát cũng theo bản năng nghiêng đầu.

"Không được!"

Nàng trong nháy mắt kịp phản ứng, không nói hai lời, vung lên ngọc thủ, chém ra vạn Thiên Nguyệt kiếm ánh sáng tia, lít nha lít nhít, già thiên tế địa địa nổ bắn ra đi.

Nhưng là, đã muộn.

Lục Càn dưới chân bạch cốt ma sen nhất chuyển, người hư không tiêu thất.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến mặt mũi tràn đầy kinh ngạc còn không lấy lại tinh thần nho phục lão giả bên cạnh, một đôi đen trắng con ngươi, vừa vặn đối mặt quay đầu trở về nho phục lão giả hai mắt, ánh mắt bên trong truyền lại ra đông lạnh triệt thần hồn sát ý:

"Nghe nói ngươi muốn giết trẫm?"

Trong nháy mắt, nho phục lão giả toàn thân tiên lực ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt mất khống chế, không tự chủ được dâng lên.

"A! Diệu Nữ Bồ Tát..."

Hắn trong nháy mắt dọa đến vong hồn đại mạo, hé miệng, liền yêu cầu cứu.

Trong nguyên thần, cảm ứng được thời khắc sinh tử đại uy hiếp, một đạo tiên phù tự động kích phát, liền muốn trống rỗng đem hắn na di đi..