Chương 973: Cửu Kha Chân Quân

Chương 973: Cửu Kha Chân Quân

Thân là Cửu Kha Chân Quân môn đồ, một trong thập nhị kim tiên, nho phục lão giả tự nhiên có mấy đạo bảo mệnh tiên phù.

Chỉ tiếc, một đường giết tới, hắn chỉ còn lại cuối cùng một đạo na di thần phù.

Tại gặp trí mạng uy hiếp lúc, tiên phù tự động kích phát, na di không gian, trong chớp mắt đem người thuấn di đến nơi khác, yên tâm thoát thân.

Nhưng ngay tại tiên phù kích phát một sát na, một đóa ma xương Bạch Liên, trống rỗng xuất hiện dưới chân hắn, phun ra từng tia từng sợi Nguyên Thủy ma khí, như đồng căn cần cây mây, kéo chặt lấy hai chân của hắn.

Sau một khắc, một con thô giống như chân, thần kim đúc kim loại mà thành cánh tay lớn, cách không nện mà tới, nắm đấm màu vàng óng, trực tiếp đánh vào trên đầu hắn.

Oanh

Giống như dưa hấu nổ tung, đầu lâu nổ tung, huyết bạch chi vật bốn phía bay loạn.

Nho phục lão giả ngay cả Nguyên Thần đều không có chạy ra, tại chỗ vẫn lạc!

Ngay sau đó, một đạo thuần túy vô cùng, thô như cánh cửa đen như mực trăng lưỡi liềm đao quang, từ Lục Càn bên hông vạch ra một cái nửa cung, trảm tại bên trái Tiêu Phi trên thân:

"Nghe nói, ngươi cũng nghĩ giết trẫm?"

"Lục Càn tha ta một mạng..."

Tiêu Phi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hãi nhiên, vô ý thức liền yêu cầu tha.

Nhưng là, tiếng nói vừa lên, màu đen trăng lưỡi liềm đao quang liền từ thân thể của hắn chính giữa phách trảm mà qua, đem nhục thể của hắn, còn có Nguyên Thần, trực tiếp một phân thành hai.

Tiêu Phi, chết!

Tại cái này đồng thời, Phạm Ma Chân Thân sáu con cánh tay, quơ hai cây Kim Long giản, một cây ngân sắc đoản kích, còn có một thanh Chấn Thiên Chùy, hung hăng oanh trên người Bùi Côn.

Cái này Bùi Côn đầy người màu đen lôi đình, trong nháy mắt bị đánh nổ.

"Không được!"

Bùi Côn sắc mặt đại biến, toàn thân oanh một chút, bạo liệt ra ức vạn lôi điện, hướng bốn phía kích xạ lái đi, cả người thân hình, trực tiếp biến mất tại Lục Càn trước mắt.

Nhưng là, một đoàn sông núi nhật nguyệt hình chiếu, đột nhiên xuất hiện tại lôi điện bên trong, hình chiếu tại Bùi Côn trên thân, để hắn toàn thân xiết chặt.

Như là treo ức vạn sông núi ngôi sao đồng dạng, động đậy bất động.

"Trẫm bình sinh hận nhất, liền là bán đồng đội người. Cho nên, ngươi cũng chết đi."

Tại Lục Càn băng lãnh vô tình thanh âm bên trong, một đạo quyền ảnh, oanh bạo lôi đình, thẳng tắp đánh trúng Bùi Côn lồng ngực.

Phốc

Bùi Côn lồng ngực tại chỗ lõm, bay rớt ra ngoài, dọc theo đường cuồng thổ lấy máu tươi, con ngươi trừng đến cực lớn.

Hắn lúc này, rốt cục tin tưởng!

Trước mắt Lục Càn, liền là Địa Lan tông Tả Tịch!

Còn chưa kịp nói ra di ngôn, bay rớt ra ngoài nửa đường bên trong, bộ ngực của hắn mọc ra từng đoá từng đoá ma sen, sau đó cả người bịch một cái, tại chỗ bạo làm một đóa to lớn huyết hoa.

Bùi Côn, chết!

Trong nháy mắt, diệt sát ba người!

Lục Càn cũng không ngừng lại, đại thủ phất một cái, thu hồi ba người tiên giới, cuốn lên trên đất mỹ mạo mẫu nữ, thân hình quỷ mị lóe lên, xuất hiện tại kia một đoàn ma nguyên khí đoàn bên cạnh.

Vừa vặn, tránh thoát Diệu Nữ Bồ Tát đầy trời tia kiếm.

Yên tĩnh!

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, lại lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết.

Diệu Nữ Bồ Tát thu hồi Thanh Nguyệt tiên kiếm, sắc mặt vô cùng băng lãnh, rét lạnh.

Lăng Ki công chúa nghe trong không khí mùi máu tươi, hoa dung thất sắc, mặt mũi tràn đầy đều là sợ hãi vẻ chấn động.

Vậy mà liền dựa vào như thế một cái dọa người trò vặt, như vậy tiểu nhân một sơ hở, liền đem ba cái Kim Tiên cường giả tối đỉnh tại chỗ diệt sát?

Trước sau mới chỉ thời gian một hơi thở?

Đây là kinh khủng cỡ nào!

Lúc này, hắc giáp tráng hán nhìn xem giữa sân nổ tung hai đóa huyết hoa, trợn mắt hốc mồm, tựa như ngu dại đồng dạng.

Còn lại cái kia lão giả áo giáp đen, nhìn qua Tiêu Phi ngã xuống mặt đất, phun máu tươi tung toé hai nửa thi thể, toàn thân bỗng nhiên rung động run một cái, hai hàng nhiệt lệ kìm lòng không đặng chảy ra.

Chết rồi.

Đều đã chết!

Nho phục lão giả, Bùi Côn, Cửu Kha Chân Quân môn hạ thập nhị kim tiên, tại ngắn ngủi trong tích tắc, bị cùng nhau chém giết, Nguyên Thần tịch diệt, thân tiêu đạo vẫn.

Tiêu Phi, Thần Tiêu quân Hồn Thiên bộ thiên chi kiêu tử, vốn nên tiền đồ vô lượng, lại tại cái này Kiếm Trủng bên trong thi thể phân liệt, chết không nhắm mắt.

"A a a! Lục Càn, ngươi dám giết ta sư huynh! Chết!"

Sau một khắc, hắc giáp tráng hán hai mắt huyết hồng, toàn thân dưới da bộc phát ra khí tức vô cùng cường đại, từng đầu Kim Tiên pháp tắc từ đỉnh đầu phun ra ngoài, ngưng tụ thành một tôn to lớn thần linh, theo nhục thể của hắn lao đến.

"Tiểu tử, ngươi dám giết cháu của ta! Để mạng lại!"

Cái kia lão giả áo giáp đen cũng trong nháy mắt lâm vào điên cuồng phẫn nộ trạng thái, hai tay áo bỗng nhiên phất một cái, cả người nhảy một cái mà ra, đúng là hóa thành một đạo đen nhánh kiếm quang dòng sông, hướng phía Lục Càn cách không oanh sát mà tới.

Trong thanh âm, lộ ra trùng thiên sát ý, cảm giác cùng chết con ruột đồng dạng.

"Hai vị sư huynh, không muốn!"

Diệu Nữ Bồ Tát xem xét, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Nhưng là, hai người lâm vào to lớn bi thương phẫn nộ bên trong, sát ý trùng thiên, đúng là trực tiếp thiêu đốt Kim Tiên pháp tắc bản nguyên, tế ra uy lực lớn nhất sát chiêu.

"Đã các ngươi đi tìm cái chết, kia trẫm đưa các ngươi đoạn đường!"

Lục Càn mặt lạnh vô tình, một bước tiến lên, toàn thân chấn động, ngọn lửa màu đen bỗng nhiên bốc cháy lên, không nói hai lời, liền là đấm ra một quyền.

Một quyền này, vô cùng đơn giản, giản dị, cho người ta một loại đại đạo đơn giản nhất phản phác quy chân cảm giác.

Nhìn qua uy lực cũng không lớn.

Nhưng là, tại Diệu Nữ Bồ Tát giác quan bên trong, nàng 'Nhìn' đến, Lục Càn thôi động Nguyên Thủy hiến tế đại pháp, thiêu đốt một ngàn vạn năm tuổi thọ, đánh ra một quyền này, có uy năng lớn lao, đã cường đại đến cực hạn!

Thậm chí hồ, ngay cả nàng đều có thể một quyền giết chết!

Oanh

Nắm đấm nổ tung ra ngoài, đón nhận hắc giáp tráng hán cùng lão giả áo giáp đen công kích, trong nháy mắt này, vô cùng bàng bạc mênh mông màu đen tinh hà, bỗng nhiên từ trên nắm tay phun ra ngoài, cuồn cuộn hướng về phía trước, càn quét mà qua, đem hắc giáp tráng hán Lôi Cổ Úng Kim Chùy, còn có kia một tôn thần linh, cùng áo bào đen lão giả đen nhánh kiếm mang dòng sông.

Nhìn kỹ, cái này màu đen trong tinh hà mỗi một điểm tinh quang, đều là thuần túy đến cực hạn Nguyên Thủy ma khí ngưng tụ thành đen trắng khối không khí!

Sau một khắc, màu đen tinh hà cọ rửa mà qua.

Hết thảy tất cả, đều bị cuốn ép thành thật mỏng một mảnh, uyển như tờ giấy.

Hắc giáp tráng hán cùng lão giả áo giáp đen cũng giống vậy, bị màu đen tinh hà xông lên, thân hình bỗng nhiên đè ép, liền quyển ép thành một tấm màu đen mực họa bên trong hai cái người trong bức họa.

Ba

Theo một tiếng vang nhỏ, cái này màu đen mực họa trực tiếp vỡ ra, theo gió bay xuống, từng mảnh như bướm bay, họa bên trong hắc giáp tráng hán, lão giả áo giáp đen cũng theo đó chia năm xẻ bảy.

Trong nháy mắt, hai người sinh cơ đoạn tuyệt, không còn có một sợi hô hấp.

Lại một cái thập nhị kim tiên cường giả vẫn lạc!

Lại một tôn Thần Tiêu quân cường giả chết tại trước mắt!

Diệu Nữ Bồ Tát nhìn chằm chằm phát sinh trước mắt hết thảy, trong mắt hiện lên rung động, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

Một bên khác, Lăng Ki công chúa sắc mặt trắng bệch, nắm lấy Phi Tuyết Tiên Kiếm, nhìn xem Lục Càn, con ngươi đều tại khẽ run.

Trên đời này tại sao có thể có kinh khủng như vậy Kim Tiên đỉnh phong?

Thế mà chém giết cùng giai như như chém dưa thái rau?

Đây chính là Tiên Đình tinh nhuệ, vô thượng Kim Tiên cường giả tối đỉnh a!

Cái này quá kinh khủng! Quá không thể tưởng tượng nổi!

Liền ngay cả kia một đôi mỹ mạo mẫu nữ, nhìn chằm chằm trước mắt Lục Càn, cũng là kìm lòng không được hoảng sợ, cảm giác được một tia sợ hãi.

"Ngươi sát tính quá lớn, rõ ràng có thể tha bọn họ một lần, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn hạ tử thủ?"

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát thêu lông mày nhíu chặt, lạnh lùng ép hỏi.

"Ngươi quên trẫm thân phận sao? Trẫm dù sao cũng là nhất quốc chi quân, mệnh hệ Trường Sinh giới ức vạn bách tính, bọn hắn hướng trẫm động thủ, trẫm chỉ có thể ban thưởng bọn hắn vừa chết."

Lục Càn mặt lạnh như sắt, nói một câu lời nói, đại thủ vừa nhấc, trong tay áo dâng trào Nguyên Thủy ma khí, tại mỹ mạo mẫu nữ trên thân một quyển.

Trong nháy mắt, cây kia tiên tác bị ma khí thẩm thấu, ngoan ngoãn rơi vào trong tay của hắn.

"Nhất quốc chi quân sao?"

Nghe được Lục Càn trả lời, Diệu Nữ Bồ Tát trầm mặc, không nói gì.

"Ngươi, ngươi sẽ không ngay cả chúng ta đều phải giết chết a?"

Cái này, Lăng Ki công chúa run rẩy thanh âm hỏi.

"Cha ngươi Hỗn Độn Thiên Đế ngay tại bốn phía truy nã trẫm, cho nên, ngươi cứ nói đi?"

Lục Càn lạnh lùng lườm nàng một chút.

Lập tức, Lăng Ki công chúa sắc mặt trắng nhợt, thân thể mềm mại lắc một cái.

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc cũng có chút băng hàn, nhìn thẳng Lục Càn: "Ngươi nếu là dám động thủ làm bị thương Lăng Ki, ta cho dù là liều mạng, cũng muốn cùng ngươi đồng quy vu tận."

"Thật sao? Như vậy ngươi tới đi, trẫm vừa mới ngay tại trong cơ thể của nàng, lưu lại mấy khỏa hạt giống."

Lục Càn lạnh nhạt lạnh nhạt nói.

"Cái gì?"

Diệu Nữ Bồ Tát nghe vậy, sắc mặt biến hóa, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Lăng Ki công chúa bên cạnh, trên mặt ngọc chưng dâng trào Hỗn Độn thần khí, liền chụp vào Lăng Ki công chúa bả vai.

Lăng Ki công chúa cũng là dọa đến hoa dung thất sắc.

Nàng thế nhưng là được chứng kiến Lục Càn môn kia Tiên Thai ma chủng đại pháp chỗ kinh khủng!

Nhưng mà, sau một lát, Diệu Nữ Bồ Tát thu về bàn tay, nâng lên nga thủ, nhìn chằm chằm Lục Càn, lạnh lùng hỏi: "Gạt người chơi vui sao?"

Cái gì? Gia hỏa này lại gạt người? !

Trong cơ thể nàng căn bản không có bị gieo xuống Nguyên Thủy ma khí hạt giống!

Lăng Ki công chúa nghe xong, lập tức lấy lại tinh thần, ô lệ đôi mắt trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Không sai, trẫm lại lừa các ngươi . Bất quá, các ngươi còn không đi sao? Nếu ngươi không đi, trẫm chỉ sợ thật muốn trên người các ngươi gieo xuống một chút hạt giống, đem đến đem cho các ngươi cha, Hỗn Độn Thiên Đế một phần thật dày quà ra mắt!"

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng.

"..."

Diệu Nữ Bồ Tát thêu lông mày nhăn lại, cảm giác câu nói này không phải lời hữu ích.

"Tỷ tỷ, đi thôi."

Lăng Ki công chúa lôi kéo Diệu Nữ Bồ Tát tay áo, vụng trộm nhỏ giọng nói.

Nàng nhìn thấy Lục Càn tiếu dung, đột nhiên toàn thân phát lạnh, cảm thấy một cỗ nguy hiểm to lớn.

"Lục Càn, thù này ta sẽ nhớ kỹ!"

Diệu Nữ Bồ Tát thật sâu nhìn Lục Càn một chút, lạnh lùng nói.

"Tốt, trẫm cũng sẽ nhớ kỹ các ngươi. Đúng, nhớ kỹ thay trẫm hướng các ngươi cha mẹ vấn an, còn có, thay trẫm hướng Cửu Kha Chân Quân vấn an."

Lục Càn gật đầu cười một tiếng.

"Không cần! Bản tọa đến rồi!"

Một đạo băng lãnh tới cực điểm thanh âm, bỗng nhiên từ bạch ngọc thông đạo chỗ sâu truyền vào.

Sau một khắc, mấy đạo nhân ảnh, tản ra cực kỳ cường đại uy áp, từ bạch ngọc trong thông đạo chậm rãi nhẹ nhàng tới, một người trong đó, thân hình thon dài, mặt như bạch ngọc, ngũ quan lập thể rõ ràng, một đôi trường mi lại như hai thanh lợi kiếm, thẳng vào tóc mây, tựa như tay cầm thiên quân vạn mã nho tướng.

Chính là Liệt Dực Tiên Vương.

Cái khác năm đạo bóng người, uy áp đều cùng Liệt Dực Tiên Vương tương xứng, hiển nhiên đều là Thần Tiêu quân Tiên Vương.

Cái này sáu cái Tiên Vương, một mực cung kính vây quanh một cái ngân y lão giả.

"Cửu Kha Chân Quân?"

Diệu Nữ Bồ Tát nhìn thấy ngân y lão giả, bật thốt lên ra bốn chữ.

Trong nháy mắt, Lục Càn giật mình trong lòng, nụ cười trên mặt cứng đờ.

Lần này thật là chơi thoát.

p/s: thôi xong quả này chỉ có chờ NVC cứu thôi :).