Chương 974: Ba cái Tiên Hoàng hung hồn

Chương 974: Ba cái Tiên Hoàng hung hồn

Cửu Kha Chân Quân đến, đúng là để người không tưởng tượng được.

Bất quá, chết nhiều như vậy đồ đệ, hắn đột nhiên giáng lâm, cũng hợp tình hợp lý.

Oanh

Theo Cửu Kha Chân Quân suất lĩnh lấy sáu tôn Tiên Hoàng, bước vào bạch ngọc quảng trường, cả vùng không gian đều đột nhiên chấn động, vô biên áp bách tựa như Sơn Hải đồng dạng áp bách tới.

Khiến người ta cảm thấy khó mà hô hấp.

May mắn, Lục Càn tung bay ở ma nguyên khí đoàn bên cạnh, cảm giác còn tốt một chút. Nhìn kỹ, Cửu Kha Chân Quân người khoác ngân y, chân đạp kim giày, trường mi tuyết trắng, ánh mắt sắc bén như kiếm, rất là uy nghiêm.

"Gặp qua Cửu Kha Chân Quân."

"Lăng Ki bái kiến Cửu Kha Chân Quân, bái kiến chư vị Tiên Vương."

Diệu Nữ Bồ Tát dẫn Lăng Ki công chúa, nghênh đón tiếp lấy, cùng nhau chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Các ngươi không có việc gì thuận tiện."

Ngân y lão giả, cũng chính là Cửu Kha Chân Quân, nhìn thấy Diệu Nữ Bồ Tát cùng Lăng Ki công chúa yên tâm vô sự, nhẹ gật đầu, băng lãnh xoay chuyển ánh mắt, quét ngang toàn trường, nhìn thấy đầy đất vết máu thi thể, thần sắc băng hàn vô cùng.

Đột nhiên, hắn một tay vừa nhấc, từ giữa hư không bỗng nhiên co lại.

Hoa lạp lạp lạp.

Một đầu to lớn vô cùng, cuồn cuộn hướng về phía trước thời gian trường hà, đúng là bị hắn cứ thế mà lôi kéo ra, ngang qua tại bạch ngọc quảng trường ở trong.

Sau một khắc, thời gian trường hà đúng là chậm rãi rút lui.

Hắc giáp tráng hán, nho phục lão giả, Bùi Côn, Phó Toàn Hữu... Từng cái tử vong tràng diện, đúng là trực tiếp chiếu lại ra, còn mang theo thanh âm.

Hồi quang tố ảnh!

"Tiểu tử này, thế mà chém giết Đại La Kim Tiên?"

"Làm sao có thể?"

"Nguyên lai là Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ hai!"

"Cho dù là tầng thứ hai Nguyên Thủy Ma Kinh, muốn vượt biên đánh giết Đại La Kim Tiên, chỉ sợ phải là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế mới được."

"Ai, Bùi Côn bọn hắn vẫn không thể nào vượt qua kiếp số."

Một đám Tiên Vương nhìn xem thời gian trường hà trên phi tốc lóe lên hình tượng, lại là rung động, lại là sợ hãi than, lại là tiếc hận, cuối cùng nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, đều phảng phất nhìn xem một người chết.

Lúc này, theo từng cái thập nhị kim tiên tử vong chiếu lại hiển hiện, Cửu Kha Chân Quân trên thân, tản mát ra một cỗ kinh người kinh khủng nộ khí, uy áp.

Cho người ở chỗ này một loại lôi vân che đậy đỉnh, đại họa lâm đầu cảm giác đáng sợ.

"Tiểu tử, ngươi giết chết bản tọa nhiều như vậy cái đồ đệ, chẳng cần biết ngươi là ai, đều cho bản tọa đệ tử bồi mệnh đi!"

Cửu Kha Chân Quân xem hết, đầy mặt lạnh giận chi sắc, bá một chút, ánh mắt như đao, hướng phía Lục Càn bổ bắn tới.

Không

Lục Càn thật thấy được, hai đạo sắc bén đao quang, từ Cửu Kha Chân Quân trong hai con ngươi bắn ra, so đầu kia thời gian trường hà tốc độ chảy nhanh hơn, liền muốn trực tiếp trảm ở trên người hắn.

Căn bản tránh cũng không kịp tránh!

Mắt thấy liền muốn mất mạng tại đao quang phía dưới, đột nhiên, một con huyết sắc đại thủ, trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên một trảo, bắt lấy cái này hai đạo so thời gian nhanh hơn đao quang.

Sau đó, hung hăng bóp.

Phanh

Đao quang vỡ vụn thành điểm điểm tinh mang, bốn phía phiêu tán.

"Là ai?"

Chín khỏa Chân Quân biến sắc.

Sau một khắc, ba đạo nhân ảnh, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh.

Một cái là người mặc kim bào, lông mày treo ngược như lưỡi câu lão giả gầy gò.

Một cái tuấn lãng vô cùng, thân hình cao lớn, thần sắc băng lãnh trung niên áo bào xanh người.

Còn có một cái, người khoác một bộ Hồng Sa, hai con ngươi câu hồn đoạt phách, diệu dụng như ẩn như hiện yêu diễm mỹ phụ.

Ba người này trên thân đều quanh quẩn lấy một tia nhàn nhạt yêu dã hồng quang.

Là ma nguyên chi khí hồng quang!

Càng khiến người ta ngạc nhiên là, ba người trên thân phát ra khí tức, hùng hồn vô biên, có thể so với Tiên Hoàng, căn bản không kém Cửu Kha Chân Quân!

"Các ngươi. . . Các ngươi là Nguyên Chủ sáng tạo ma nguyên hung hồn! !"

Nhìn thấy ba người này, Cửu Kha Chân Quân ngây ra một lúc, sau đó tựa hồ nhận ra ba người lai lịch, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Sau một khắc, hắn lại cũng không lo được Lục Càn, vung tay lên, cuốn lên Diệu Nữ Bồ Tát, Lăng Ki công chúa, còn có hắn mang tới sáu tôn Tiên Vương, toàn thân lốp bốp không biết bộc phát thiêu đốt nhiều ít đạo vô thượng tiên phù, cả người hóa thành một vệt kim quang, bỗng nhiên trốn vào giữa hư không.

Trong chớp mắt, Cửu Kha Chân Quân liền không thấy bóng dáng, chỉ để lại từng vòng từng vòng gợn sóng không gian, chậm rãi đẩy ra.

Đào tẩu tốc độ nhanh chóng, liền như là từ câu cá nhân thủ trên đào tẩu cá lớn, tư trượt một chút liền chui nước vào bên trong, huy hoàng vội vã, sợ không có tính mệnh.

"Hừ! Coi như hắn đi được nhanh! Bằng không thì cũng đem hắn bắt về, hiến cho Nguyên Chủ làm lương thực!"

Trung niên áo bào xanh người hừ lạnh một tiếng.

"Người kia thế nhưng là lai lịch không nhỏ, chính là Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng một trong, khẽ động hắn, chỉ sợ Hỗn Độn Thiên Đế đều sẽ trực tiếp giáng lâm, đến lúc đó, thua thiệt vẫn là chúng ta, chúng ta bây giờ còn không đánh lại Hỗn Độn Thiên Đế. Vẫn là tranh thủ thời gian làm chính sự đi."

Nhướng mày kim bào lão giả nghiêm nghị nói.

"Khanh khách, may mà chúng ta đi nhanh mấy bước, không phải cái này chính chủ kém chút bị làm chết rồi. Tiểu huynh đệ, ngươi đừng sợ, chúng ta không phải người xấu."

Cái này, Hồng Sa mỹ phụ kiều mị cười một tiếng, hướng Lục Càn vứt ra một cái mị nhãn.

". . . Các ngươi là ai?"

Lục Càn ánh mắt đảo qua ba người, nhíu mày, cảm giác được nguy hiểm cực lớn.

Cái này nên tính là vừa ra ổ sói, lại tiến miệng cọp!

Ba người này, không, cái này ba cái ma nguyên hung hồn vậy mà có thể dọa được Cửu Kha Chân Quân, đường đường Tiên Hoàng, vội vã chạy trốn, có thể nghĩ bọn hắn là kinh khủng cỡ nào.

Đồng thời, hệ thống trên bản đồ, trước mắt ba cái điểm đỏ, tản mát ra đậm đặc như nước hồng quang, quang mang kia, mãnh liệt đến quả thực muốn lóe mù người mắt.

Có thể nghĩ bọn hắn là bực nào cường đại, nguy hiểm!

"Hừ! Thiên đạo hóa thân ở trên người hắn, ngay cả hắn cũng bắt về, giao cho Nguyên Chủ xử trí!" Trung niên áo bào xanh người hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp chộp vào Lục Càn trên bờ vai.

"Cha, cha, bọn hắn thật là khủng khiếp. Oa nhi thật là sợ."

Lúc này, thể nội vang lên nhỏ Nữ Oa hoảng sợ, sợ hãi thanh âm.

Thiên đạo hóa thân? !

Lục Càn con ngươi co rụt lại, rốt cuộc hiểu rõ, cái này ba cái ma nguyên hung hồn, là hướng về phía mình nữ nhi tới! Về phần bọn hắn trong miệng Nguyên Chủ, chỉ sợ là càng khủng bố hơn đồ vật!

Còn kịp hướng Vĩnh Hằng Tiên Đế cầu cứu, thấy hoa mắt, người bị dẫn theo phi tốc phi nhanh, tại trong bạch ngọc phi tốc độn xuyên.

Mấy lần chớp mắt mà thôi, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Vô biên vô tận ma nguyên chi khí, huyết hắc quang mang, càn quét mãnh liệt giữa thiên địa.

"Nơi này là ma nguyên! Ma nguyên chỗ sâu! Đã chui ra khỏi Kiếm Trủng rồi sao?"

Lục Càn sắc mặt có chút trầm xuống.

Sau một khắc, vù vù hai lần, kim bào nhướng mày lão giả cùng yêu diễm Hồng Sa phu nhân xuất hiện ở bên cạnh, hai người cùng trung niên áo bào xanh người giúp đỡ lấy Lục Càn, bắn thẳng đến ma nguyên chỗ sâu.

"Ba vị bằng hữu, gấp gáp như vậy muốn đi chỗ nào?"

Đúng lúc này, thanh âm quen thuộc, lại lần nữa vang lên.

Nương theo lấy đạo này bình tĩnh giọng ôn hòa, một đạo hắc sắc kiếm quang, kình thiên lớn, bỗng nhiên chém rách ma nguyên, lấy khai thiên tích địa chi thế, hung hăng chém xuống tới.

Bá

Cái này một đạo kiếm quang, nhanh đến mức cực hạn, vẻn vẹn chợt lóe lên, liền đem trung niên áo bào xanh người chộp vào Lục Càn trên bờ vai tay chặt đứt.

Đen tuyền tiên huyết, theo tay gãy lập tức phun ra.

Sau một khắc, một người mặc làm đen dài bào nam tử trung niên, từng bước một, không nhanh không chậm từ không trung trên đi rơi xuống.

Là Vĩnh Hằng Tiên Đế!

Theo sự xuất hiện của hắn, bốn phía ma nguyên chi khí, như thủy triều rút đi, sáng tỏ Hạo Nhật, lại lần nữa xuất hiện tại xanh lam trên trời cao.

Từng đạo thánh quang, từ trên bầu trời bổ bắn xuống đến, tựa như mưa to đánh hoa lê bình thường, kích xạ tại trung niên áo bào xanh người, nhướng mày kim bào lão giả, Hồng Sa mỹ phụ trên thân.

Cái này ba cái có thể so với Tiên Hoàng ma nguyên hung hồn, đúng là bị cái này từng đạo thánh quang xuyên thủng, thủng trăm ngàn lỗ, tựa như cái sàng đồng dạng.

Ba người không có nửa điểm sức phản kháng!

Đồng thời, mỗi một đạo thánh quang, xuyên thấu nhục thể của bọn hắn, đều sẽ biến thành một đạo huyền ảo vô cùng kim quang xiềng xích, chăm chú quấn quanh ở trên người của bọn hắn.

"Chuyện gì xảy ra, Vĩnh Hằng Tiên Đế làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Nhướng mày kim bào lão giả sắc mặt kịch biến, chấn kinh cuồng hống một tiếng, toàn thân huyết quang quanh quẩn, tựa hồ muốn kích phát cái gì cường đại công kích.

"Người này là Vĩnh Hằng Tiên Đế! Không thể địch lại! Chỉ có Nguyên Chủ mới có thể cùng chi đối kháng! Đi trước là hơn!"

Hồng Sa mỹ phụ kinh hô, toàn thân bỗng nhiên nổ tung, hóa thành ức vạn huyết quang, bốn phía độn bắn.

"Lại trước khi đi, trước hết giết tiểu tử này, hủy đi cái kia thiên đạo hóa thân!"

Nhưng mà, trung niên áo bào xanh người đằng đằng sát khí, còn sót lại cụt một tay phốc thử một chút rớt xuống, hóa thành một cây huyết sắc trường thương, xuyên thẳng Lục Càn lồng ngực.

"Tại ta Vĩnh Hằng quốc độ, các ngươi còn muốn lật trời? Như vậy cũng quá coi thường ta Vĩnh Hằng Tiên Đế."

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế chậm rãi nói ra một câu.

Thiên địa bỗng nhiên dừng lại.

Sau đó, một cỗ tuyên cổ vĩnh tồn, bất tử bất diệt thuần Hắc Hà lưu, không nhìn thấy đầu nguồn, cũng không nhìn thấy cuối cùng, càng nhìn không thấy rộng bao nhiêu, từ thiên địa ở giữa cuồn cuộn cọ rửa mà qua, trong nháy mắt chìm ba cái Tiên Hoàng hung hồn..