Chương 975: Ta trung thực sợ phiền phức an phận thủ thường

Chương 975: Ta trung thực sợ phiền phức an phận thủ thường

Rất nhanh, đen nhánh dòng sông cọ rửa mà qua, biến mất.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại Lục Càn, còn có Vĩnh Hằng Tiên Đế.

Ba cái kia Tiên Hoàng cấp bậc ma nguyên hung hồn đã không thấy bóng dáng.

Đây hết thảy biến hóa, động tác mau lẹ, phát sinh có chút quá nhanh, Lục Càn trừng mắt nhìn, vẫn có chút khó mà tin được.

Ba cái kia Tiên Hoàng cấp bậc ma nguyên hung hồn, cứ như vậy không có?

"Dĩ nhiên không phải."

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế tựa hồ xem thấu Lục Càn nghi vấn, chậm rãi đi xuống, lạnh nhạt cười nói: "Kia ba con ma nguyên hung hồn, là Nguyên Chủ sáng tạo ra cường đại tồn tại, có thể so với Tiên Hoàng, so Cửu Kha Chân Quân còn phải mạnh hơn ba phần, lại thêm bọn hắn đều là ma nguyên chi khí biến thành, muốn tiêu diệt bọn hắn, căn bản không có khả năng. Ta cũng chỉ là dùng Vĩnh Hằng Chi Hà, đem bọn hắn mang đi, trấn áp tại Vĩnh Hằng quốc độ tầng dưới chót nhất mà thôi. Đến tiêu tốn một chút công phu, mới có thể đem bọn hắn triệt để diệt sát."

"Thì ra là thế! Đa tạ Vĩnh Hằng Tiên Đế ân cứu mạng!"

Lục Càn thở một hơi thật dài, chắp tay cúi đầu.

Sau đó, hắn nhớ tới Triệu Huyền Cơ, vội vàng lại hỏi: "Đúng rồi, xin hỏi Vĩnh Hằng Tiên Đế, ta phụ hoàng, Triệu Huyền Cơ không có việc gì chứ?"

"Hắn không có việc gì."

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười cười: "Hắn bị Kiếm Ma phụ thể, ngược lại là được một chút cơ duyên, thể nội Thái Nhất Yên Tiên Thủy kịch độc giải trừ, đột phá đến Đại La Kim Tiên không nói, còn thu hoạch được Vô Lượng kiếm đạo cảm ngộ, chỉ cần hắn tiêu hóa những cái kia cảm ngộ, liền có thể tỉnh lại, trở thành một tôn kiếm đạo cường giả, tương lai, trở thành một tôn Kiếm Hoàng, trọng lập Vẫn Kiếm tông cũng khó nói."

". . ."

Đây chính là thật nhân vật chính đãi ngộ sao?

Lục Càn có chút sợ hãi than, có chút hâm mộ, nhưng càng nhiều hơn chính là thay Triệu Huyền Cơ vui vẻ.

"Bất quá, cái kia Kiếm Ma trốn. Ta vội chạy ra cứu ngươi, bị Kiếm Ma nhìn thấy sơ hở, không cẩn thận, liền bị hắn chui ra khỏi Vĩnh Hằng quốc độ, trong chớp mắt liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Ngày sau, tôn này Kiếm Ma sợ rằng sẽ di hoạ vô tận!"

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế lắc đầu than nhẹ một tiếng.

"Kiếm Ma chạy?"

Nghe được câu này, Lục Càn biến sắc.

Mặc dù không có gặp qua tôn này Kiếm Ma, nhưng là, ba mươi ba tôn Kiếm Hoàng dung hợp mà thành, tụ tập ma niệm chi thân, đó không phải là một cái phiên bản tà Kiếm Tiên?

Đây tuyệt đối là một cái đại ma đầu! Vẫn là thực lực gần như Tiên Đế ma đầu!

Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ!

Bất quá, so với cái kia Nguyên Chủ, cái này lại đáng là gì?

"Xin hỏi Tiên Đế, cái kia Nguyên Chủ đến cùng là ai?" Lục Càn một bên an ủi nhỏ Nữ Oa, một bên nghiêm nghị chắp tay hỏi.

"Nguyên Chủ. . ."

Vĩnh Hằng Tiên Đế nghe được hai chữ này, nhướng mày: "Ta trước đó từng tiến vào ma nguyên chỗ sâu, chỉ thấy được ma nguyên chỗ sâu dựng dục một tôn đáng sợ tồn tại, thực lực không tại tứ đại Tiên Đế phía dưới, là vì Nguyên Chủ. Chỉ bất quá, khi đó Nguyên Chủ còn không có sáng tạo ma nguyên hung hồn năng lực, hiện tại xem ra, tôn này Nguyên Chủ thế mà sáng tạo ra Tiên Hoàng cảnh giới ma nguyên hung hồn, thực lực mạnh hơn."

"Vậy hắn tìm tới ta, đến cùng là vì cái gì?"

Đây mới là Lục Càn đại họa trong đầu.

Nguyên Chủ khủng bố như vậy, một ngày không diệt, chỉ sợ cả đời không được an bình.

"Nguyên Chủ phái hung hồn tìm ngươi, chỉ sợ là vì con gái của ngươi. Con gái của ngươi là một cái tiểu thiên thế giới thiên đạo hóa thân, cái này đối Nguyên Chủ rất trọng yếu. Mặc dù, ta cũng không biết vì cái gì."

Vĩnh Hằng Tiên Đế thần sắc có chút ngưng trọng, một chút nhìn qua, tựa hồ nhìn thấy Lục Càn thể nội lưu quang tinh thể bên trong nhỏ Nữ Oa.

"Còn xin Tiên Đế cứu ta nữ nhi!"

Lục Càn không nói hai lời, tại chỗ thật sâu cúi đầu.

Dùng đầu ngón chân cũng muốn lấy được, Nguyên Chủ chắc chắn sẽ không như vậy thiện thôi Cam Hưu, tuyệt đối sẽ còn phái ma nguyên hung hồn tới bắt người.

Trước mắt duy nhất có thể đến giúp hắn, liền là Vĩnh Hằng Tiên Đế!

"Yên tâm đi, ngươi tu luyện ta Bất Tử kinh, miễn cưỡng xem như ta nửa cái môn đồ, ta sẽ không thấy chết không cứu. Trở lại ta thiên giới về sau, ta sẽ cho ngươi một đạo tiên phù, bình thường ngươi để con gái của ngươi thiếp trên cánh tay, phong ấn thiên đạo chi lực, Nguyên Chủ hẳn là liền không cảm ứng được. Nguyên Chủ sáng tạo ra hung hồn, hẳn là cũng không có lá gan tiến vào ta Thiên giới bên trong cướp người. Đương nhiên, nếu như Nguyên Chủ đích thân đến, ngươi vẫn là tự cầu phúc đi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười cười.

"Đa tạ Tiên Đế! Không, đa tạ sư tôn!"

Lục Càn chắp tay cúi đầu, đả xà tùy côn bên trên, lập tức chuyển xưng hô.

Vĩnh Hằng Tiên Đế nghe xong, lắc đầu liên tục: "Miễn đi miễn đi, ta nhưng không dám nhận ngươi sư tôn, ngày sau ngươi dẫn xuất họa đến, ngàn vạn cũng không nên nói là đồ đệ của ta."

"Được rồi, sư tôn."

Lục Càn vô cùng nghiêm túc lại lần nữa cúi đầu.

". . ."

Vĩnh Hằng Tiên Đế lắc đầu, tiện tay vung lên, trước mắt thiên địa một chút biến hóa, lại lần nữa hiện ra càn quét thiên địa ma nguyên chi khí.

Tại cách đó không xa, Cửu Kha Chân Quân, sáu tôn Tiên Vương, còn có Diệu Nữ Bồ Tát Lăng Ki công chúa thân hình nổi lơ lửng.

"Gặp qua Vĩnh Hằng Tiên Đế."

Cửu Kha Chân Quân bọn người cùng nhau thi lễ một cái.

"Không cần đa lễ."

Vĩnh Hằng Tiên Đế thần sắc thản nhiên nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, là có cái gì sự tình sao?"

"Còn xin Tiên Đế đem cái này Tả Tịch, giao cho Thần Tiêu quân, để Thần Tiêu quân xử trí. Hắn phạm vào rất nhiều thiết luật, theo luật đáng chém!"

Cửu Kha Chân Quân ánh mắt sắc bén, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Không phải, ngươi muốn bắt Tả Tịch, quan ta Lục Càn chuyện gì? Cửu Kha Chân Quân, ngươi chẳng lẽ già nên hồ đồ rồi a?"

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh nhạt nói.

"Hừ Tả Tịch, ngươi cũng không cần phủ nhận thân phận, tại ngươi tiên giới bên trong, ngươi tiên giáp, còn có tiên giới, khẳng định còn tại! Ngươi còn muốn giảo biện sao?"

Cửu Kha Chân Quân thần sắc càng lạnh hơn.

Hắn biết Vĩnh Hằng Tiên Đế muốn đem bảo trụ Lục Càn, cho nên, cố ý kêu là Tả Tịch, chuẩn bị đem Lục Càn bắt về Thần Tiêu quân lại nói.

"Ha ha ha ha, Cửu Kha Chân Quân quả nhiên ánh mắt nhạy cảm."

Lục Càn đột nhiên thanh cười một tiếng, thừa nhận xuống tới.

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế nghe vậy, quay đầu nhìn về Lục Càn: "Ngươi phạm vào Thần Tiêu quân thiết luật?"

"Tuyệt đối không có! Ta, Lục Càn, an phận thủ thường, trung thực thiện lương sợ phiền phức, thích hay làm việc thiện, nghe lời răm rắp, tuyệt không có phạm qua Thần Tiêu quân bất luận cái gì một đầu pháp lệnh! Mời Tiên Đế minh giám!"

Một câu nói kia, Lục Càn là vỗ bộ ngực nói.

Nói là rõ ràng, âm vang hữu lực, nói năng có khí phách.

Nhưng nghe tại Diệu Nữ Bồ Tát cùng Lăng Ki công chúa mà bên trong, lại cảm giác làm sao chói tai như vậy, còn có một tia châm chọc.

Gia hỏa này trung thực thiện lương?

Lừa gạt quỷ đi!

"Lục Càn, ngươi chém giết thập nhị kim tiên, còn có Văn Vô Thần, Tiêu Phi, Đái Cao bọn người, phạm vào rất nhiều pháp lệnh, ngươi còn dám phủ nhận?"

"Đây đương nhiên là hữu duyên từ! Mời Cửu Kha Chân Quân nghe ta giảo biện, không, nghe ta giải thích!"

Lục Càn nghiêm nghị cúi đầu, bắt đầu từng cái giải thích: "Tiêu Phi kẻ này, đã sớm bị Ma Thần ảnh hưởng tới tâm trí, ta chém hắn, là vì bảo hộ Lăng Ki công chúa, còn có Văn Vô Thần, áo bào đen lão giả Đái Cao, vụng trộm đã sớm bị Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh mê hoặc, biến thành Ma Giới nội ứng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, bắt Diệu Nữ Bồ Tát cùng Lăng Ki công chúa đi Ma Giới, may mắn ta nhìn rõ mọi việc, mắt sáng như đuốc, nhìn rõ hai người quỷ kế âm mưu, cho nên trực tiếp đem bọn hắn chém giết, lấy trừ hậu hoạn!"

". . ."

Diệu Nữ Bồ Tát, Lăng Ki công chúa có chút trợn to con mắt, khiếp sợ không thôi.

Gia hỏa này thật đúng là há mồm liền ra a!

Kia sáu tôn Tiên Vương, cũng là hai mặt nhìn nhau, âm thầm sợ hãi than.

Trên đời này lại có như thế không biết xấu hổ người, vậy mà giội nước bẩn giội đến ác như vậy, tận hướng trên thân người chết giội?

Vĩnh Hằng Tiên Đế khóe miệng, cũng không nhịn được kéo ra.

"Kia Bùi Côn Phó Toàn Hữu bọn người, chính là bản tọa môn đồ, đường đường thập nhị kim tiên, ngươi thế mà còn dám xuất thủ giết bọn họ?"

Cửu Kha Chân Quân thần sắc băng lãnh, trong mắt lộ ra rét lạnh nộ khí.

"Vậy thì phải hỏi Lăng Ki công chúa." Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lăng Ki công chúa.

"Ừm? Ta?"

Lăng Ki công chúa tại chỗ sửng sốt.

"Không sai! Liền là ngươi! Trong cơ thể ngươi âm thầm bị Bùi Côn, Phó Toàn Hữu gieo xuống kỳ độc, tên là 'Vân Long Vụ Vũ' chính là Tiên Đình nhất đẳng dâm độc! Ta chính là khám phá Bùi Côn đám người quỷ kế, mới cố ý xuất thủ, giết bọn họ, từ trên người bọn họ tìm ra độc dược, giải đi trên người ngươi dâm độc, ngươi mới bình yên vô sự, không có bị mấy người kia mặt thú tâm sư huynh ăn!"

Lục Càn chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, nói đến kém chút mình cũng tin.

? ? ?

Trong nháy mắt, Lăng Ki công chúa một đầu dấu chấm hỏi.

Cửu Kha Chân Quân mặt mũi tràn đầy sát khí, cắn răng, từng chữ từng chữ nôn nói: "Tiểu tử, bản tọa đồ nhi chết trong tay ngươi, ngươi còn muốn ngậm máu phun người, tạt lên người bọn họ nước bẩn?"

"Đây là sự thật."

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt đáp.

Ngươi

Cửu Kha Chân Quân mở trừng hai mắt, định phát tác.

Đi

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế mở miệng: "Cái này Lục Càn ta bảo vệ, các ngươi muốn người, liền để Hỗn Độn Thiên Đế tự mình ta Vĩnh Hằng quốc độ đi."

Vừa dứt lời, người liền tiện tay vung lên, cuốn lên Lục Càn, bước vào hư không, hoàn toàn biến mất không thấy.

Chỉ để lại sắc mặt tái xanh âm trầm Cửu Kha Chân Quân, ngơ ngác tung bay ở trong cao không..