Chương 976: Địa Lan tông Tiên Tôn mạnh vô địch

Chương 976: Địa Lan tông Tiên Tôn mạnh vô địch

Oanh

Cửu Kha Chân Quân nổi giận, đại thủ bỗng nhiên vỗ ra ngoài, mặt đất đột nhiên bạo liệt, băng diệt ra một cái vài trăm vạn dặm to lớn hố sâu.

"Còn xin Chân Quân hỉ nộ!"

Một người mặc áo bào màu vàng Tiên Vương vội vàng chắp tay khuyên nhủ.

"Mời Chân Quân hỉ nộ!"

Liệt Dực Tiên Vương cùng cái khác bốn tôn Tiên Vương, cùng một chỗ bái nói.

"Hừ! Kẻ này quá phách lối, không giết chi, khó bình bản tọa mối hận trong lòng! Bảy môn đồ a, vậy mà đều vẫn lạc tại Triệu Huyền Cơ cùng tiểu tử kia trong tay!"

Cửu Kha Chân Quân hai mắt trừng trừng, đằng đằng sát khí, rất là dọa người.

Trong thanh âm, lộ ra ngập trời hận ý.

Thập nhị kim tiên là hắn bề ngoài, ở trong mỗi một cái đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ ra, một mình đảm đương một phía Kim Tiên cường giả.

Nhưng là, hiện tại thế mà hao tổn trọn vẹn bảy cái!

Hơn nữa còn đều là chết không toàn thây!

Cái này các loại thống khổ to lớn, phẫn nộ, cho dù là tu luyện tới Tiên Hoàng cảnh giới Cửu Kha Chân Quân, trong lúc nhất thời cũng là khó mà khống chế tâm cảnh của mình, trong lòng sát ý sôi trào.

Cảm ứng được Cửu Kha Chân Quân thể nội bàng bạc mênh mông tức giận, sáu tôn Tiên Vương cũng không biết nên nói cái gì.

Lục Càn rõ ràng đã đầu nhập vào Vĩnh Hằng Tiên Đế.

Trừ phi là Hỗn Độn Thiên Đế ra mặt muốn người, bằng không, bọn hắn đời này đoán chừng đều giết không được cái kia Lục Càn, giúp Cửu Kha Chân Quân hả giận giải hận.

"Xin hỏi Chân Quân, cái kia Nguyên Chủ, còn có ba cái kia Tiên Hoàng cảnh giới ma nguyên hung hồn, đến cùng là chuyện gì xảy ra, bọn hắn vì sao tìm tới Lục Càn?"

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát thêu lông mày cau lại hỏi.

Nghe được nàng, Cửu Kha Chân Quân trong nháy mắt tỉnh táo lại, thần sắc khôi phục bình thường: "Nguyên Chủ một chuyện, can hệ trọng đại, không thể ngoại truyện. Đi thôi, chúng ta đi trước Địa Lan tông! Lục Càn vậy mà hóa thân thành Địa Lan tông Tả Tịch, lẫn vào Thần Tiêu quân, cái này Địa Lan tông nhất định có vấn đề!"

Dứt lời, hắn tay áo phất một cái, cuốn lên Diệu Nữ Bồ Tát bọn người, lướt ngang thời không, hướng phía Địa Lan tông sơn môn thuấn di đi qua.

Ước chừng một chén trà sau.

"Này sao lại thế này?"

Cửu Kha Chân Quân xuất hiện tại Địa Lan tông sơn môn bên trên, nhìn xem trống rỗng sơn môn, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Địa Lan tông đâu?"

Địa Lan tông không có.

Cả tòa sơn môn, chỉ lưu lại một cái sơn môn đại trận, huyễn hóa thiên địa, còn bảo lưu lấy trước kia dáng vẻ.

Nhưng là, Cửu Kha Chân Quân pháp nhãn vô song, liếc mắt xem thấu sơn môn huyễn trận, liền nhìn thấy đại trận bên trong đã là người đi nhà trống, một bóng người cũng không có.

Ngay cả một con tiên hạc, một con linh thỏ, một cây trên trăm năm phần thảo dược đều không thừa.

"Nhìn đến, Địa Lan tông cái kia Tiên Tôn đã nhận ra cái gì, trước đó liền đã thoát đi dọn đi rồi Địa Lan tông, trốn xa rời đi."

Liệt Dực Tiên Vương thần sắc trầm xuống nói.

"Mời Chân Quân chờ một lát, ta đi tìm người đến hỏi một chút." Một cái áo bào màu vàng Tiên Vương chắp tay một cái, thân hình lóe lên, không thấy bóng dáng.

Sau một lát, hắn mang theo một cái đại hán mặt đen, bay vụt trở về.

"Chân Quân, người này là Địa Lan tông sát vách, Thanh Nhạc Long Thần tông tông chủ." Áo bào màu vàng Tiên Vương buông xuống đại hán mặt đen.

"Nói! Địa Lan tông gần nhất chuyện gì xảy ra?"

Cửu Kha Chân Quân sắc mặt âm trầm, mây đen bịt kín, nhìn rất là dọa người.

Cái này đại hán mặt đen xem xét, lập tức nghiêm nghị giật mình, chắp tay bái nói: "Hồi bẩm Chân Quân, ngay tại trước mấy ngày, Địa Lan tông Tiên Tôn đột nhiên truyền xuống pháp lệnh, nói muốn đột phá cảnh giới, liền đóng chặt sơn môn, nghiêm cấm môn nhân đệ tử ra ngoài. Đến bây giờ, hắn còn chưa hề đi ra."

"Bao lâu?"

Cửu Kha Chân Quân cắn răng nói.

"Có năm ngày."

Đại hán mặt đen lập tức đáp.

"Hừ! Cái này Địa Lan tông Tiên Tôn, thật đúng là lợi hại, thế mà nhanh như vậy coi như đến đại họa lâm đầu?" Cửu Kha Chân Quân ánh mắt um tùm, nộ khí mãnh liệt.

"Nghe nói cái này Địa Lan tông Đại La Kim Tiên am hiểu suy đoán họa phúc, xu cát tị hung, nhìn đến, hắn là tính toán cái gì. Ta đã từng phái người đến điều tra Tả Tịch nội tình, nhưng là, lại bị lừa gạt qua."

Liệt Dực Tiên Vương cau mày nói.

"Xin hỏi Chân Quân, cái này Địa Lan tông xảy ra chuyện gì?"

Đại hán mặt đen thận trọng chắp tay hỏi.

"Chính ngươi xem đi."

Cửu Kha Chân Quân trầm mặt, tiện tay phất một cái.

Oanh

Sơn môn huyễn trận trong nháy mắt bạo diệt ra, gió lốc nhấc lên, hiển lộ ra Địa Lan tông sơn môn tình huống thật.

Bóng người đều không có một con.

"Cái này cái này cái này. . . Cái này Địa Lan tông môn nhân đệ tử làm sao mất ráo? Chẳng lẽ là có cường địch xâm lấn, diệt Địa Lan tông?"

Đại hán mặt đen ánh mắt quét qua, bay vụt ra ngoài, lượn một vòng, trở về về sau mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Hừ, nếu là chết nhiều người như vậy, giám thiên kính sao lại không phát hiện được, rõ ràng là Địa Lan tông Tiên Tôn vòng quanh người trốn!"

Cửu Kha Chân Quân lạnh giọng khẽ nói.

"Thế mà chạy?"

Đại hán mặt đen đầu tiên là giật mình, sau đó không biết nghĩ tới điều gì, thần sắc vui mừng: "Xem ở ta Thanh Nhạc Long Thần tông là Thần Tiêu quân hiệu lực tình huống dưới, còn xin Chân Quân đem Địa Lan tông sơn môn chia cho ta Thanh Nhạc Long Thần tông!"

Nghe được một câu nói kia, sáu tôn Tiên Vương trong lòng âm thầm lắc đầu.

Gia hỏa này thật đúng là không nhãn lực độc đáo.

Không thấy được Chân Quân đang giận trên đầu sao, thế mà còn dám dùng loại chuyện nhỏ nhặt này phiền nhiễu Chân Quân?

Bất quá, không đợi Cửu Kha Chân Quân nổi giận, nơi xa một đạo tiên quang kích xạ mà đến, hiển lộ ra một cái lão giả tóc trắng, mặt lộ vẻ sốt ruột chi sắc, hướng phía đại hán mặt đen hô lớn: "Chưởng môn, không xong! Không xong! Ở xa Ung Nhạc Tiên Thành chưởng môn phu nhân, còn có con gái của ngươi, hư không tiêu thất, chỉ để lại một chữ đầu, nói là ngươi không cho được nàng vui vẻ, nàng liền cùng Địa Lan tông Tiên Tôn bỏ trốn!"

"Cái gì? !"

Đại hán mặt đen nghe vậy, hai mắt trừng lớn, toàn thân chấn động, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, lại trong nháy mắt biến thành xanh đậm chi sắc, xông lên đỉnh đầu.

"Hừ! Địa Lan tông còn có nhiều đệ tử như vậy tại Thần Tiêu quân, hắn chẳng lẽ còn có thể toàn bộ mang đi hay sao? Đi! Về Thần Tiêu quân!"

Cửu Kha Chân Quân mặc kệ hắn, nộ khí đầy mặt, dẫn Liệt Dực Tiên Vương bọn người, lấy tốc độ nhanh nhất, độn trở lại Thần Tiêu quân cứ điểm Tiên thành.

Nhưng mà, một phen tra tìm về sau, Địa Lan tông đệ tử, tất cả đều tiến vào ma nguyên.

Không thu hoạch được gì!

Cái này khiến Cửu Kha Chân Quân càng thêm đại phát lôi đình.

Gặp đây, Diệu Nữ Bồ Tát cùng Lăng Ki công chúa chỉ có thể tạm thời rời đi, trở lại Diệu Vân tiên tử trong lầu các, đưa nàng cùng Dương Điên Phong phóng ra, lại phục một viên tiên đan.

Ưm một tiếng.

Diệu Vân tiên tử trước tỉnh lại.

"Ừm? Ta trở lại Tiên thành cứ điểm rồi sao?" Nàng ung dung mở ra hai con ngươi, nhìn thấy bên giường Diệu Nữ Bồ Tát cùng Lăng Ki công chúa, thở dài một hơi, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung: "Các ngươi không có việc gì, nhìn đến, La Khương cùng Thực La Hán kia hai tên gia hỏa hẳn là chết rồi. Đúng, Tả Tịch tên kia không có sao chứ?"

"Ngươi vừa tỉnh dậy liền nhớ Tả Tịch?"

Diệu Nữ Bồ Tát ngồi tại bên giường, ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Diệu Vân tiên tử.

"Khụ khụ, ta chỉ là sợ hãi gia hỏa này chết rồi, không ai thay hắn nhặt xác mà thôi." Diệu Vân tiên tử bị nhìn chằm chằm hai gò má có chút ửng đỏ, lộ ra một tia thẹn thùng.

"Ngươi đây ngược lại không cần lo lắng. Ta đoán hắn hiện tại hẳn là trôi qua rất tốt, rốt cuộc, hắn đều thành Vĩnh Hằng Tiên Đế môn đồ, về sau ăn ngon uống sướng, đoán chừng còn có thể cấu kết lại Vĩnh Hằng Tiên Đế mấy cái nữ đồ đệ, hưởng thụ tề nhân chi phúc, rất nhanh cũng sẽ quên ngươi."

Diệu Nữ Bồ Tát thản nhiên nói.

Hả

Diệu Vân tiên tử nghe nói như thế, một đầu dấu chấm hỏi, nhìn về phía Lăng Ki công chúa: "Lăng Ki, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Kiếm Trủng bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Cái này nói rất dài dòng. Kỳ thật cái kia Tả Tịch không phải Tả Tịch, tên thật của hắn gọi Lục Càn, là Tiên Đình tội phạm truy nã. . ."

Lăng Ki công chúa thần sắc cực kỳ phức tạp, đem tự mình biết sự tình êm tai nói.

Mới đầu, Diệu Vân tiên tử là một mặt mê hoặc, không thể tin được, nghe phía sau càng nghe càng là chấn kinh, hai con mắt trừng đến cực lớn, cái cằm đều kém chút kinh điệu.

Cuối cùng nghe được hồi cuối, nàng không thể không run giọng đánh gãy: "Ngươi nói là, cái kia da mặt dày Tả Tịch, lại là vừa mới hạ giới phi thăng lên tới Lục Càn, tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, còn diệt sát Cửu Kha Chân Quân thập nhị kim tiên, đánh chết một con Đại La Kim Tiên Ma Thần? Thuyết thư đều không có biên đến lợi hại như vậy, Lăng Ki, ngươi nên không phải liên hợp Diệu Nữ đang gạt ta a?"

"Ngươi cảm thấy ta đang gạt ngươi sao."

Diệu Nữ Bồ Tát nhìn xem Diệu Vân tiên tử, thản nhiên nói.

". . ."

Nhìn xem vẻ mặt thành thật Diệu Nữ Bồ Tát, Diệu Vân tiên tử đôi môi lẩm bẩm động mấy lần, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng, lại cũng không nói gì ra.

Nàng rơi vào trầm mặc, thần sắc có chút ảm đạm.

Diệu Vân tiên tử cùng Lăng Ki công chúa đều không nói gì thêm.

Trong sương phòng hoàn toàn yên tĩnh.

"Như vậy, cái kia Tả Tịch, không, Lục Càn trước khi rời đi có nói gì hay không. . ." Diệu Vân tiên tử đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cũng không có."

Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt lắc đầu.

Diệu Vân tiên tử thần sắc càng thêm ảm đạm.

Sau một khắc, nàng khẽ cắn răng bờ môi, bỗng nhiên ngồi xuống, cầm trắng nõn nắm đấm hung tợn nói: "Ghê tởm! Gia hỏa này lại dám gạt ta lâu như vậy! Lần sau gặp được hắn, ta nhất định đem hắn trong đó một cái chân cắt đi ngâm rượu! Để hắn về sau đều không làm được tứ chi vận động!"

Ừm

Diệu Nữ Bồ Tát nghe vậy giật mình, nhìn xem lâm vào phẫn nộ hảo hữu, âm thầm sợ hãi than.

Quả nhiên, tức giận nữ nhân không dễ chọc!

"Tỷ tỷ, những lời này là không phải có cái gì đặc biệt hàm nghĩa?" Một bên Lăng Ki công chúa luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, truyền âm hỏi.

"Không có."

Diệu Nữ Bồ Tát lắc đầu, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang:

Lục Càn! Lần sau gặp được ngươi, nhất định đánh bại ngươi!

. . .

Lúc này, tại ma nguyên chỗ sâu, dị động xuất hiện lần nữa..