Chương 977: Vĩnh Hằng Thiên Giới Thanh Hải Thiên

Chương 977: Vĩnh Hằng Thiên Giới Thanh Hải Thiên

Ma nguyên chỗ sâu, một đoàn to lớn vô cùng huyết cầu, mãnh chấn động mấy lần, truyền ra từng đợt vô hình ba động.

Tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì.

"Vĩnh Hằng Thiên Đế? Kiếm Ma?"

Sau một khắc, một đạo vô cùng khàn khàn, nặng nề thanh âm, từ huyết cầu bên trong truyền ra.

Hô hô hô hô.

Theo gió lốc âm thanh gào thét, cái này quỷ dị kinh khủng to lớn huyết cầu nhúc nhích, xoay tròn lấy, chậm rãi nứt ra một cái lỗ khe hở, đen nhánh như mực ma nguyên chi khí, lập tức phun ra ngoài, càn quét vạn dặm xa, cuối cùng ngưng kết thành một tôn hình người ma ảnh.

Ma ảnh vừa xuất hiện, trong một chớp mắt, quỷ khóc thần hào, thiên địa khóc minh, ba ngàn đại đạo đều đang run rẩy.

Chỉ thấy nó toàn thân tóc đỏ, quanh quẩn loá mắt vô cùng huyết sắc quang mang, thấy không rõ ngũ quan diện mục, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy trên mặt có ba con dữ tợn mắt dọc, tinh hồng băng lãnh, tản mát ra lấy khí tức vô cùng cường đại, khiến người ta cảm thấy cực kỳ sợ hãi, không rõ.

Này khí tức áp bách, vậy mà so Vĩnh Hằng Tiên Đế còn muốn cường hoành hơn!

Ma ảnh chớp chớp ba con mắt đỏ, nâng lên ma trảo, trống rỗng khẽ vồ một chút, ma nguyên chi khí lập tức kịch liệt mãnh liệt xoay tròn, ngưng kết thành vạn hơn một mẫu lớn vòng xoáy.

Bá

Một đạo đen nhánh kiếm quang, bỗng nhiên từ vòng xoáy trung tâm phá không mà ra, rơi xuống ma ảnh trước người, hiển hóa ra lúc đầu hình dạng.

Nhìn kỹ, lại là Triệu Huyền Cơ hình dạng!

Nhưng lại nhìn thật một điểm, cái này Triệu Huyền Cơ hai con ngươi vô cùng băng lãnh, đằng đằng sát khí, như kiếm chỉ riêng sắc bén, hiển nhiên không phải Triệu Huyền Cơ bản thể, mà là huyễn hóa ra tới hình dạng.

"Ngươi chính là ma nguyên chi chủ?"

'Triệu Huyền Cơ' lạnh lùng hỏi, thanh âm rất là ầm ĩ, chợt nam chợt nữ, chợt lão chợt thiếu, rất là quỷ dị.

Tựa như là trong cơ thể của hắn, có một đống người chen chúc, đi ra âm thanh đồng dạng.

Cái này rõ ràng là Kiếm Trủng bên trong Kiếm Ma!

"Kiếm Ma, ngươi không nên tới nơi này, ngươi đã đến, liền nên thần phục ta." Ma ảnh ba con mắt đỏ lộ ra bá đạo uy nghiêm ánh mắt, chậm rãi nói.

"Thần phục? Không."

Kiếm Ma ánh mắt um tùm: "Ta chỉ là muốn theo ngươi làm giao dịch. Ngươi giúp ta đột phá Kiếm Đế, ta giúp ngươi tìm tới thứ ngươi muốn. Ta cảm thấy, ngươi còn không có hoàn toàn thức tỉnh, ngươi không thể rời đi nơi này, nhưng là, ta có thể giúp ngươi, cũng chỉ có ta có thể giúp ngươi."

Trầm mặc.

Ma ảnh trầm mặc.

Sau một lát, nó chậm rãi nói ra một chữ: "Tốt!"

Sau một khắc, ma ảnh mắt đỏ bắn ra ba đạo cánh tay thô huyết quang, bỗng nhiên kích xạ ra ngoài, oanh kích trên người Kiếm Ma, bốn phía ma nguyên chi khí, lập tức mãnh liệt tới, theo huyết quang, điên cuồng địa xoay tròn lấy, muốn tiến vào trong cơ thể của hắn.

Rất nhanh, vạn dặm có hơn lớn huyết quang vòng xoáy ngưng tụ thành.

Kiếm Ma thể nội, truyền ra 'Phanh phanh phanh' trúc tiết bạo liệt thanh âm, toàn thân khí thế, bắt đầu kéo lên.

Hắn cảm thấy!

Cái kia thái thượng huyền ảo cảnh giới! Tiên Đế cảnh giới!

Đột nhiên, Kiếm Ma bỗng nhiên ngửa đầu, hai mắt nổi lên, mở mồm ra, phát ra im ắng gào thét.

Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng âm, cuồn cuộn tản ra, tại ma nguyên chỗ sâu nhấc lên ức vạn trượng khí lãng, lăn lộn như biển, vô cùng doạ người.

Càng ngày càng nhiều ma nguyên chi khí, mãnh liệt đến Kiếm Ma trên thân.

Chỉ chốc lát sau, Kiếm Ma toàn thân bị huyết quang bao vây lấy, ngưng kết thành một cái to lớn huyết quang kén tằm.

Kén máu phía trên lóe ra ức vạn cái nhỏ bé vô cùng, quỷ dị hắc ám, lộ ra không rõ khí tức khủng bố ma văn.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Phanh

Kén máu bỗng nhiên nổ tung.

Một tôn cường đại đến vô cùng Kiếm Ma, xuất hiện tại ma nguyên chi chủ trước mặt, bỗng nhiên mở mắt ra, hai đạo chém rách thương khung vũ trụ ánh mắt, lộ ra vô thượng kiếm ý, bổ bắn ra, hung hăng trảm tại ma nguyên chi chủ trên thân, xuyên thấu mà qua, kích xạ tại ma nguyên chỗ sâu to lớn huyết cầu bên trên.

Dài đến vạn trượng khe hở, lập tức ở to lớn huyết cầu trên nổi lên.

Xuyên thấu qua đạo khe hở này, Kiếm Ma thấy được.

Tại to lớn huyết cầu bên trong, là một tôn to lớn vô cùng quỷ dị đá trắng tế đàn.

Tế đàn đỉnh, đứng thẳng bốn cái khắc đầy quỷ dị đồ văn ký hiệu cột máu, riêng phần mình quấn lấy một cây huyết sắc phù lục xiềng xích.

Cái này bốn đầu huyết sắc phù lục xiềng xích một chỗ khác, thì là quấn quanh lấy một con như núi lớn móng vuốt, móng vuốt chủ nhân, là một đầu vạn trượng có hơn dáng dấp Chân Long, lơ lửng tại tế đàn trung ương, cuồng hống giãy dụa lấy, phần bụng bị xé nứt mở một đầu vết thương kinh khủng, thuần kim sắc long huyết, giọt giọt rơi xuống.

Cuối cùng, nhỏ xuống tại chính giữa tế đàn trưng bày một tôn bạch cốt mộ quan tài bên trên.

"Kia là một đầu Tổ Long phân thân! Vậy mà dùng tiên thiên chân linh, Tổ Long phân thân tế dưỡng lấy một tôn mộ quan tài!"

Kiếm Ma chấn kinh.

Không đợi Kiếm Ma thấy rõ mộ trong quan là ai, ma nguyên chi chủ bỗng nhiên khoát tay, huyết thủ liền chộp vào Kiếm Ma trên cổ, vô cùng băng lãnh thanh âm vang lên: "Ngươi không muốn thăm dò ta. Ta có thể giúp ngươi tấn thăng Tiên Đế, cũng có thể trong nháy mắt hủy diệt ngươi."

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Kiếm Ma thể nội, bộc phát ra vô cùng kinh khủng sắc bén kiếm quang, mỗi một đạo, đều có thể tuỳ tiện trọng thương một cái Tiên Hoàng, nhưng là, nhưng căn bản trảm không phá ma nguyên chi chủ huyết thủ.

Ngược lại, trong cơ thể của hắn, bị từng tia từng tia ma nguyên chi khí thẩm thấu, lập tức cảm nhận được so thiên đao vạn quả còn muốn thống khổ ức vạn lần xé rách kịch liệt đau nhức.

Liền giống như ức vạn cây nung đỏ cương châm, tại hung hăng toàn đâm lấy thân thể của hắn mỗi một chỗ.

"Ta thần phục với ngươi."

Kiếm Ma chịu đựng kịch liệt đau nhức, nói ra một câu.

Nghe được câu này, ma nguyên chi chủ bỗng nhiên hơi vung tay, trực tiếp Kiếm Ma quăng bay đi, vô cùng băng lãnh bá đạo thanh âm, như trường thương mũi tên, hung hăng đâm vào Kiếm Ma Nguyên Thần, hình thành từng cái quỷ dị lạc ấn: "Cút! Trong vòng ba trăm năm, đem thiên đạo hóa thân mang đến gặp ta! Không phải, chết!"

Dứt lời, to lớn huyết cầu bỗng nhiên phun ra đen nhánh ma nguyên chi khí, quyển lôi kéo ma nguyên chi chủ, trở lại huyết cầu bên trong.

Theo kia một cái khe khép kín, ma nguyên chỗ sâu lại khôi phục hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại ma nguyên bên ngoài, Kiếm Ma gấp nhắm mắt, toàn thân ánh kiếm bảy màu lấp lóe, tựa hồ nghĩ chôn vùi Nguyên Thần phía trên Nguyên Chủ lạc ấn.

Nhưng mà, căn bản làm không được.

Không đợi hắn có hành động, một con khí xám đại thủ, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, chụp vào Kiếm Ma.

Cái này khí xám đại thủ, vô biên vô hạn, năm ngón tay ngón tay, tựa như như trụ trời bao phủ xuống xuống tới, thần uy huy hoàng, tựa như Thiên Khung bình thường, để người không chỗ trốn chạy.

Càng thêm kinh người, vẫn là đại thủ phía trên tràn ngập vô thượng khí tức, vạn vật kết thúc, quy về Hỗn Độn khí tức!

"Là ngươi! Hỗn Độn Đại Đế! Ngươi rốt cục truy sát đến đây! Qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như thế thích giấu ở người khác phía sau, làm bọ ngựa sau lưng hoàng tước, đáng tiếc, ta đã sớm tính tới ngươi! Như thế nào lại bị ngươi tuỳ tiện bắt lấy, trở thành ngươi Hỗn Độn thần kiếm kiếm linh?"

Kiếm Ma cười lạnh một tiếng, cả người phóng lên tận trời, hóa thành một thanh hắc sắc cự kiếm, mãnh đâm phá Hỗn Độn đại thủ, phá thiên rời đi.

Tốc độ này nhanh chóng, thế mà không có cho Hỗn Độn Đại Đế thi triển vô thượng tiên binh trấn áp thời cơ.

"Kiếm Đế?"

Giữa hư không, Hỗn Độn Đại Đế băng lãnh thanh âm chậm rãi lạc tịch xuống dưới.

. . .

Lúc này, Lục Càn tung bay ở một hòn đảo nhỏ bên trên.

Bên cạnh là Vĩnh Hằng Tiên Đế.

"Về sau, ngươi trước hết ở chỗ này đi. Nơi này là Vĩnh Hằng Thiên Giới thứ hai mươi chín Trọng Thiên, Thanh Hải Thiên. Ở chỗ này, không có người sẽ phát hiện ngươi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười nói.

"Đa tạ Tiên Đế."

Lục Càn thật dài nhổ một ngụm trọc khí, trong lòng rốt cục trầm tĩnh lại.

Lần này có thể nói là mạo hiểm vạn phần, nhưng vẫn là bình yên vô sự từ Kiếm Trủng bên trong thoát thân ra, cái này đáng được ăn mừng.

Bốn phía nhìn thoáng qua, toà này lơ lửng đảo nhỏ cũng không lớn, là trăng lưỡi liềm hình, điều ước dài hạn ba ngàn dặm.

Ở trên đảo một mảnh xanh um tươi tốt, mới trồng không ít tiên thảo linh hủy, xanh lam trên trời cao, treo lấy một vòng kim sắc Hạo Nhật.

Hoa lạp lạp lạp.

Thanh tịnh vô cùng nước biển, từ đằng xa cọ rửa mà đến, xông lên đảo nhỏ bãi cát, lưu lại một mảnh màu bạc trắng hạt cát óng ánh, tại ánh nắng chiếu rọi xuống lóe ra hào quang óng ánh.

Hải lý còn có Long Quy, long kình các loại Thụy Thú.

"Nơi này là một đầu Vương giai Tiên mạch, cho ngươi tu luyện dùng."

Vĩnh Hằng Tiên Đế tiện tay đưa một đầu Thanh Long.

Cái này Thanh Long chỉ bất quá hơn một xích có hơn dài, ngón tay cái thô, nhưng là vẩy và móng rõ ràng, trong tay Tiên Đế còn vặn vẹo giãy dụa lấy, phun ra từng ngụm bàng bạc vô cùng tiên khí.

Là thuần chính Vương giai Tiên mạch!

"Đa tạ Tiên Đế! Đây chẳng lẽ là Kiếm Trủng bên trong Vương giai Tiên mạch?" Lục Càn kinh hỉ hỏi.

"Không sai."

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười gật gật đầu.

"Nói như vậy, Kiếm Trủng bên trong tiên kiếm, còn có hoàng giai Tiên mạch, Vương giai Tiên mạch, đều rơi xuống Tiên Đế trong tay ngươi?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ta chỉ là thay Vẫn Kiếm tông đảm bảo một chút mà thôi. Rốt cuộc, cứ như vậy để Tiên mạch còn có rất nhiều tiên kiếm theo kiếm

Mộ yên lặng, cũng coi là phung phí của trời."

Vĩnh Hằng Tiên Đế lạnh nhạt cười nói.

"Tiên Đế nói rất có đạo lý! Vãn bối bội phục!" Lục Càn cung kính cúi đầu.

"Ngươi tiểu tử này, âm dương quái khí." Vĩnh Hằng Tiên Đế nhịn không được cười lên, phất một cái tay, liền đưa trong tay Thanh Long ném ra.

Rống

Thanh Long rống lên một tiếng, gào thét mà ra, bỗng nhiên tiến vào bên trong hòn đảo nhỏ kia.

Chỉ chốc lát sau, ở trên đảo liền chảy ra tinh thuần vô cùng tiên khí, nồng đậm đến hình thành một mảnh màu xanh khí vụ, bao phủ cả hòn đảo nhỏ.

"Trong cơ thể ngươi phong ấn Trường Sinh giới tinh thần, có thể phóng xuất. Nơi này không gian thời gian pháp tắc huyền diệu, Trường Sinh giới ức vạn tinh thần phóng xuất, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì."

Vĩnh Hằng Tiên Đế lại nói.

Được

Lục Càn gật gật đầu, không nói hai lời, há miệng bỗng nhiên phun một cái.

Hoa lạp lạp lạp lạp lạp.

Một cỗ tinh thần dòng lũ từ Lục Càn trong miệng phun ra, tựa như từng khỏa lớn nhỏ không đều hạt châu, rơi vào đảo nhỏ trên bờ cát, trở nên càng Ngân Sa đồng dạng nhỏ bé.

Nước biển cọ rửa tới, những ngôi sao này cũng theo nước biển khuấy động, bên trong Trường Sinh giới phàm nhân, cũng đều yên tâm vô sự, chẳng có chuyện gì, như thường lệ sinh hoạt tu luyện.

Tinh thần hóa cát, cái này Vĩnh Hằng Thiên Giới quả nhiên lợi hại!

Lục Càn âm thầm sợ hãi than, lại nghĩ tới mình có thể một nhà đoàn viên, trong lòng lập tức vui mừng..