Chương 978: Ngư Tri Thu muốn phi thăng

Chương 978: Ngư Tri Thu muốn phi thăng

Trường Sinh giới rốt cục có an trí địa phương!

Lục Càn tự nhiên tùy thời có thể lấy tiến vào Đại Càn tinh thần, tiếp tục làm hắn Hoàng đế, thuận tiện cùng mấy vị nương tử gặp nhau một chút.

Nghĩ tới đây, hắn có chút không thể chờ đợi.

Không khác, chỉ là thuần túy nghĩ hắn mấy vị kiều thê mỹ thiếp mà thôi.

Đúng rồi! Oa nhi!

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, thanh tú tay phất một cái, hai cái tiểu gia hỏa lập tức nổi lên, một cái là người mặc thải y, ước chừng bốn năm tuổi tiểu nữ hài.

Một cái là người khoác nhật nguyệt Hồng Lăng, mang theo hình rồng vòng vàng thịt tút tút tiểu mập mạp, ước chừng bảy, tám tháng lớn.

Chính là Oa nhi cùng Thắng nhi.

Oa nhi vừa xuất hiện, lập tức co lại đến Lục Càn sau lưng, chăm chú nắm chặt góc áo của hắn, nhô ra hé mở tinh xảo linh lung khuôn mặt nhỏ nhắn, trừng mắt một con đen nhánh mắt to châu, thoáng có chút e sợ sợ liếc trộm Vĩnh Hằng Tiên Đế.

Thắng nhi ngược lại là có chút lớn gan, trôi nổi bắt đầu, đứng tại Lục Càn trên bờ vai, nhìn qua Vĩnh Hằng Tiên Đế, y y nha nha hô vài tiếng.

"Oa nhi, Thắng nhi, đây là các ngươi thái sư tổ. Nhanh, hành lễ bái kiến đi."

Lục Càn ôn nhu cười, an ủi hai cái tiểu gia hỏa.

"Thái sư tổ."

Nhỏ Nữ Oa nghe xong, yếu ớt hô một tiếng.

"Thái, thái phân công?"

Trên bờ vai Thắng nhi nghiêng đầu, bi bô tập nói, nói đến cũng không phải là cực kỳ chuẩn xác.

". . ."

Vĩnh Hằng Tiên Đế nghe xong, tiếu dung cứng một chút, nhưng cũng không có tức giận, trên mặt ngược lại hiện ra mấy phần vẻ yêu thích: "Con gái của ngươi là tiểu thiên thế giới thiên đạo hóa thân, thôn phệ vạn vật, con của ngươi là biến dị Bàn Long Trấn Nhật Nguyệt tiên cốt, tu luyện thần tốc kinh người, ngược lại để ta có chút hâm mộ."

"Còn xin sư tôn hỗ trợ, phong ấn Oa nhi thiên đạo chi thân, miễn cho bị Ma Nguyên chi chủ phát hiện."

Lục Càn nghiêm nghị chắp tay.

Đi

Vĩnh Hằng Tiên Đế không nói nhảm, một tay vừa nhấc, lấy chỉ làm bút, lăng không thiết họa ngân câu, viết ra một cái kim sắc 'Phong' chữ.

Sau một khắc, hắn tiện tay phất một cái, cái này kim sắc 'Phong' chữ bắn ra, đánh trúng Oa nhi mi tâm, trực tiếp chui vào trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Vậy là được?"

Nhìn thấy đơn giản như vậy phong ấn, Lục Càn không khỏi hơi sững sờ.

Hắn còn tưởng rằng đến bày cái đại tế đàn, làm cái mười vạn tám vạn phù lục, mới có thể đem Oa nhi thiên đạo chi thân phong ấn, ngăn cách Ma Nguyên chi chủ thăm dò đâu.

"Ta là Tiên Đế, ngôn xuất pháp tùy, trên đời không có bất kỳ cái gì một đạo tiên phù, có thể so với được ta tự mình viết tay phong ấn."

Vĩnh Hằng Tiên Đế lạnh nhạt cười nói.

"Cha, ta làm sao nhiều mặc vào một bộ y phục, cảm giác không thoải mái."

Nhỏ Nữ Oa lôi kéo Lục Càn góc áo, nhỏ chân mày cau lại.

Nàng nói hẳn là phong ấn đi.

Lục Càn sờ lên đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Không có chuyện gì, qua mấy ngày liền sẽ quen thuộc, nếu là qua mấy ngày còn cảm giác không thoải mái, cha lại mời thái sư tổ giúp ngươi đổi một đạo dễ chịu một điểm phong ấn."

"Được rồi cha."

Nhỏ Nữ Oa gật gật đầu, không nói gì thêm.

". . ."

Vĩnh Hằng Tiên Đế đột nhiên cảm giác mình có điểm giống thế tục phàm nhân nha hoàn bảo mẫu.

"Sư tôn, cái này sẽ không có chuyện gì đi?"

Cái này, Lục Càn vẫn có chút không yên lòng, ngẩng đầu hỏi.

"Không có chuyện gì, Ma Nguyên chi chủ tựa hồ tại thủ hộ lấy Ma Nguyên chỗ sâu một kiện đồ vật, còn không thể rời đi Ma Nguyên, nó không có khả năng tự mình đến đây, tìm kiếm con gái của ngươi. Nó nhiều lắm là phái ra mấy cái Tiên Hoàng cảnh giới Ma Nguyên hung hồn, nhưng lại vào không được ta Vĩnh Hằng Thiên Giới, không có việc gì."

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười nói.

"Như vậy cũng tốt!"

Lục Càn âm thầm thở dài một hơi, lật bàn tay một cái, móc ra một đống lớn huyết hạch, còn có Tiên thạch, bắt đầu đút cho nhỏ Nữ Oa, còn có nhà mình tiểu nhi tử.

Tạch tạch tạch két.

Hai cái tiểu gia hỏa tựa hồ cũng có chút đói bụng, tay nhỏ nắm lấy từng khỏa huyết hạch, Tiên thạch gặm, ăn đến vô cùng vui sướng.

"Cha, ngươi cũng ăn."

Nhỏ Nữ Oa đem gặm đến một nửa huyết hạch đưa tới.

"Không được, ngươi ăn đi."

Lục Càn vui mừng cười một tiếng.

Mình nữ nhi này quả thật là tri kỷ nhỏ áo bông, không giống con của hắn, trong khắc thời gian này, liền gặm xong một đống lớn Tiên thạch, phiêu lạc đến trên bờ cát, bắt đầu đuổi theo những cái kia con cua gặm.

Chỉ chớp mắt, phát hiện Vĩnh Hằng Tiên Đế còn chưa đi, mỉm cười mà nhìn xem hắn.

"Sư tôn còn có phân phó?"

Lục Càn chắp tay hỏi.

"Lục Càn, ngươi miễn cưỡng cũng coi là ta nửa cái đồ đệ a?" Vĩnh Hằng Tiên Đế cười hỏi.

"Đúng vậy, sư tôn."

Lục Càn thần sắc cung kính, chắp tay cảm kích cúi đầu.

Lần này nếu không phải Vĩnh Hằng Tiên Đế xuất thủ, hắn đoán chừng đã chết trong tay Kiếm Ma, coi như từ Kiếm Ma trong tay đào thoát, cũng phải chết tại Cửu Kha Chân Quân, hoặc là Ma Nguyên chi chủ trong tay.

"Như vậy, sư tôn phân phó sự tình, ngươi hẳn là sẽ không từ chối đi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười hỏi.

"Mời sư tôn phân phó, trong nước phát cáu bên trong đi, tuyệt không từ chối!"

Lục Càn nói đến lời thề son sắt.

"Tốt, kỳ thật, cũng chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, năm năm về sau, Hồng Thiên Tiên Đế sắp mừng thọ, ngươi người mang Hồng Thiên Tiên Đế vạn kiếp tơ tình, không bằng đi giúp ta hướng Hồng Thiên Tiên Đế đòi hỏi một vật?"

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười nói.

Nghe nói như thế, Lục Càn trong đầu lập tức hiển hiện Hồng Thiên Tiên Đế bộ dáng.

Cái này Hồng Thiên Tiên Đế cùng nhà mình U Tuyết nương tử dáng dấp có chín phần giống, cảm giác liền cùng song bào thai đồng dạng, chỉ bất quá, liền là quá lạnh.

Mà lại, tựa hồ đối với hắn cảm nhận rất kém cỏi.

"Sư tôn, có thể hay không hỏi một chút, vật kia là cái gì?" Lục Càn trầm ngâm một chút, thử thăm dò.

"Kỳ thật cũng không phải cái gì đồ trọng yếu. Liền là một cái hài nhi mà thôi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế than nhẹ một tiếng nói.

Hả? Hài tử? !

Hẳn là Vĩnh Hằng Tiên Đế cùng Hồng Thiên Tiên Đế có bí mật không muốn người biết?

Lục Càn trong nháy mắt hai con ngươi sáng lên.

Nếu quả như thật có, đây tuyệt đối là Tiên Đình lớn nhất, tối kình bạo tin tức, đoán chừng có thể bán mấy đầu Vương giai Tiên mạch nhiều như vậy!

"Ngươi đừng nghĩ kém."

Vĩnh Hằng Tiên Đế lườm Lục Càn một chút, bật cười khanh khách: "Cái này hài nhi, là ta một cái đồ nhi cùng Hồng Thiên Tiên Đế một cái đồ đệ hài tử. Chỉ bất quá, đồ nhi này của ta có chút hoa tâm, chọc giận Hồng Thiên Tiên Đế vị kia đồ đệ, kết quả người ta trực tiếp ôm hài tử trở lại Hồng Thiên Tiên Đế thiên giới, ngay cả hài tử cũng không cho nhìn một chút. Trên người ngươi có Hồng Thiên Tiên Đế vạn kiếp tơ tình, đi chúc thọ thời điểm thuận tiện xách cái tiểu yêu cầu, hỗ trợ tiếp hài tử trở về, hẳn không phải là một kiện việc khó gì đi."

"Thì ra là thế, cái này đương nhiên không có vấn đề."

Lục Càn nghe xong, lập tức đáp ứng.

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới điều gì, hơi hiếu kì hỏi: "Sư tôn, ngươi nếu là ra mặt, Hồng Thiên Tiên Đế chỉ sợ cũng phải cho ngươi mấy phần chút tình mọn, đem người trả lại, vì cái gì ngươi không đi sao?"

"Cái này dính đến trước kia một chút ân oán. Năm đó, Hồng Thiên Tiên Đế đắc đạo trước đó, đã từng coi trọng một cái thiên chi kiêu tử, nghĩ thu làm đồ đệ, truyền thừa y bát, lại không nghĩ rằng bị ta chặn ngang một cước, vượt lên trước lấy đi làm đồ đệ. Việc này mặc dù quá khứ mấy trăm vạn năm, nhưng người nào gọi Hồng Thiên Tiên Đế là nữ nhân đâu, một mực nhớ kỹ thù này, lần trước ta đi đòi hỏi, ngay cả hớp trà nước đều không uống đến."

Vĩnh Hằng Tiên Đế than nhẹ một tiếng.

"Nguyên lai là dạng này."

Lục Càn âm thầm gật đầu, cau mày nói: "Bất quá, sư tôn, ta tựa hồ cũng không nhận Hồng Thiên Tiên Đế chào đón, đổi lại là ta đi, chỉ sợ muốn về đứa bé kia, xác suất thành công cũng không cao."

"Không sao, thử một lần mà thôi, phải không về cũng không có việc gì, vừa vặn nhờ vào đó ma luyện một chút ta cái kia đồ nhi tâm tính, nói không chừng có thể để cho hắn mượn cơ hội này, đột phá đến Tiên Hoàng."

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười nói.

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, không tiếp tục hỏi.

"Đúng rồi, nơi này còn có một thứ bảo vật, là Cửu U Minh Trùng lân giáp, ngươi cầm, vừa vặn nhờ vào đó tu luyện Bất Tử kinh, chờ luyện hóa như thế lân giáp, hẳn là không sai biệt lắm có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên."

Vĩnh Hằng Tiên Đế vung tay áo một cái, một cái vuông vức, dán kim sắc tiên triện phong ấn hộp ngọc màu xanh rơi xuống.

Cửu U Minh Trùng lân giáp!

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, vội vàng hai tay tiếp được hộp ngọc.

"Tốt. Ngươi tại cái này an tâm tu luyện đi, ở trên đảo có truyền tống trận, nếu là nhàm chán, có thể truyền tống ra Thanh Hải Thiên, đi Vĩnh Hằng Tiên Thành dạo chơi. Chỉ bất quá, đừng tuỳ tiện mang theo Trường Sinh giới phàm nhân ra ngoài."

Vĩnh Hằng Tiên Đế nhắc nhở một câu, thân hình nhàn nhạt hư hóa.

"Cung tiễn sư tôn."

Lục Càn nắm lấy hộp ngọc, vô cùng cung kính xá một cái.

Sau đó, thân hình hắn hóa điện, cuốn lên Oa nhi, Thắng nhi, trực tiếp tiến vào trên bờ cát một viên Ngân Sa, Đại Càn tinh thần bên trong.

Trong nháy mắt, Đại Càn hoàng cung lại lần nữa hiển hiện trước mắt.

Bá

"Bệ hạ! Ngươi rốt cục trở về! Anh anh anh!"

Đối diện, liền bay tới một đạo bạch quang, chính là một con Cửu Vĩ tuyết trắng tiểu hồ ly, Bạch Tô Tô!

Nàng bỗng nhiên vọt tới Lục Càn trong ngực, chín cái đuôi lập tức quấn đến Lục Càn trên thân, anh anh anh địa tố khổ bắt đầu: "Ô ô ô, bệ hạ, ngươi rốt cục trở về, Tô Tô còn tưởng rằng ngươi đã quên Tô Tô đâu! Ngươi không biết, ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, ta chờ ngươi các loại thật khổ cực a! Đều kém chút biến thành hòn vọng phu! Mà lại, ngươi mang đi Oa nhi cùng Thắng nhi, ta bình thường liền thiếu đi hai cái đồ chơi, không biết thiếu đi bao nhiêu niềm vui thú! Trọng yếu nhất, lại là Huyền Nữ bế quan! Không ai theo giúp ta đánh bài, không ai theo giúp ta đi dạo hoa lâu, không ai theo giúp ta đi ăn cơm chùa! Anh anh anh anh. . ."

Lục Càn nghe, lông mày nhíu lại.

Hai người này, trong đoạn thời gian này tận làm chút tai họa Đại Càn bách tính chuyện? Nhìn đến, đợi chút nữa phải hảo hảo trừng phạt giáo huấn một chút các nàng!

Thế là, Lục Càn một phát bắt được Bạch Tô Tô, hung hăng vò lột mấy cái, mới bay vào hoàng hậu trong tẩm cung.

"Phu quân, ngươi rốt cục trở về! Thắng nhi!"

"Bệ hạ, Oa nhi!"

Phương U Tuyết cùng Cơ Dao, như nhũ yến đầu hoài đánh tới, tại trên mặt hắn mổ một chút, sau đó, lập tức quay người lái đi, ôm lấy hai cái tiểu gia hỏa, bắt đầu hỏi han ân cần.

". . ."

Cái này khiến Lục Càn có loại bị vắng vẻ cảm giác.

Bất quá, đúng lúc này, cả người khoác hắc sa nở nang mỹ nhân, bước liên tục nhẹ nhàng, phiêu nhiên mà tới, phong hoa tuyệt đại trên mặt, treo tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, trong mắt đi lại động người làn thu thuỷ.

Không phải Vân La là ai.

Nàng xích lại gần tới, mùi thơm xông vào mũi, khẽ cắn răng bờ môi, ánh mắt muốn nói còn đừng.

Tại Thiên Hạ Thức Quân hệ thống bên trên, ảnh chân dung của nàng bên cạnh một đoạn văn tự chậm rãi giảm đi: "Bệ hạ trở về! Trùng áp!  ! !"

Sau đó, lại một đoạn văn tự nổi lên: "O(≧▽≦)O luận bàn võ kỹ! Luận bàn võ kỹ!"

Được

Lục Càn hướng nàng cười thần bí, lôi kéo mỹ nhân liền muốn đi luận bàn võ kỹ.

Đúng lúc này, oanh một chút nổ vang.

Hoàng cung góc Tây Bắc nổ.

Đá vụn mảnh ngói bay múa đầy trời.

Sau một khắc, một tiếng càn rỡ vô cùng cuồng tiếu tại hoàng cung trên không vang lên: "Ha ha ha ha ha ha ha! Ta Ngư Tri Thu rốt cục muốn phi thăng kéo!".