Chương 979: Nước

Chương 979: Nước

Cái gì? Ngư Tri Thu muốn phi thăng rồi?

Lục Càn cùng Bạch Tô Tô, còn có Phương U Tuyết, Cơ Dao, Vân La cùng nhau bay ra tẩm cung, liếc mắt liền thấy trên bầu trời toàn thân áo trắng Huyền Nữ.

Lúc này, cuồn cuộn lôi đình, trống rỗng ngưng hiện, mãnh liệt tập tập hợp một chỗ, hình thành to lớn lôi vân vòng xoáy.

Oanh long long long.

Ngân xà cuồng vũ, điện mãng lăn lộn.

Trên bầu trời, gió lốc cuồng xuy, lôi kiếp khí tức đang cuộn trào mãnh liệt.

Tai kiếp mây chỗ sâu nhất, một cái cổ phác, thần bí Tiên Đình môn hộ như ẩn như hiện, tản mát ra kinh khủng uy áp.

Huyền Nữ con hàng này, là thật muốn phi thăng!

"Ô ô ô, không nghĩ tới lại là Huyền Nữ phi thăng trước, về sau sẽ không còn được gặp lại Huyền Nữ." Bạch Tô Tô ghé vào Lục Càn trên bờ vai, ô ô hai tiếng.

Lục Càn cũng là không nghĩ tới.

Trước lúc này, hắn làm một đống tiên đan cho nương tử của hắn, còn có hồng nhan tri kỷ, lại không nghĩ rằng, cái thứ nhất tu luyện tới Chân Tiên cảnh giới lại là Huyền Nữ!

Không hổ là có thể tiến vào Trường Sinh Điện thiên tài, võ đạo thiên phú kinh người.

Đang nghĩ ngợi, hừng hực cường quang chợt lóe lên, bầu trời lại một tiếng lôi đình nổ vang, một đầu to lớn vô cùng sấm chớp, hung hăng bổ về phía Huyền Nữ.

Phi thăng thiên kiếp bắt đầu!

"Bệ hạ, Huyền Nữ không có sao chứ?"

Bạch Tô Tô vội vàng lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì, nàng tu luyện thần công, chính là siêu việt Thiên giai thần công, huyền diệu cường hoành, đủ để kháng trụ phi thăng thiên kiếp. Chúng ta vẫn là trở về ăn dưa, đợi nàng phi thăng xong đi."

Lục Càn nhìn thoáng qua, đáp.

Nghe nói như thế, đám người cũng đều yên tâm lại, quay người lại, cùng nhau trở lại trong tẩm cung.

"Phu quân, ngươi lần này ra ngoài Ma Nguyên tại sao lâu như thế, không có gặp được nguy hiểm gì a?" Vừa mới ngồi xuống, ôm Thắng nhi Phương U Tuyết lập tức hỏi.

"Coi là hữu kinh vô hiểm đi."

Lục Càn cười cười, một tay vò lột lấy trong ngực Bạch Tô Tô, một tay đùa lấy bên cạnh Cơ Dao trong ngực ôm nhỏ Nữ Oa, bắt đầu nói về Kiếm Trủng tao ngộ.

Còn có khác một đứa con gái, nhỏ Dao Dao.

Vân La thì là xử lý hoàng cung rối loạn đi.

Rốt cuộc, hoàng cung góc Tây Bắc đều bị Huyền Nữ trực tiếp nổ rớt, lại thêm thiên kiếp giáng lâm, dẫn tới một chút thị vệ thất kinh, nàng thân là đại nội tổng quản, chỉ có thể đi trước làm chính sự.

Đương nhiên, Lục Càn cũng vụng trộm cho nàng một cái hứa hẹn, ban đêm giúp nàng chỉ điểm tu luyện công pháp, tranh thủ sớm ngày phi thăng.

Các loại Lục Càn chậm rãi kể xong, Phương U Tuyết cùng Cơ Dao, còn có chạy tới Vân công chúa, Minh Nguyệt công chúa thần sắc khác nhau.

"Nói như vậy, bệ hạ lần này không khỏi anh hùng cứu mỹ nhân, còn để Hỗn Độn Thiên Đế hai vị hòn ngọc quý trên tay ưu ái có thêm?"

Vân công chúa cùng Triệu Minh Nguyệt tụ cùng một chỗ, ăn hạt dưa, giống như cười mà không phải cười hỏi.

Cái này trước Đại U Vân công chúa, quả nhiên là một bụng ý nghĩ xấu! Thế mà châm ngòi ly gián?

Lục Càn âm thầm trừng nàng một chút, ho nhẹ một tiếng nói: "Anh hùng cứu mỹ nhân, đây đúng là có, chỉ bất quá đó là bởi vì Diệu Nữ Bồ Tát cùng Lăng Ki công chúa hai người thân phận đặc thù, nếu là các nàng vừa chết, Hỗn Độn Thiên Đế sợ rằng sẽ trực tiếp giáng lâm, cho nên bất đắc dĩ xuất thủ cứu người, về phần cái gì ưu ái có thêm, tuyệt không có sự tình."

"Kia phụ hoàng không có sao chứ? Ta lúc nào có thể nhìn thấy phụ hoàng?"

Triệu Minh Nguyệt người mặc áo đen, ngồi tại trên ghế, gặm hạt dưa, đá lấy bàn chân nhỏ, vẫn là như vậy mắt ngọc mày ngài, thanh xuân hoạt bát nguyên khí tràn đầy.

Nàng vẫn còn có chút lo lắng Triệu Huyền Cơ.

"Không có chuyện gì, chờ tu luyện tới Chân Tiên, phi thăng Tiên Đình, hẳn là có thể nhìn thấy phụ hoàng. A, ngươi cảnh giới làm sao vẫn là pháp tướng cảnh  đợi lát nữa ta chỉ điểm ngươi một chút."

Lục Càn nhìn thoáng qua, nhíu mày.

Cái này một phòng mỹ nhân bên trong, luận cảnh giới, là Bạch Tô Tô cùng Vân công chúa tối cao, là Nhân Tiên trung kỳ, Phương U Tuyết là Võ Thánh đỉnh phong, cũng không kém.

Cơ Dao cùng Minh Nguyệt công chúa cảnh giới thấp nhất, vẫn là pháp tướng cảnh.

Thế mà so đồ đần Thẩm Tử Sương cảnh giới còn thấp hơn!

Lục Càn cảm ứng một chút, âm thầm giật mình, Thẩm Tử Sương tên ngu ngốc kia thế mà đã tu luyện tới Nhân Tiên đỉnh phong! Thật sự là ngoài dự liệu!

"Bệ hạ, ta sợ đau, ngươi vẫn là qua mấy ngày lại chỉ điểm ta đi, ngươi trước chỉ điểm U Tuyết cùng Cơ tỷ tỷ đi."

Cái này, Triệu Minh Nguyệt trong trắng lộ hồng khuôn mặt hiện lên mấy phần thẹn thùng.

"Không có chuyện gì. Trẫm hiện tại tu vi đã tu luyện tới Kim Tiên đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa đã đột phá đến Đại La Kim Tiên, đồng thời chỉ điểm mấy người các ngươi đều không có vấn đề."

Lục Càn lạnh nhạt cười nói.

Phi

Vân công chúa nghe xong, khuôn mặt đỏ bừng, lôi kéo đồng dạng đỏ mặt toàn diện Triệu Minh Nguyệt hưu một chút rời đi tẩm cung.

Lưu lại khuôn mặt đồng dạng đỏ bừng Phương U Tuyết, còn có Cơ Dao.

Hả? Nói sai sao?

Lục Càn ngây ra một lúc, lắc đầu, cũng không có để ý, nhìn thoáng qua sắc trời, vẫn là ban ngày, liền tiếp theo bồi tiếp Phương U Tuyết Cơ Dao nói chuyện phiếm bắt đầu.

Ước chừng sau một canh giờ, một tiếng ầm vang nổ vang, mặt đất chấn một cái.

Trên bầu trời một đạo to lớn ngân bạch lôi trụ, tựa như trụ trời bình thường, ầm vang đánh rớt tại hoàng cung phía trên, trong nháy mắt chìm Ngư Tri Thu thân hình.

"Cửu Thiên Mai Diễm!"

Đúng lúc này, Huyền Nữ Ngư Tri Thu thanh hát bỗng nhiên vang lên.

Trên bầu trời, từng đoá từng đoá hoa mai kim sắc hỏa diễm, trống rỗng nổi lên, ngưng kết thành một tôn to lớn vô cùng hỏa diễm hoả lò.

Cũng không biết trải qua bao lâu, kia một đạo ngân bạch lôi trụ tại hỏa diễm bên trong triệt để bị luyện hóa, lôi vân cũng hư không tiêu thất.

Hiển lộ ra Huyền Nữ thân hình.

Cái này, Tiên Đình chi môn ầm ầm mở ra, phun ra vô cùng hùng hồn tiên khí.

Huyền Nữ bỗng nhiên thân hóa vạn trượng, biến thân một cái nữ cự nhân, há miệng một nuốt, liền đem tất cả tiên khí thôn tính vào bụng, sau đó, thân hình bắt đầu 'Đông đông đông' thu nhỏ.

Mỗi thu nhỏ một vòng, cảnh giới đều tựa hồ có một chút điểm tăng lên.

Đợi nàng khôi phục người bình thường lớn nhỏ, người đã trải qua đột phá đến Thiên Tiên trung kỳ, mi tâm bên trên cũng hiện ra một cái kim sắc hoa mai ấn ký, có chút tinh mỹ đẹp mắt.

Sau một khắc, Tiên Đình chi môn phun ra một đạo màu xanh tiếp dẫn tiên quang, hưu một chút, liền quyển quấn đến Huyền Nữ trên lưng, muốn kéo lấy nàng tiến vào Tiên Đình chi môn chỗ sâu.

"A a a! Lục Càn nhanh cứu ta! Có người bên đường trắng trợn cướp đoạt tiên nữ á!"

Trong chớp nhoáng này, Huyền Nữ hô to cứu mạng.

"Con hàng này quả nhiên vẫn là không đáng tin cậy."

Lục Càn bất đắc dĩ lắc đầu, trong nháy mắt vung lên, một đạo đen nhánh trăng lưỡi liềm đao quang bổ bắn mà ra, lóe lên một cái rồi biến mất, vô cùng dễ dàng, liền đem kia một đạo màu xanh tiếp dẫn tiên quang chặt đứt.

Sau đó, Huyền Nữ bay xuống tới, Tiên Đình cửa lớn cũng ầm ầm đóng lại, hoàn toàn biến mất.

"Hì hì ha ha! Bệ hạ, ta rốt cục đột phá phi thăng, biến thành tiên nữ! Thế nào, bằng vào ta tư sắc, tại Tiên Đình bên trong, hẳn là có thể bán một trăm vạn Tiên thạch một đêm a?"

Huyền Nữ lập tức tránh nhập trong tẩm cung, ngạo nghễ nói.

Lục Càn không mắt thấy, dứt khoát không để ý tới gia hỏa này.

"Ô ô ô, Huyền Nữ, ngươi phi thăng, về sau ta nên làm cái gì a!" Nằm trong ngực Lục Càn Bạch Tô Tô nhảy lên ra ngoài, bổ nhào vào Huyền Nữ trong ngực anh anh anh địa kêu lên: "Về sau, ngươi đến Tiên Đình, ta liền lẻ loi trơ trọi một người, ta sẽ cô đơn tịch mịch!"

"A? Cô đơn tịch mịch? Rất đơn giản a, đây là một cây ngàn năm nhân sâm, lấy trước đi dùng đi, ta trước tìm bệ hạ tâm sự thì thầm."

Huyền Nữ tiện tay móc ra một cây củ cải lớn nhân sâm đưa cho Bạch Tô Tô, lập tức vọt tới Lục Càn bên cạnh, hai con ngươi đặt vào lục quang, một mặt thần bí truyền âm hỏi: "Bệ hạ, Tiên Đình trong tiên nữ, có phải hay không từng cái đều là tuyệt thế Khuynh Thành, mỹ mạo khuynh quốc? Còn có, chi kia Sinh Hoa Diệu Bút có thể hay không trả lại tiểu nữ tử?"

"Ngươi muốn làm gì?"

Lục Càn nhướng mày.

"Hắc hắc hắc, cũng không muốn làm gì, liền là thật lâu không có động thủ, bút đều ngứa, không đúng, là thật lâu không viết, ngứa tay."

Huyền Nữ giống con ruồi đồng dạng xoa xoa tay, thanh lệ yểu điệu tiên tử khuôn mặt, lại hiện ra để người sợ hãi quỷ dị quang mang.

". . ."

Trong nháy mắt, Lục Càn minh bạch tính toán của nàng, lắc đầu, kiên quyết nói: "Không được."

Chi kia Sinh Hoa Diệu Bút trả lại Huyền Nữ, đoán chừng Huyền Nữ sẽ tới chỗ tìm tiên nữ vẽ tranh, sẽ còn viết sách nhỏ, đến lúc đó, người ta tìm tới cửa, đoán chừng còn là hắn cõng hắc oa, đây tuyệt đối không được!

"Bệ hạ, ngươi chẳng lẽ nhìn tiểu nữ tử cùng ngươi ân ái nhiều năm sao? Ngươi thế mà cứ như vậy vong ân phụ nghĩa? Ngay cả một cây bút đều không cho người ta, ngươi tốt sinh nhẫn tâm nha!"

Huyền Nữ bưng lấy trái tim, lông mày nhíu chặt, soạt soạt soạt địa lui về phía sau mấy bước, giả làm một bộ thương tâm gần chết bộ dáng.

Nhưng mà, nửa giọt nước mắt đều không có chảy ra.

Lục Càn căn bản không trúng bộ, mặc kệ nàng, tiếp tục đùa con của mình, nữ nhi.

"Tốt a."

Huyền Nữ lại bu lại, thần thần bí bí hỏi: "Bệ hạ, ngươi gặp qua cái kia Diệu Nữ Bồ Tát, còn có Lăng Ki công chúa, có thể hay không họa hai tấm chân dung cho ta xem một chút? Ta chỉ là nghĩ thuần túy thưởng thức một chút Thiên Đế chi nữ tuyệt thế dung mạo, tuyệt không viết!"

"Đây tuyệt đối không được!"

Lục Càn trong nháy mắt còi báo động đại tác, hung hăng cự tuyệt nàng.

"Bệ hạ quá nhẫn tâm!"

Huyền Nữ nghe xong, càng thêm thương tâm gần chết, sau đó, trực tiếp bày ra một con tuyết trắng bàn tay: "Bệ hạ, ta vừa mới phi thăng, có thể hay không cho điểm Tiên thạch? Bằng không, cũng đừng trách đêm nay ta xả thân lấy ức!"

Nói xong lời cuối cùng, hai con ngươi quyến rũ động lòng người, thanh âm trở nên tô tô, rơi xuống người trong tai ngứa một chút.

"Không được."

Lục Càn lại lần nữa lắc đầu.

Thế là, hắn tại Đại Càn trong hoàng cung vượt qua một đoạn bận rộn thời gian..