Chương 980: Lại một viên thần châu

Chương 980: Lại một viên thần châu

Sau bảy ngày, Lục Càn mang theo Huyền Nữ, nhỏ Nữ Oa, còn có tiểu nhi tử, chui ra Đại Càn tinh thần, xuất hiện tại lơ lửng đảo nhỏ trên bờ cát.

"Nơi này chính là Tiên Đình sao? Thật là nồng nặc tiên khí!"

Huyền Nữ lấy tay che nắng, bốn phía đánh liếc mắt một cái, sợ hãi than nói.

"Nơi này là Vĩnh Hằng Tiên Đế thiên giới, Thanh Hải Thiên."

Lục Càn thuận miệng giới thiệu một câu, bay lên giữa không trung, bắt đầu dò xét cả hòn đảo nhỏ.

Rất nhanh, hắn tìm một chỗ sườn núi, rơi xuống, ngón tay gảy liên tục ở giữa, chém ra một mảnh đất trống, bắt đầu dựng vài toà nhà gỗ.

Huyền Nữ tự nhiên tới hỗ trợ.

Chỉ chốc lát sau, mấy gian phòng nhỏ tại giữa sườn núi dựng ra.

"Huyền Nữ, ngươi hỗ trợ mang một chút Oa nhi, Thắng nhi, ta muốn tu luyện một chút. Nhớ kỹ, đừng cho bọn hắn quán thâu ngươi loạn thất bát tao ba cửa ải!"

Lục Càn nói một câu, cảnh cáo nói.

Nếu không phải chỉ có con hàng này phi thăng ra, hắn thật đúng là không muốn đem giấy trắng thuần khiết Oa nhi, còn có Thắng nhi giao cho Huyền Nữ.

"Đi! Không có vấn đề!"

Huyền Nữ lời thề son sắt, vỗ bộ ngực ba ba vang.

Gặp đây, Lục Càn cũng chỉ có thể tạm thời thả lỏng trong lòng, trấn an Oa nhi Thắng nhi vài câu, chui vào trong đó một gian nhà gỗ, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn chuẩn bị tu luyện Nguyên Thủy ma khí, thuận tiện luyện hóa kia một khối Cửu U Minh Trùng lân giáp.

Cửu U Minh Trùng lân giáp có giấu kịch độc, đối với Huyền Nữ, Oa nhi, Thắng nhi tới nói quá mức nguy hiểm, cho nên, Lục Càn mới khiến cho bọn hắn rời đi trước một hồi.

Chỉ bất quá, tại bắt đầu tu luyện trước đó, còn phải trước kiểm lại một chút chiến lợi phẩm.

Lục Càn vung tay áo một cái, một đống tiên giới xuất hiện tại nhà gỗ trên sàn nhà.

Chính là Phó Toàn Hữu, Văn Vô Thần, Tiêu Phi, Thực La Hán, La Khương, lão giả áo giáp đen Đái Cao, hắc giáp nhôm hàn, Bùi Côn đám người tiên giới.

Lần này tại Kiếm Trủng bên trong, hắn có thể nói là đại khai sát giới, căn bản không có lưu thủ.

Mặc kệ là thập nhị kim tiên, lại hoặc là Thần Tiêu quân tiên nhân, toàn diện chém giết, bọn hắn tiên giới tự nhiên không chút khách khí lấy đi, thành chiến lợi phẩm.

Rốt cuộc, mấy cái này đều là thiên chi kiêu tử, lai lịch không nhỏ, xuất thân giàu có, Lục Càn đối bọn hắn tiên giới tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Sau một khắc, Lục Càn ngồi yên phất một cái, Nguyên Thủy ma khí phun ra ngoài, cuốn lên cái này một đống tiên giới.

Lốp bốp một trận loạn hưởng về sau, bên trên cấm chế toàn diện bài trừ.

Sau đó, tiên lực quán chú trong đó, một đạo khe hở không gian ở trước mắt nổi lên, hiển lộ ra bên trong trân tàng vật phẩm.

Quả nhiên! Bên trong vật trân quý rực rỡ muôn màu!

Đầu tiên là Tiên thạch, cùng một chỗ cộng lại tối thiểu có gần tám ngàn vạn nhiều, chiếm cứ tiên giới ròng rã hơn phân nửa không gian!

Đừng nhìn Diệu Nữ Bồ Tát vừa ra tay liền là mấy ngàn vạn một trăm triệu Tiên thạch  bình thường Kim Tiên, có thể có hơn trăm vạn Tiên thạch đều coi là người giàu có.

Rốt cuộc, một kiện trung phẩm tiên binh, cũng mới bất quá mấy trăm vạn Tiên thạch.

Nhưng toàn bộ Tiên Đình Kim Tiên, có thể có được một kiện trung phẩm tiên binh, cũng vẻn vẹn mới một nửa, có thể có được hai kiện trung phẩm tiên binh, mới không chiếm được Tiên Đình Kim Tiên hai thành.

Cái này tám ngàn vạn Tiên thạch, có thể nói là khoản tiền lớn! Tuyệt đối kinh hỉ!

Nhưng nghĩ đến con của mình, thân sinh bốn chân nuốt vàng thú, Lục Càn lông mày nhảy một cái, âm thầm tính toán một khoản.

Thắng nhi một ngày ăn tám độn, mỗi ngày ăn mười khối Tiên thạch, ngày kế liền là tám mươi.

Một tháng liền là hai ngàn bốn.

Đây coi là xuống tới, tám ngàn vạn Tiên thạch, hẳn là có thể chống đỡ hơn ba vạn ngày, còn chưa đủ một trăm năm.

Tê

Nghĩ tới đây, Lục Càn âm thầm lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới nuôi con trai khó khăn như vậy.

Âm thầm nghĩ lại một chút, phải không an bài Thắng nhi ra ngoài mãi nghệ, ngực nát tảng đá lớn, nói không chừng có thể kiếm mấy cái Tiên thạch.

"Vẫn là thôi đi, thật muốn làm như vậy, đoán chừng nhà mình hoàng hậu sẽ mang theo con trai mình về nhà ngoại."

Lục Càn lắc đầu, từ bỏ kế hoạch này, ánh mắt lại nói nhìn về phía tiên giới.

Đồng thời, hệ thống bảo vật quét hình trong nháy mắt mở ra.

Đinh đinh đinh đinh đinh.

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở bắn ra ngoài.

"Đinh, ngươi phát hiện bảo vật Phong Linh thạch, thu về ban thưởng năm mươi vạn điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi phát hiện bảo vật...  thu về ban thưởng sáu trăm vạn điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi phát hiện bảo vật...  thu về ban thưởng tám trăm năm mươi vạn điểm điểm anh hùng."

...

Lần này, Lục Càn có nhiều thời gian, liền chậm rãi, đem mỗi một dạng bảo vật đều nhìn một lần, đặc biệt là những cái kia tiên đan.

Hắn mấy vị nương tử tốc độ tu luyện vẫn có chút chậm, nói không chừng có thể từ những đan dược này bên trong tìm tới một chút cực phẩm tiên đan, trợ các nàng tu luyện, hoặc là tăng lên tư chất.

Thật đúng là bị hắn tìm được hai viên!

Trong đó một viên, là hơi nước trắng mịt mờ, tròn vo, giống như Tuyết Lê lớn 'Phượng Lê Đoán Thể Đan' .

Đan dược này bên trong ẩn chứa một tia Phượng Huyết, phục dụng về sau, có thể tôi máu rèn thể, tăng lên cực lớn nhục thân tư chất.

Một viên khác là một đoàn màu xám sương mù, không tính là đan dược, càng giống là một loại thảo dược, sương mù biến hóa ở giữa, sẽ ngưng kết thành Đông Trùng cỏ hình dạng, năm ước chừng là năm ngàn vạn năm, dược lực mười phần, danh tự cũng cực kỳ kì lạ, tên là 'Nê Trùng Thảo' .

Nê Trùng Thảo hít một hơi, sẽ trong nháy mắt say như chết, nhưng Nguyên Thần lại trở nên cực kỳ cường đại, pháp quyết tu luyện, lĩnh hội thiên địa đại đạo đều sẽ trở nên cực kì dễ dàng, là nhất đẳng cực phẩm tiên thảo, là từ cái kia lão giả áo giáp đen Đái Cao tiên giới bên trong tìm ra tới.

Hai thứ bảo vật này tuy tốt, nhưng đối Lục Càn hiệu quả cũng không lớn, có chút ít còn hơn không.

Cho nên, vẫn là lưu cho nhà mình nương tử ăn.

Vừa vặn các nàng là phàm nhân thân thể, cái này tiên đan linh dược luyện hóa ra, cũng đúng lúc để các nàng phục dụng, mà sẽ không no bạo nhục thể của các nàng .

Sau đó, Lục Càn ánh mắt rơi vào cái khác tiên binh phía trên.

Nhìn một lần, nhưng không có thấy vừa mắt.

Cái này một đống tiên binh, luận uy lực so ra kém Kim Long giản, Chấn Thiên Chùy, Sơn Nguyệt Thần Châu, Nguyên Thủy Thần Châu, ngân sắc đoản kích, thậm chí ngay cả từ La Khương trong tay đoạt lại Toái Lô Kích, linh tơ vòng tay cũng không sánh nổi.

Chớ nói chi là thượng phẩm tàn tạ tiên binh, Huyễn Thiên Kính.

Huyễn Thiên Kính diệu dụng vô tận, tại mấy lần trước đại chiến bên trong, nhiều lần lập kỳ công, có thể coi là đánh lén công kích thủ đoạn tốt nhất!

Lục Càn dự định trước đem Huyễn Thiên Kính tế luyện một phen, mới hảo hảo uẩn dưỡng Kim Long giản, Sơn Nguyệt Thần Châu, Nguyên Thủy Thần Châu vân vân.

Chỉ bất quá. . .

Đột nhiên, Lục Càn trương tay một nhiếp, trong tay đột nhiên thêm ra một cái lạc ấn lấy ngân trăng sao sáng dương chi ngọc bình, bên trên còn dán một trương kỳ quái vàng bạc tiên triện phù lục.

Những bùa chú này rất là lạ lẫm, tựa hồ là cực kỳ lâu trước đó cổ lão tiên triện.

Hệ thống một lần nữa quét xuống, một nhóm chữ vàng lập tức hiển hiện Lục Càn hai con ngươi.

Tinh Nguyệt Bình: Tinh Nguyệt phái đặc hữu phong ấn cái bình, bên trong tựa hồ còn cất giấu một chút thần bí bảo vật.

Lục Càn xem xét, hai con ngươi sáng lên.

Trong tay hắn Sơn Nguyệt Thần Châu, Nguyên Thủy Thần Châu đều là Tinh Nguyệt phái trấn phái thần châu, cái này Tinh Nguyệt phái trong bình, nói không chừng còn có một viên thần châu!

Không có nửa điểm chần chờ, trong tay áo phun ra Nguyên Thủy ma khí, bao lấy Tinh Nguyệt Bình, bỗng nhiên nhất chuyển.

Phốc

Bên trên phù lục lập tức bị Nguyên Thủy ma khí thẩm thấu, bên trong tiên lực trong nháy mắt bị Nguyên Thủy ma khí cắn nuốt không còn một mảnh, phù lục tự nhiên toái diệt ra.

Phong ấn giải trừ!

Hưu một tiếng.

Một vệt kim quang, lập tức từ dương chi ngọc trong bình bay ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, ngay cả Lục Càn đều không thể nhìn lên kim quang bản thể bộ dáng, liền để nó bay ra nhà gỗ cửa sổ, hướng phía bầu trời kích xạ mà đi.

"Oa nhi!"

Lục Càn cũng không có đuổi theo ra ngoài, chỉ là hô một tiếng.

Lập tức, ngay tại trên bờ cát đuổi theo con cua, một ngụm một con Oa nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, phóng lên tận trời, đầu lâu trong nháy mắt giống như thổi phồng bình thường, trướng đến tựa như cự sơn đồng dạng lớn.

Sau một khắc, thôn thiên miệng lớn khẽ cắn, ùng ục một chút, liền đem kia một vệt kim quang nuốt vào trong bụng.

"Cha, cho ngươi."

Oa nhi phiêu lạc đến trước cửa sổ, đầu lâu lùi về bình thường lớn nhỏ, đầu lưỡi phun một cái, liền phun ra một viên hạt châu màu vàng óng, cút rơi xuống sàn nhà, gảy mấy lần.

"Oa nhi thật ngoan! Thật lợi hại! Đi thôi, bồi đệ đệ chơi đùa hạt cát. Thuận tiện đem ngủ nướng lười biếng Ngư a di ném vào biển bên trong, giúp nàng tẩy cái tắm nước lạnh."

Lục Càn ôn nhu cười, sờ lên nhỏ Nữ Oa bánh bao hấp đầu.

Ừm

Oa nhi ngoan ngoãn gật đầu.

Trong nháy mắt, nằm tại cây xanh hạ phơi nắng Ngư Tri Thu tỉnh lại, bay vụt ra ngoài, xông vào hải lý, đem bị long kình cắn lấy miệng bên trong điêu đi Thắng nhi cứu được trở về.

Lục Càn bất đắc dĩ lắc đầu, nắm lên trên mặt đất rơi xuống kim quang hạt châu, ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Bảo vật quét xuống, kim quang hạt châu lai lịch vô cùng rõ ràng ánh vào trong hai mắt.

Trấn Yêu Thần châu: Tinh Nguyệt phái trấn phái hai mươi bốn tiên châu một trong, một khi thôi động, hóa thành thiên địa kết giới, trấn áp yêu tiên. Thu về ban thưởng sáu ngàn vạn điểm điểm anh hùng.

Quả nhiên! Là một viên thần châu!

"Chỉ bất quá, viên này thần châu tác dụng có chút gân gà a."

Lục Càn bàn ngoạn lấy kim châu, cảm giác có chút băng lạnh buốt lạnh, mềm mềm, khẽ chau mày.

Nhục thể của hắn, ức vạn lưu quang tinh thể, thiên địa vô tận, mỗi một khỏa đều có thể phong ấn tinh thần, tinh hệ, trấn áp so với mình cảnh giới thấp tiên nhân là dễ như trở bàn tay.

Vẫn là trước thu đi, chung quy là hai mươi bốn thần châu một trong, nói không chừng lúc nào có thể góp đủ một bộ đâu.

Lục Càn đem kim châu nhét về dương chi ngọc bình, thu vào.

Sau đó, hắn bắt đầu hút tới những cái kia tiên giới bên trong tinh sách bí tịch, bắt đầu từng quyển từng quyển nhìn.

Những này tinh sách bí cảnh bên trong, có Tiên Đình du ký, có võ đạo Tiên quyết, còn có các loại truyền thuyết, thậm chí còn có người nhật ký.

Một phen nhìn xem đến, Lục Càn ngoại trừ tăng dài một chút kiến thức, biết một chút bát quái bên ngoài, thu nhận sử dụng một chút võ đạo Tiên quyết, cũng không có thu hoạch quá lớn.

Rốt cuộc, tại Nguyên Thủy Ma Kinh, Bất Tử Kinh, còn có « Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công » trước mặt, những bí tịch này đều không có quá lớn lực hấp dẫn.

"Như vậy, nên tu luyện Bất Tử kinh!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, lấy ra Vĩnh Hằng Tiên Đế cho hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, chính là tiên thiên chân linh, Cửu U Minh Trùng một mảnh lân giáp!.