Chương 981: Bàn một nhà cửa hàng

Chương 981: Bàn một nhà cửa hàng

Cửu U Minh Trùng lân giáp rất mỏng, màu vàng nhạt, so với trong tưởng tượng còn nhỏ.

Liếc nhìn qua, liền như là một mảnh cá chép vảy cá.

Nhưng là, lại cực kỳ cứng rắn.

Lục Càn tiện tay bắn ra lôi điện, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, thậm chí trăng lưỡi liềm đao quang, cũng không thể tại trên lân phiến lưu lại nửa điểm vết tích.

Tinh tế cảm ứng phía dưới, còn có thể cảm nhận được lân phiến bên trong lưu lại một tia kinh khủng thần uy.

Kia là tiên thiên chân linh uy áp! Có thể so với Tiên Đế uy áp!

Cửu U Minh Trùng vốn là tiên thiên bất tử chân linh, là trong tam giới cấp cao nhất tồn tại, vĩnh sinh bất tử, Luân Hồi bất diệt.

Cho dù là Tiên Đế xuất thủ, cũng chỉ có thể đưa nó chém thành từng đoạn, lại không thể chân chính giết chết.

Trong nháy mắt, liền có thể lấp đầy như lúc ban đầu.

Nghe đồn, Cửu U Minh Trùng ở tại Hoàng Tuyền Cửu U bên trong, nó phun ra khí lưu, liền là yếu ớt Hoàng Tuyền, đem thiên địa linh hồn đưa vào luân hồi thông đạo bên trong  người bình thường cũng sẽ không đi trêu chọc cái này các loại đáng sợ tồn tại.

Thần Tiêu trong quân chiến công hối đoái Cửu U Minh Trùng lân giáp, là tự nhiên thuế rơi xuống, cũng không có một tia chân linh uy áp.

Nhưng Lục Càn trong tay cái này một mảnh, có một tia chân linh uy áp, cảm giác giống như là trên người Cửu U Minh Trùng rút ra đồng dạng.

Xem xét liền là hàng thật!

Lục Càn chậm rãi vuốt ve trong tay lân phiến, lâm vào trầm ngâm.

Cái này lân phiến luyện hóa về sau, liền có thể tu luyện ra Bất Tử thần phù loại thứ ba thần bí sức phòng ngự, bị người chém rụng đầu lâu lập tức lại mọc ra một cái, bị chém thành hai khúc, cũng có thể trong nháy mắt nhục thân sinh trưởng phục hồi như cũ, biến thành hai cái người sống, có thể nói là huyền chi lại huyền, gần như bất tử.

Nhưng là, lân phiến bên trong ẩn chứa một tia Cửu U Minh Trùng chân huyết, một khi luyện hóa, huyết mạch dị biến, hắn nói không chừng ngay cả người đều không phải, trực tiếp biến thành nửa người nửa trùng tồn tại.

Cái này tại Tiên Đình bên trong có rất nhiều ví dụ.

Đã từng có một cái Đại La Kim Tiên, lòng tham không đáy, trực tiếp luyện hóa ba giọt Tổ Long chân huyết, kết quả huyết mạch long hóa, cuối cùng biến thành một người đầu long thân tồn tại, cho đến chết cũng không có thay đổi trở về.

Đương nhiên, mời Vĩnh Hằng Tiên Đế xuất thủ, đoán chừng không có cái phiền toái này.

Nhưng Vĩnh Hằng Tiên Đế thân là đường đường Thiên Đế, không phải bảo mẫu, cả ngày phiền phức hắn cũng không quá phù hợp.

"Cho nên, chậm rãi luyện hóa đi."

Lục Càn hạ quyết tâm, tiện tay đem lân phiến ném đi, quăng lên giữa không trung.

Tiếng xột xoạt.

Một tiếng dế mèn côn trùng kêu vang, lập tức từ lân phiến bên trong truyền ra, đồng thời lấp lánh ra từng mảnh nhỏ kim quang, đem trọn tòa nhà gỗ đều bao phủ lại.

Kia một tia chân linh áp bách càng thêm mạnh mẽ.

"Không hổ là tiên thiên chân linh, so với Thế Giới Chi Thụ mảnh vỡ không hề yếu . Bất quá, vừa vặn mượn nhờ mảnh này lân giáp, đột phá đến Đại La Kim Tiên chi cảnh!"

Lục Càn âm thầm gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, bỗng nhiên há miệng, phun ra một đoàn ngọn lửa màu đen.

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa!

Bành

Hỏa diễm nổ tung, cháy hừng hực, trong nháy mắt ngưng kết thành một tôn ba chân tròn thân Lưu Ly hỏa đỉnh.

Theo nắp đỉnh bắn ra, một cỗ cường đại hấp lực sinh ra, đem kia một mảnh Cửu U Minh Trùng lân giáp hút vào, nắp đỉnh lập tức đóng lại.

Sau một khắc, Lục Càn tiện tay phất một cái, Nguyên Thủy ma khí phun ra ngoài, quán chú hỏa đỉnh bên trong.

Oanh long long long.

Hỏa đỉnh lập tức chấn động, bên trong từng đoá từng đoá màu đen hỏa liên bạo liệt nổ tung, hóa thành kịch liệt vô cùng hỏa diễm, bắt đầu thiêu đốt kia một mảnh lân giáp.

Nhưng mà, đốt đi trọn vẹn một canh giờ, Cửu U Minh Trùng lân giáp vẫn là biến hóa gì đều không có.

Lục Càn cũng không có để ý.

Luyện hóa chân linh lân giáp là nước chảy đá mòn công phu, vừa vặn mượn cơ hội này, lĩnh hội Bất Tử kinh, còn có môn kia vô thượng thần công « Bát Hoang ** Hoàng Cực Kinh Thế Công » tiết kiệm một bút điểm anh hùng.

Chờ đột phá đến Đại La Kim Tiên về sau, hắn liền chuyển tu môn công pháp này, miễn cho tiếp tục bị Nguyên Thủy Đại Đế hố.

Nguyên Thủy Ma Kinh mặc dù mạnh, nhưng cùng Nguyên Thủy Đại Đế liên lụy quá sâu, Lục Càn về sau chuẩn bị tìm một chỗ Tiên Đình mảnh vỡ, lập Đại Càn tiên triều, độc bá nhất phương.

Nguyên Thủy Đại Đế cùng Hỗn Độn Thiên Đế tranh đấu, trước không lẫn vào, chờ đột phá đến Tiên Đế lại nói.

Nghĩ như vậy, hắn hai con ngươi đóng lại, trực tiếp nhập định.

Chỉ có quanh thân thỉnh thoảng lại dâng trào ra Nguyên Thủy ma khí, quán chú hỏa đỉnh bên trong, liên tục không ngừng luyện hóa Cửu U Minh Trùng lân giáp.

Cái này một đốt, liền là trọn vẹn mười ngày.

Hỏa đỉnh bên trong lân giáp mới ẩn ẩn có một ít dấu hiệu hòa tan.

Lục Càn chậm rãi mở mắt ra, lập tức thấy được bên cửa sổ nằm sấp nhỏ Nữ Oa, còn có trắng trắng mập mập, sạch sẽ Thắng nhi.

Còn có hai tay chống cằm, mặt mũi tràn đầy nhàm chán nhìn mình chằm chằm Huyền Nữ.

"Oa nhi, Thắng nhi, đến đây đi."

Lục Càn ôn nhu cười, vẫy vẫy tay.

Lập tức, hai cái tiểu bất điểm bay nhào tới, tiến vào Lục Càn trong ngực, 'Cha cha' thân mật kêu, thanh âm xốp giòn mềm nhu, còn mang theo từng tia từng tia sữa âm, nghe được rất là dễ chịu, để người tâm hoa nộ phóng.

Lục Càn cực kỳ hưởng thụ loại này dưới gối hầu hạ hưu nhàn thời gian, một bên đùa lấy hai cái tiểu gia hỏa, một bên xuất ra từng thanh từng thanh huyết hạch Tiên thạch đút cho bọn hắn.

"Bệ hạ, thần thiếp thật nhàm chán a. Trên đảo này 3,682 chỉ phi cầm tẩu thú, mặc kệ đực cái, ta đều đếm một lần. Trở lại Đại Càn, Tô Tô các nàng đều đang cố gắng tu luyện, cũng không bồi ta chơi, bên trong chiếu bạc cũng căn bản ngăn không được ta cảm ứng, thắng cũng không vui, thật nhàm chán a!"

Cái này, Huyền Nữ phồng lên hai gò má, quơ đầu nói.

Lục Càn lườm nàng một chút, bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi làm sao lại nhàm chán đâu? Tu luyện, lĩnh hội Tiên quyết, luyện đan, hoặc là chỉ điểm Đại La thánh địa trưởng lão. Ngươi tại Đại La thánh địa không phải còn có một cái Phù Ngọc cung sao? Thu nhận đệ tử đâu? Mặc kệ? Lại không tốt, ngươi viết ngươi ** mình nhìn, làm sao sẽ còn nhàm chán?"

"A, nguyên lai ta có nhiều như vậy sự tình có thể làm sao?"

Huyền Nữ đôi mắt đẹp trừng lớn, mặt mũi tràn đầy vô tội.

". . ."

Xem xét nàng bộ này thần sắc, Lục Càn liền biết tâm tư của nàng, thở dài: "Ngươi đơn giản là muốn ra ngoài đi dạo một cái đi?"

Hòn đảo nhỏ này bên trên có truyền tống tiên trận, có thể truyền tống đến Vĩnh Hằng Tiên Thành.

Nhưng là, cái truyền tống trận kia chỉ có Lục Càn mới có thể kích phát, Huyền Nữ là về sau phi thăng, bị Lục Càn mang vào cái này Thanh Hải Thiên, nàng cũng không thể kích phát cái truyền tống trận kia.

"Hì hì ha ha, bệ hạ quả nhiên biết rõ thần thiếp tâm tư, thần thiếp liền là nghĩ mở mang tầm mắt, mở mang kiến thức một chút Tiên Đình tứ đại Tiên Đế Tiên thành! Bệ hạ, ngươi liền ân chuẩn thần thiếp xuất cung đi!"

Huyền Nữ thanh âm mềm mềm, lộ ra mấy phần nũng nịu ý vị.

"Tận học một ít gánh hát nhà ngói bỉ ổi thủ đoạn, không cho phép." Lục Càn cũng không ngẩng đầu lên, lập tức cự tuyệt.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, sợ gia hỏa này gây tai hoạ.

"Bệ hạ, ngươi quá nhẫn tâm, thế mà đối xử như thế thần thiếp. Nhớ năm đó, thần thiếp cùng ngươi trốn ở trong một cái chăn cùng một chỗ nhìn kia Thủy Yên Huyền Nữ gặp rủi ro nhớ, nhìn đến mức quá nhiều vui vẻ, hiện tại ngươi thế mà ngay cả con mắt đều không nhìn một chút thần thiếp. Còn muốn cấm túc thần thiếp. . ."

Huyền Nữ che mặt khóc không ra tiếng, thanh âm tràn đầy bi thương.

Con hàng này tuyệt đối tại giả khóc.

Lục Càn mặc kệ nàng, bắt đầu cho hai cái tiểu bất điểm dệt bím tóc.

"Cha, Ngư a di khóc. Bất quá. . . Tốt giả."

Nhỏ Nữ Oa tại chỗ chọc thủng.

Huyền Nữ nghe nói như thế, lập tức thả tay xuống, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, thêu lông mày nhíu lên: "Cho nên, yêu thật sẽ biến mất sao? Không đúng, cả ngày làm, không nên biến mất a."

". . . Ngừng! Hài tử ở chỗ này đây, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Lục Càn trừng gia hỏa này một chút, sau đó bất đắc dĩ thở dài: "Đi thôi, đi dạo lập tức liền nên trở về, nơi này là một trăm vạn Tiên thạch, tiết kiệm một chút tiêu."

Nói, tiện tay phất một cái, ném ra ngoài một cái tiên giới.

"Ha ha, đa tạ bệ hạ!"

Huyền Nữ nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt, thanh tú tay bỗng nhiên bắt lấy tiên giới, lập tức quay người bay vụt ra ngoài, rơi xuống trăng lưỡi liềm đảo nhỏ phía tây truyền tống phía trên tiên trận.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, oanh một tiếng, trắng lóa cột sáng phóng lên tận trời, bao vây lấy Huyền Nữ biến mất ở trên bầu trời.

"Cha, Ngư a di đi đâu?"

Trong ngực nhỏ Nữ Oa ngẩng đầu hỏi.

"Nàng đi dạo phố. Một lát nữa liền trở lại, hẳn là sẽ còn mang ăn ngon về đến đem cho các ngươi." Lục Càn vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, ôn nhu cười nói.

"Ăn? Cha, đói!"

Một bên Thắng nhi lập tức hai mắt sáng rõ, giòn tan hô nói.

Tiểu gia hỏa này sức ăn càng lúc càng lớn.

Lục Càn âm thầm kinh hãi, nhưng cũng chỉ có thể xuất ra Tiên thạch, trước đem cái này tiểu nhi tử cho ăn no lại nói.

Rất nhanh, mặt trời lặn mặt trăng lên.

Đảo nhỏ đại trận bỗng nhiên sáng lên, Huyền Nữ thân hình lại lần nữa hiển hiện, hưu một chút, lao đến, phẩy tay áo một cái bào, liền có một đống lớn đồ vật phun ra ngoài, lấp đầy sát vách vài toà nhà gỗ.

Sau đó, nàng thân hình lóe lên, xuất hiện tại bên cửa sổ, vẻ mặt tươi cười.

Vừa nhìn liền biết chơi đến rất vui vẻ.

"Đến, Oa nhi, đây là mua cho ngươi ăn, đều là bên trong tòa tiên thành nổi danh đồ ăn ngon, còn có Thắng nhi, cái này đống đều là ngươi, tất cả đều là nam tử hán nên chơi đồ chơi! Mà lại, Ngư a di trả lại cho các ngươi mang theo ba trăm bộ cổ tịch, cầm kỳ thư họa xạ nghệ các loại, cái gì cũng có! Về sau đủ các ngươi học! Làm sao, vui vẻ không?"

Huyền Nữ một thanh ôm lấy hai cái tiểu gia hỏa, cười hắc hắc.

". . . Không vui."

Nhỏ Nữ Oa mặt không thay đổi nhìn qua nàng.

"Ăn! Ăn!"

Nhỏ Thắng nhi trong mắt chỉ có kia một hộp hộp tiên quả, linh thực.

"Một trăm vạn Tiên thạch, ngươi sẽ không đều mua những thứ này a?" Lục Càn bất đắc dĩ thở dài.

"Đương nhiên sẽ không! Thần thiếp trả lại bệ hạ mua một phần lễ vật!"

Huyền Nữ ngạo nghễ nói.

"Ồ? Lễ vật gì?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, cảm giác có chút không ổn.

"Là một gian cửa hàng! Vừa vặn có người chuyển nhượng, ta liền sang lại!" Huyền Nữ trừng con mắt nhìn, đắc ý cười nói.

". . . Ta muốn gian này cửa hàng làm cái gì?"

Lục Càn mặt không biểu tình hỏi.

"Lại chuyển ra ngoài thu tô a! Nằm kiếm tiền, tốt bao nhiêu! Về sau mới truyền cho Oa nhi, hoặc là Thắng nhi, nhất cử lưỡng tiện!"

Huyền Nữ cười yếu ớt nói.

"Ai, ngươi gần nhất có phải hay không cùng Thẩm Tử Sương cùng một chỗ ngủ, bị nàng lây bệnh? Cái này Vĩnh Hằng Tiên Thành cái gì cũng có, ai sẽ đến thuê cửa hàng của ngươi bán đồ? Hả? Không đúng, ngươi trí thông minh hạn cuối tuyệt không có thấp như vậy! Ngươi mua căn này cửa hàng đến cùng muốn làm gì?"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại hỏi.

"Hắc hắc, ta đi dạo một vòng, phát hiện được ta ** ở chỗ này hẳn là rất có thị trường! Mặt khác, ta còn cải tiến một chút Mộc Cử đan đan phương, về sau chuẩn bị luyện một chút đan dược trong cửa hàng bán! Cửa hàng này về sau tuyệt đối hồng hồng hỏa hỏa! Bệ hạ, ngươi nhìn thần thiếp có phải hay không cực kỳ hiền lành, phải không, ngươi phong ta làm hoàng hậu chơi đùa?"

Huyền Nữ trong mắt lóe u lục quang mang.

". . ."

Lục Càn một trận trầm mặc, sau một lát, bất đắc dĩ thở dài: "Cửa hàng này đã sang lại, vậy trước tiên để ngươi lộng lấy đi, bất quá, ngươi không thể làm loạn, đi mua một ít tiên dược hạt giống trở về đi, nơi này có một đầu Vương giai Tiên mạch, linh dược lớn nhanh."

"Cẩn tuân thánh chỉ!"

Huyền Nữ nghe xong, đầy mặt thản nhiên cười cho, quay người như một làn khói liền lại vọt vào bên trong tiên trận.

Không đến thời gian qua một lát, nàng lại trở về.

Rất nhanh, trên đảo này liền thêm ra mười mấy phiến dược điền, trồng từng cây Kim Trúc..