Chương 982: Ngư Càn trai

Chương 982: Ngư Càn trai

Kim Trúc tên là 'Kim Lôi Trúc' là Tiên Đình tương đối hi hữu cây trúc  bình thường chỉ sinh trưởng tại tiên khí nồng đậm địa phương.

Đồng thời, tiên khí càng nồng đậm, lớn lên càng nhanh.

Kim Lôi Trúc thành thục về sau, sẽ kết xuất từng mảnh từng mảnh Kim Lôi Trúc lá, đem những này lá trúc hái xuống, luyện chế một phen, liền có thể biến thành một kiện Kim Trúc lôi áo, có thể so với trung phẩm tiên binh.

Huyền Nữ trí thông minh quả nhiên không rơi.

Lục Càn cũng yên lòng.

Những ngày tiếp theo, hắn một bên luyện hóa kia phiến Cửu U Minh Trùng lân giáp, một bên lĩnh hội vô thượng thần công, lúc rảnh rỗi, đùa Oa nhi cùng Thắng nhi, lại tiến vào Đại Càn tinh thần bên trong bồi bồi một đám nương tử.

Ước chừng là một ba năm U Tuyết Cơ Dao Vân La, hai bốn sáu Nhược Thủy Vân công chúa Minh Nguyệt công chúa, sau đó nghỉ ngơi một ngày.

Huyền Nữ thì là vội vàng trồng trúc, thuận tiện luyện dược, từ sáng sớm đến tối.

Cứ như vậy, bốn năm năm tháng dài dằng dặc, trong nháy mắt mà qua.

To như vậy một cái Tiên Đình, cũng không có phát sinh cái đại sự gì, tứ đại Thiên Đế, vững bước ổn đâm, thừa dịp Ma Nguyên rút đi, đem hiển lộ ra Tiên Đình mảnh vỡ toàn diện tịnh hóa, chiếm lĩnh.

Không ít thiên chi kiêu tử hiện ra tới.

Đặc biệt là Thần Tiêu trong quân, hoành không xuất thế yêu nghiệt, một cái so một cái biến thái.

Nhưng là, tại Thần Tiêu quân trong truyền thuyết, có một tên, lấy Kim Tiên đỉnh phong tu vi, chém giết Đại La Kim Tiên, sáng tạo ra một đoạn truyền kỳ.

Thuộc về thứ nhất yêu nghiệt thiên tài!

Rất nhiều tiên nhân không tin, nhưng là, cái tin đồn này, là lại lần nữa tấn Tiên Tôn, Diệu Nữ Bồ Tát trong miệng truyền ra, lại làm cho người không thể không tin tưởng.

Không biết bao nhiêu thiên tài, muốn thấy tận mắt một chút cái này tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhưng là, cái này tuyệt thế yêu nghiệt, bây giờ đã không có tin tức.

Vĩnh Hằng Tiên Thành, phường thị Tây Bắc, tối nơi hẻo lánh bên trong.

Một gian không đáng chú ý trong cửa hàng, một người mặc thải y, bốn năm tuổi tiểu nữ hài, còn có một cái trắng trắng mập mập, người khoác Hồng Lăng, thủ đoạn mang theo hình rồng vòng vàng hài nhi, chính ngơ ngác song song ngồi tại sau quầy rộng lớn ngọc trên ghế, đầu từng chút từng chút, hai mắt mông lung, cực kỳ buồn ngủ bộ dáng.

Lúc này chính là buổi chiều, là thích hợp nhất ngủ gà ngủ gật thời điểm.

Cửa tiệm có chút đóng, chỉ lộ ra một cái khe hở, trong tiệm cũng không có khách nhân.

Tại cửa hàng này bạch ngọc trên quầy, trưng bày một chút Kim Lôi Trúc lá, còn có một số không biết tên đan dược, ngoài ra còn có một chút thượng vàng hạ cám tiên phù, trận bàn, hạ phẩm tiên binh.

Cả tòa phường thị âm thanh ồn ào, đều bị ngăn cách tại cửa hàng bên ngoài.

Bởi vậy, trong tiệm lộ ra mười phần an tường, yên tĩnh.

Đây là một cái nhàn nhã buổi chiều.

Đột nhiên, một đạo hơi âm mảnh thanh âm từ ngoài cửa truyền vào: "Liễu sư tỷ, ngươi chớ xem thường nhà này 'Ngư Càn trai' ! Cái này 'Ngư Càn trai' chủ nhân có thể giúp người luyện chế trung phẩm tiên binh, gì Bạch sư bá ngươi còn nhớ chứ, ta muốn để hắn hỗ trợ luyện chế một bộ Tử Mẫu Âm Dương Phi Hoàn, Hà sư bá thế mà luyện chế không được, cuối cùng ta vẫn là tìm cửa hàng này chủ nhân, mới giúp ta luyện chế thành công! Mà lại luyện chế rất là hoàn mỹ! Uy lực cực kỳ mạnh!"

"Thật sao? Ta làm sao không tin? Ngươi nên không phải thu cửa hàng này chủ nhân chỗ tốt phí, cho nên khuếch đại a?"

Một đạo khác hùng hồn hữu lực thanh âm vang lên, lộ ra mấy phần ám phúng.

"Hừ! Nói hươu nói vượn, ta lừa gạt ai cũng sẽ không lừa gạt Liễu sư tỷ!"

Kia đạo âm nhỏ giọng âm rất là không phục.

Sau một khắc, chủ nhân của thanh âm này hướng trong cửa hàng hô to một tiếng: "Lục đạo hữu, ta mang cho ngươi khách nhân tới!"

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa hàng mộc cửa bị đẩy ra, đi tới ba người, hai nam một nữ.

Tiên tiến nhất tới, là cả người cao chừng bảy thước áo bào đen thiếu niên, ngũ quan thanh tú, eo quấn bích ngọc đai lưng, toàn thân lộ ra tràn đầy thiếu niên khí khái hào hùng.

Là cái Kim Tiên Sơ Kỳ tiên nhân.

Sau đó, đi tới một cái tóc bạc trắng, thân hình thon dài kim y nam tử, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, dung mạo đúng là so nữ tử còn muốn tú mỹ, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần tôn quý khí chất.

Tu vi tại Kim Tiên đỉnh phong.

Cuối cùng đi tới, là cả người khoác lụa mỏng xanh nghê thường, thân hình đầy đặn, mỹ mạo kinh người tiên nữ, búi tóc cao bàn, đeo lấy kim ngọc cây trâm, mang theo phỉ thúy nhật nguyệt tai đang, toàn thân tản ra khí tức băng hàn, khí chất lãnh diễm cao quý, không thể nhìn gần.

Cái này tiên nữ cũng là Kim Tiên đỉnh phong, cho người áp bách, thế mà không kém Diệu Nữ Bồ Tát.

"Lục đạo hữu, ở đó không?"

Áo bào đen thiếu niên lại hô một tiếng.

Nghe được thanh âm, quầy hàng về sau, bỗng nhiên toát ra hai viên cái đầu nhỏ, chính là Lục Oa cùng Lục Thắng.

"Hoan nghênh quang lâm."

Nhỏ Thắng nhi nãi thanh nãi khí hô một câu.

"Cha còn đang bế quan."

Nhỏ Nữ Oa thì là mặt không chút thay đổi nói.

"Nguyên lai là hai người các ngươi trông tiệm a."

Áo bào đen thiếu niên xem xét, rất là quen thuộc địa chui lên tiến đến, rất tự nhiên móc ra mấy cái tiên quả, đặt ở trên quầy: "Cho, đây là linh tiêu quả, ăn rất ngon, ta tiện đường mua mấy cái chuyên môn đem cho các ngươi. Ăn đi."

Nhỏ Thắng nhi nghe mùi trái cây, đen nhánh mắt to châu sáng lên, sau đó lắc đầu: "Cha nói, người xa lạ cho đồ vật, không thể ăn."

"Ta coi như người xa lạ? Ta đều là lão khách quen a!"

Áo bào đen thiếu niên tựa hồ cực kỳ thích trước mắt hai cái tiểu bất điểm, muốn đưa tay đi sờ, nhưng lại không dám, bởi vì lần trước bị cắn sợ.

"Ngươi không phải lão khách quen, cha nói, ngươi là lão sắc phê, mỗi ngày mua không nên mua sách. Cho nên, không thể bị ngươi đụng, cũng không thể ăn ngươi đồ vật."

Cái này, Oa nhi nói mà không có biểu cảm gì nói.

". . . Chớ nói nhảm! Cái gì lão sắc phê, Lục đạo hữu thật là! Liễu sư tỷ, cái này đều là trẻ con nói lung tung, ngươi nhưng tuyệt đối đừng tin."

Áo bào đen thiếu niên náo loạn một cái đỏ mặt, quay đầu vội vàng khoát tay giải thích nói.

Nhưng mà, lãnh diễm tiên nữ nhìn chằm chằm nhỏ Nữ Oa, thêu lông mày cau lại, trong mắt nhấp nhoáng tinh lam quang mang.

Tại nàng pháp nhãn phía dưới, hai cái tiểu gia hỏa cảnh giới đều nhìn không thấu, hẳn là có bảo vật ẩn giấu đi cảnh giới, nhưng tuyệt đối không có nàng cao.

Sau đó, lãnh diễm tiên nữ tựa hồ phát hiện cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút.

Lúc này, bên cạnh cái kia nam tử tuấn mỹ cười khẩy nói: "Lão sắc phê? Nhìn đến cửa hàng này chủ nhân có mắt nhìn người a! Hàn Lương, ngươi tại cửa hàng này mua sách gì? Không ngại nói ra nghe một chút?"

"Ta biết!"

Nhỏ Thắng nhi đột nhiên giơ lên thịt đô đô tay nhỏ, giòn tan hô lớn: "Hắn lần trước mua là. . ."

"Chậm đã! Hụ khụ khụ khụ, nơi này có một trăm Tiên thạch, đưa cho ngươi, bụng của ngươi đói bụng không, cầm đi mua ăn a."

Tên là 'Hàn Lương' áo bào đen thiếu niên cái trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, vội vàng móc ra một trăm Tiên thạch, phóng tới nhỏ Thắng nhi trước mặt.

Việc này thoát thoát liền là phí bịt miệng a!

Thấy cảnh này, tuấn mỹ kim y nam tử tựa hồ phát giác được cái gì, trực tiếp móc ra một đống lớn Tiên thạch, phóng tới trên quầy: "Ta cho ngươi một ngàn Tiên thạch, nói đi, hắn lần trước mua là sách gì."

Nhỏ Thắng nhi vừa nhìn thấy xanh biếc như ngọc Tiên thạch, hai mắt cười thành trăng lưỡi liềm, thở một hơi thật dài, liền muốn kêu đi ra.

"Chậm đã! Ngươi muốn ăn cái gì, ta hiện tại cho ngươi đi mua!"

Áo bào đen thiếu niên Hàn Lương lau đi mồ hôi lạnh trên trán, một mặt lấy lòng tiếu dung.

"Ăn cái gì?"

Nhỏ Thắng nhi ngóc lên cái đầu nhỏ, suy nghĩ một chút, sau đó, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, thanh âm vô cùng to phun ra ba chữ: "Đến! Thêm! Tiền!"

". . ."

Hàn Lương nghe xong, lập tức sắc mặt tối sầm.

Không hổ là cái kia Lục lão bản nhi tử, từ nhỏ lừa đảo liền có một tay!

Nhưng là, hắn không thể không cấp!

Không phải để sư tỷ biết hắn mua quyển sách kia gọi « Liễu Phi Sương nghiệt duyên ký » vậy hắn hạ tràng liền thảm rồi!

Đang lúc hắn khẽ cắn môi, nghĩ đến xuất huyết nhiều cũng muốn ngăn chặn nhỏ Thắng nhi miệng lúc, một bên nhỏ Nữ Oa một tay lấy nhỏ Thắng nhi nhấn về cái ghế, đồng thời đưa tay đẩy, đem Tiên thạch đẩy trở về, mặt không biểu tình hỏi: "Các ngươi muốn mua cái gì?"

Lập tức, nhỏ Thắng nhi ngoan ngoãn mà ngồi xuống, không lên tiếng nữa.

"Ta nghĩ xin cha hỗ trợ luyện chế một kiện trung phẩm tiên binh."

Hàn Lương xem xét, cho nhỏ Nữ Oa ném đi một cái ánh mắt cảm kích, vội vàng nói.

Không đợi nhỏ Nữ Oa nói chuyện, cái kia nam tử tuấn mỹ liền hừ nhẹ nói: "Liễu sư tỷ, ngươi nhìn gia hỏa này cửa hàng bên trong đồ vật, đều là một ít vô cùng kém, bất luận tiên binh, tiên phù, trận bàn, thậm chí tiên đan đều là! Xem xét liền là người mới học luyện chế ra tới! Bằng những vật này, liền có thể suy đoán đạt được nhà này Ngư Càn trai chủ nhân không được! Vẫn là đi tìm Hà sư bá đi!"

"Ta nghĩ thử một lần."

Nhưng mà, lãnh diễm tiên nữ nói ra một câu khiến người ngoài ý.

Ngay sau đó, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, bay tới bên cạnh ngọc ghế dựa ngồi xuống.

Cái này khiến nam tử tuấn mỹ hơi kinh ngạc một chút.

Hàn Lương thì là thần sắc vui mừng, vội vàng tiến đến lãnh diễm tiên nữ bên cạnh, bắt đầu phối hợp nói chuyện, hỏi han ân cần cái gì, xem xét liền là một đầu thâm niên liếm chó.

Nam tử tuấn mỹ gặp đây, cũng không có đi vội vã, bắt đầu ở bên trong cửa hàng bắt đầu đi loanh quanh, bắt đầu dò xét trong cửa hàng hàng hóa.

Càng xem càng là nhíu mày.

Không thể không nói, cửa hàng này bên trong bán đồ vật thực sự quá kém, căn bản khó mà nhập pháp nhãn của hắn.

"A, Hòa Cử đan?"

Đột nhiên, hắn đột nhiên liếc về một hộp tiên đan, lập tức không thể chuyển dời ánh mắt.

"Cha đến rồi!"

Đúng lúc này, Thắng nhi đột nhiên bay lên, hướng phía cổng nhào bắn xuyên qua.

Kẹt kẹt.

Mộc cửa bị đẩy ra, một người mặc huyền đen dài bào tuấn lãng thanh niên đi đến, một thanh liền ôm lấy đánh tới tiểu mập mạp, bóp một chút hắn thịt đô đô khuôn mặt: "Ha ha, thật ngoan! A, có khách?"

Người này, tự nhiên là Lục Càn..