Chương 983: Đảo ngược đánh gãy

Chương 983: Đảo ngược đánh gãy

Tại Thanh Hải Thiên trên đảo nhỏ ngốc lâu, xác thực sẽ buồn bực.

Mà lại, một mực luyện hóa Cửu U Minh Trùng lân giáp, lĩnh hội thần công, tinh thần cũng căng thẳng, Lục Càn cũng sẽ cảm giác bị mệt mỏi.

Kết quả là, hắn bình thường tiện tay luyện chế một chút vật nhỏ, ném tới mới mở cửa hàng bên trong bán.

Luyện đến nhiều nhất, tự nhiên là tiên binh, thuần cho là luyện tập.

Bởi vì, các loại Đại Càn hoàng triều đột phá đến tiên triều, Lục Càn liền chuẩn bị luyện chế một kiện vô thượng tiên binh, một tòa Đại Càn Tiên thành!

Toà này Đại Càn Tiên thành nhất định phải vô cùng hùng vĩ, kiên cố vô song, làm sao đụng đều đụng không nát.

Gặp được địch nhân, trực tiếp điều khiển Tiên thành đụng tới! Trực tiếp đụng bạo!

Thậm chí hồ, hắn còn muốn lấy tại toà này Đại Càn Tiên thành trên đầu thành, dựng lên một trăm vạn tôn Thái Cổ thần diệt pháo.

Tới lúc đó, đại pháo mở này oanh mẹ hắn, làm tứ phương!

Cái gì Hỏa Đế Chân Quân, cái gì cẩu thí Hỗn Độn Thiên Đế, toàn diện oanh hắn cái nhão nhoẹt!

Cho nên, hắn thừa dịp trong khoảng thời gian này, bắt đầu thử nghiệm luyện chế tiên binh.

Bởi vì luyện chế tiên binh muốn khắc dấu tiên trận, thuận tiện cũng bắt đầu lĩnh hội trận pháp nhất đạo, nghiên cứu chế tạo trận bàn trận kỳ.

Cái này trận pháp nhất đạo, Luyện Khí nhất đạo đều là nhập môn rất dễ, nhưng tinh thâm rất khó, nhưng ở hệ thống thỉnh thần nhập thân trợ giúp dưới, Lục Càn rất nhanh liền vào tay.

Không đến ba tháng công phu, hắn liền có thể miễn cưỡng luyện chế ra tiên binh.

Mặc dù chỉ là hạ phẩm tiên binh, nhưng cũng làm cho Lục Càn có mấy phần cảm giác thỏa mãn.

Ban đầu, luyện chế thất bại tiên binh, hoặc là hơi kém tiên binh trận bàn, đều là trực tiếp ném cho hệ thống thu về, nhưng về sau, Ngư Tri Thu thì giúp một tay đem những này gần như rác rưởi đồ vật, bày trong cửa hàng, thế mà còn có thể bán đi.

Thậm chí, có chút đặc biệt diệu dụng, còn có thể bán cái giá tiền không tệ!

Lục Càn dứt khoát liền đem luyện chế ra tới tiên binh, đều thả trong Ngư Càn trai bán.

Bởi vì những này tiên binh đều là tiện tay luyện chế, tràn đầy các loại thiên mã hành không ý nghĩ, thí dụ như mang lên đỉnh đầu bay chong chóng tre, lắc một chút liền có thể để người khác tiến vào mộng du trạng thái linh đang, lại tỉ như thôi miên tiên phù cái gì...

Đủ loại, cái gì cần có đều có.

Về sau, theo hắn luyện chế tiên binh trình độ dần dần tăng lên, luyện chế ra tới tiên binh cũng càng ngày càng tốt.

Ngư Càn trai danh khí cũng càng lúc càng lớn.

Rốt cuộc, đại bộ phận Chân Tiên, Thiên Tiên tiên lực không đủ hùng hồn, dùng không nổi trung phẩm tiên binh, dùng đều là hạ phẩm tiên binh.

Mà Lục Càn luyện chế tiên binh, phần lớn là kiếm tẩu thiên phong, công năng đơn nhất tính, hoặc là thuần túy công kích, hoặc là thuần túy phòng ngự, tính thực dụng rất mạnh, tự nhiên dẫn tới không ít tiên nhân nhiệt phủng.

Thậm chí, có một hai kiện hạ phẩm tiên binh, tại Kim Tiên trong tay cũng có thể phát huy ra trung phẩm tiên binh uy năng, có đôi khi ngay cả Kim Tiên cũng sẽ tới tranh mua.

Đến mua những thứ này tiên nhân rất nhiều, nam nữ già trẻ đều có.

Nhìn xem bọn hắn mừng khấp khởi mua đi mình tự tay luyện chế tiên binh tiên phù, Lục Càn thì là đắc ý lại đem còn lại tiên binh giá cả lật cái lần.

Bởi vậy, Lục Càn lòng dạ hiểm độc thương nhân thanh danh cũng dần dần lưu truyền ra đi.

Chỉ bất quá, lâu dài luyện chế tiên binh, thường xuyên mua sắm các loại thiên tài địa bảo, Tiên thạch tiêu hao rất nhanh, để dành được tới tám ngàn vạn Tiên thạch cũng chỉ còn lại chừng năm trăm vạn.

Đây là bình thường luyện chế tiên binh, có thể hồi vốn một bộ phận nguyên nhân.

Lại thêm Huyền Nữ cải tiến Hòa Cử đan cũng trợ cấp một chút gia dụng, mới miễn cưỡng còn lại năm trăm vạn Tiên thạch, không phải sớm đã bị nhà mình nhi tử cho ăn sạch bách.

Không có cách, Lục Càn chỉ có thể tiếp một ít định chế tiên binh sống, kiếm chút Tiên thạch.

Cửu U Minh Trùng lân giáp luyện hóa cũng không phải cực kỳ lý tưởng, bốn năm liên tục không ngừng luyện hóa, tiến độ cũng mới một phần mười tả hữu.

Nhưng là, hắn đã góp nhặt đủ duy nhất một lần luyện hóa lân giáp điểm anh hùng, căn bản không lo lắng.

Nói cách khác, tùy thời đều có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên.

Sở dĩ còn không có đột phá, là sợ hãi đột phá xảy ra vấn đề gì, chuẩn bị tại nhìn thấy Vĩnh Hằng Tiên Đế lúc, mời Tiên Đế hỗ trợ hộ pháp, tấn thăng nữa Đại La Kim Tiên.

Mà lại, tu luyện « Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công » cần có điểm anh hùng nhiều lắm, bằng hiện tại Trường Sinh giới bách tính nhân khẩu, còn phải tích lũy cái hai ba năm mới được.

Đáng tiếc bốn năm qua đi, Vĩnh Hằng Tiên Đế bề bộn nhiều việc, đều không có ở Thanh Hải Thiên xuất hiện.

Triệu Huyền Cơ cũng không có tin tức.

Tìm hiểu một vòng, cũng không có tìm hiểu Phong Diên hạ lạc, cũng không biết sống hay chết. Hắn còn muốn lấy tìm Phong Diên thỉnh giáo một chút thuật luyện khí.

Mà lại, cũng không có dò thăm cái kia Ma Giới lão bản nương Mộng Ly Sa tin tức.

Duy nhất may mắn chính là, hắn dò thăm tiểu nương thân Chúc Thanh Đường tung tích, tựa hồ tại Hãn Hải thần mẫu tiên hải lý trôi qua cực kỳ tiêu dao.

Chỉ tiếc Vĩnh Hằng Thiên Giới cùng Hãn Hải thần mẫu tiên biển cách không biết nhiều ít năm ánh sáng, Lục Càn chỉ có thể vừa lái lấy cửa hàng, một bên cố gắng tu luyện.

Về phần Oa nhi, Thắng nhi không dài cái, hắn cũng có chút lo lắng, nhưng nhìn thấy hai cái tiểu gia hỏa đều không có dị dạng, ngược lại một cái ăn hết Ma Nguyên hung hồn huyết hạch liền đã đột phá đến Kim Tiên đỉnh phong, một cái ăn hơn một nghìn vạn Tiên thạch, cũng đột phá đến Kim Tiên Sơ Kỳ, Lục Càn cũng đều yên lòng.

Thậm chí còn có chút hâm mộ.

Hắn ăn nhiều như vậy khổ, trải qua gặp trắc trở, mới tu luyện đến Kim Tiên đỉnh phong, hai cái này tiểu bất điểm dễ dàng liền tu luyện đến, có thể nào không hâm mộ.

Bất quá, ai kêu hai tiểu gia hỏa này có cái tốt cha đâu.

Lục Càn vui mừng sau khi, liền đem hai người bọn họ đặt ở trong tiệm, bình thường phụ trách nhìn cái cửa hàng, thu cái tiền cái gì, cũng không sợ bị người bắt cóc.

Rốt cuộc, nhỏ Nữ Oa trên thân còn có Vĩnh Hằng Tiên Đế khí tức.

"Ngươi chính là nhà này Ngư Càn trai trai chủ?"

Cái này, cái kia người khoác lụa mỏng xanh nghê thường lãnh diễm mỹ tiên nữ đứng lên, nhẹ giọng hỏi.

Người này xác thực thân hình cao gầy, đầy đặn, vậy mà không thua tại Vân La.

"Ta là."

Lục Càn gật gật đầu, ôm Thắng nhi đi đến quầy hàng về sau, sờ lên nhỏ Nữ Oa đầu, cười hỏi: "Mấy vị đạo hữu có cái gì muốn mua? Mời theo liền nhìn."

"Ta muốn luyện chế một kiện trung phẩm tiên binh, không biết ngươi có thể hay không luyện chế?"

Lãnh diễm tiên tử thanh tiếng nói.

Vừa dứt lời, một bên áo bào đen thiếu niên Hàn Lương cọ một chút đứng lên, cười ha ha một tiếng: "Lục đạo hữu, ta vị này Liễu sư tỷ lai lịch cũng không nhỏ, sư từ mượt mà Tiên Hoàng, thâm thụ yêu quý, ngay cả Tiên Đế lão nhân gia người đều gọi tán nàng là một mảnh Băng Tâm, linh quang diệu pháp!"

"Nguyên lai là mượt mà Tiên Hoàng đồ đệ, thất kính thất kính. Mời đến buồng trong nói chuyện."

Lục Càn nghe xong, chắp tay nói.

Mượt mà Tiên Hoàng là Vĩnh Hằng Tiên Đế Tam đồ đệ, thực lực rất mạnh, lại có một tôn Tiên Hoàng đồ đệ tìm tới cửa, cái này khiến hắn xác thực dự kiến không đến.

Sau đó, một đoàn người tiến buồng trong.

Vừa vừa mới ngồi xuống, nhỏ Nữ Oa liền nhẹ nhàng tới, cho lãnh diễm tiên tử, Hàn Lương, còn có cái kia nam tử tuấn mỹ châm trà.

"Lục đạo hữu, ngươi cái này không tử tế đi, qua nhiều năm như vậy, ngươi thế mà còn nghiền ép sai sử con gái của ngươi. Cái này tiểu bất điểm còn chưa trưởng thành đi."

Hàn Lương nhìn chằm chằm nhỏ Nữ Oa, trên mặt có mấy phần trìu mến.

Nhưng mà, nhỏ Nữ Oa căn bản không để ý tới hắn, châm trà, liền bay ra ngoài, tiếp tục dẫn nhỏ Thắng nhi thủ cửa hàng.

Lục Càn cũng lười lý cái này lão sắc phê, quay đầu hỏi lãnh diễm tiên tử: "Liễu đạo hữu, xin hỏi ngươi muốn luyện chế tiên binh cụ thể là cái gì, cần khắc dấu cái gì tiên trận ở bên trong?"

Lập tức, một đạo truyền âm độ lọt vào trong tai.

Lục Càn sau khi nghe xong, lông mày hơi nhíu lại, vân vê cái cằm, lâm vào trầm ngâm.

"Thế nào, luyện chế không được sao?"

Lãnh diễm tiên tử nhíu mày hỏi.

"Hừ, sư tỷ, ngươi muốn luyện chế món kia tiên binh, vẫn là quỷ môn kì binh, cần Nguyên Thần cực mạnh tiên nhân mới có thể bắt đầu luyện chế, hơn nữa còn phải hiểu được ba mươi sáu trên cửa cổ kỳ môn trận pháp, không phải căn bản không có khả năng thành công, trước đó Hà sư bá đều nói không được, gia hỏa này sao có thể đi?"

Một bên nam tử tuấn mỹ lặng lẽ quét tới.

"A, Liễu sư tỷ, trước ngươi đi tìm Hà sư bá rồi?"

Áo bào đen thiếu niên Hàn Lương nghe nói như thế, lập tức ngây ra một lúc.

Vị kia Hà sư bá là một vị luyện khí đại sư, mặc dù chỉ là Đại La Kim Tiên cảnh giới, nhưng là luyện chế tiên binh kỹ nghệ vô cùng cao siêu, cả đời luyện chế qua không biết nhiều ít trung phẩm tiên binh, thậm chí thượng phẩm tiên binh đều luyện chế thành công qua chín kiện, có thể nói là Luyện Khí Tông Sư!

Ngay cả Hà sư bá đều không giải quyết được, chỉ sợ trước mắt Ngư Càn trai trai chủ cũng không giải quyết được.

Trước đó, hắn nói hắn Tử Mẫu Âm Dương Phi Hoàn cái này ngay cả Hà sư bá đều luyện chế không ra, là cuối cùng tìm Lục Càn mới luyện chế thành công, cái này thuần túy là khoác lác.

Cũng không phải là hắn Hà sư bá luyện chế không ra, mà là vị kia sư Bokel bản lười nhác giúp hắn luyện chế.

"Ngươi có thể luyện chế sao?"

Đây là, lãnh diễm tiên tử lại hỏi.

Lục Càn vẫn như cũ nhíu mày, tựa hồ tại khổ sở suy nghĩ.

"Sư tỷ, nhìn hắn một mặt khó xử, đoán chừng là làm sao vào tay cũng không biết, chúng ta vẫn là đi đi, hừ, Hàn Lương, lần sau đừng loạn nói bốc nói phét, mang bọn ta những này tìm đến một ít người không đáng tin cậy, quả thực lãng phí thời gian."

Nam tử tuấn mỹ trừng áo bào đen thiếu niên Hàn Lương một chút.

Ngươi

Hàn Lương có chút không phục.

Nhưng là, nhìn thấy Liễu sư tỷ trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, cũng không thể nói gì hơn.

Ngay tại lãnh diễm tiên tử đứng dậy chuẩn bị rời đi thời điểm, Lục Càn chậm rãi mở miệng: "Ngươi cái này tiên binh, ta đã tính toán một chút, ước chừng có tám thành tỉ lệ luyện chế thành công."

"Ừm? Chuyện này là thật?"

Lãnh diễm tiên tử đôi mắt đẹp ngưng tụ, kinh nghi hỏi.

"Sư tỷ, hắn nhất định là đang nổ, liền ngay cả Hà sư bá..." Nam tử tuấn mỹ lập tức mở miệng nói.

"Ngươi ngậm miệng!"

Lãnh diễm tiên tử uy nghiêm lạnh lùng nói.

Lập tức, nam tử tuấn mỹ sắc mặt vừa tăng đỏ, lời nói cũng không dám nhiều lời.

"Ngươi nói là sự thật, tám thành tỉ lệ?"

Lãnh diễm tiên tử ánh mắt sáng rực địa, nhìn chằm chằm Lục Càn, vô cùng nghiêm túc hỏi.

"Đương nhiên, ta dám hướng lên trời thề."

Lục Càn cười cười.

"Tốt! Ta liền mời ngươi giúp ta luyện chế cái này trung phẩm tiên binh!" Lãnh diễm tiên tử lập tức đáp.

"Chậm đã."

Lục Càn khoát tay, hô chỉ đạo: "Cái này có mấy đầu quy củ trước tiên cần phải nói rõ một chút, một là tài liệu luyện chế tự chuẩn bị, hai là đến giao một phần tiền đặt cọc, mặc kệ luyện chế thành công hay không, cái này tiền đặt cọc đều là không lùi. Mà lại Liễu đạo hữu ngươi muốn luyện chế tiên binh độ khó rất lớn, cho nên, cái này tiền đặt cọc tự nhiên nhiều hơn một chút."

"Không có vấn đề. Nhiều ít?"

Lãnh diễm tiên tử cực kỳ hào sảng gật đầu.

Cái này, bên cạnh Hàn Lương mở miệng, cười hắc hắc nói: "Lục đạo hữu, ta làm sao cũng coi là ngươi lão khách quen đi, đây là sư tỷ của ta, xem ở ta vào xem Ngư Càn trai nhiều lần như vậy phân thượng, thiếu thu một điểm tiền đặt cọc như thế nào?"

"Đương nhiên có thể!"

Lục Càn cực kỳ sảng khoái đáp ứng, cười nói: "Dựa theo trước kia lệ cũ, ta thu người khác tiền đặt cọc đều là thu tiên binh giá trị năm phần trăm, xem ở mặt của ngươi bên trên, bớt cho ngươi đi."

"Đánh nhiều ít gãy?"

Hàn Lương lập tức rất cảm thấy có mặt, khiêu khích nhìn nam tử tuấn mỹ một chút, vội vàng cười hỏi.

Lục Càn dựng thẳng lên hai ngón tay.

"Hai chiết?"

Hàn Lương hai mắt sáng lên.

Không

Lục Càn lắc đầu, chậm rãi nói ra bốn chữ: "Là hai mươi chiết."

? ? ?

Trong nháy mắt, lãnh diễm tiên tử, Hàn Lương, nam tử tuấn mỹ tại chỗ sững sờ, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi..