Chương 984: Muốn cùng ta luận bàn?

Chương 984: Muốn cùng ta luận bàn?

Mười gãy là giá gốc.

Hai mươi gãy, không phải liền là gấp bội?

Sống nhiều năm như vậy, lãnh diễm tiên tử, Hàn Lương, nam tử tuấn mỹ chưa từng nghe nói đảo ngược đánh gãy, trong nháy mắt tại chỗ sững sờ.

"Không phải, Lục đạo hữu, nào có ngươi làm như vậy sinh ý, người khác đánh gãy đều là hướng thấp đánh, ngươi làm sao hướng cao đánh? Mà lại, mặt của ta như thế không đáng tiền, còn muốn thêm tiền?"

Hàn Lương kịp phản ứng, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Thật xin lỗi, ta chính là như thế làm ăn."

Lục Càn mỉm cười, nghiêng qua hắn một chút: "Mà lại, vị này Hàn đạo hữu, mặt của ngươi xác thực không đáng tiền, mỗi lần tới mua sách, đều muốn ta dựng mấy món tàn tạ tiên binh, hoặc là tiên phù tặng cho ngươi, là ngươi không tử tế trước đây, cho nên, lần này thu ngươi hai mươi gãy cực kỳ hợp lý."

Lời này vừa nói ra, hai đạo khinh bỉ ánh mắt trong nháy mắt chằm chằm trên người Hàn Lương.

"Khụ khụ! Lục đạo hữu, ngươi cũng chớ nói lung tung."

Hàn Lương cảm nhận được nhà mình sư tỷ, sư huynh xem thường ánh mắt, trong nháy mắt náo loạn một cái đỏ chót mặt, cưỡng ép giải thích: "Mặc dù ta là tham ngươi một điểm nhỏ tiện nghi, nhưng là, ta mỗi lần tới đều sẽ cho con gái của ngươi mang một ít linh quả, quà vặt cái gì."

"Ta nhìn ngươi là rắp tâm không tốt, đem nữ nhi của ta xem như con dâu nuôi từ bé."

Lục Càn ánh mắt sắc bén, trong nháy mắt xem thấu gia hỏa này tâm tư.

Trong nháy mắt, bên cạnh hai đạo ánh mắt càng thêm khinh bỉ.

"Ta không phải! Ta không có! Ngươi đừng nói mò! Sư tỷ, đây tuyệt đối không có! Ta thuần túy là nhìn kia tiểu bất điểm thật đáng yêu!"

Hàn Lương mặt mũi tràn đầy oan khuất, vội vàng giải thích nói.

Nhưng mà, lãnh diễm tiên tử căn bản không để ý tới, đối Lục Càn lạnh nhạt nói: "Hai mươi gãy, liền là tiên binh giá trị mười phần trăm, ta cái này tiên binh, giá trị ước chừng tại một ngàn vạn Tiên thạch tả hữu, nơi này là một trăm vạn Tiên thạch, xin kiểm tra và nhận một chút. Mặt khác, cái này viên tiên giới bên trong, đều là luyện chế tiên binh vật liệu."

Trong lúc nói chuyện, tú chỉ nhón lấy, từ trong tay áo nhặt ra hai cái tuyết ngọc tiên giới, đặt lên bàn.

"Liễu đạo hữu sảng khoái."

Lục Càn gật gật đầu, tay áo phất một cái, liền đem hai cái tuyết ngọc tiên giới thu hồi, lạnh nhạt cười nói: "Ước chừng ba tháng, ngươi tiên binh bất luận có thành công hay không, hoặc là thất bại, ngươi cũng có thể tới Ngư Càn trai."

"Nếu như ngươi Ngư Càn trai đột nhiên đóng cửa, quyển tiền chạy trốn làm sao bây giờ?"

Cái này, cái kia nam tử tuấn mỹ nhìn chằm chằm Lục Càn hỏi.

"Yên tâm, ta làm ăn cho tới bây giờ đều là thành thật thủ tín, quyển tiền chạy trốn loại chuyện này, ta tuyệt sẽ không làm. Nếu như ta Ngư Càn trai đóng cửa, kia chính là ta đang bế quan, hoặc là ra ngoài sưu tầm dân ca, thứ hai định trở về, không cần lo lắng."

Lục Càn cười nói.

"Hừ, ăn không răng trắng, ta cũng không tin! Ngươi vẫn là nói rõ lai lịch thân phận đi, miễn cho đến lúc đó người đi cửa hàng không, chúng ta cũng có thể tìm ngươi sư tôn phiền phức!"

Nam tử tuấn mỹ mặt mũi tràn đầy không tin.

Đây cũng là Ngư Càn trai chỗ thần bí, không ai biết lai lịch của hắn, còn có học trò vị nào Tiên Tôn, bởi vậy, Lục Càn tiếp sống đều là một tý công việc.

Như hôm nay dạng này một trăm vạn Tiên thạch công việc lớn, thật đúng là phòng nam đi đường bộ, lần đầu.

"Lục đạo hữu, ngươi vẫn là nói ra ngươi sư tôn tới đi, như vậy mọi người cũng có thể yên tâm." Cái này, cái kia Hàn Lương cũng nói một câu.

Gia hỏa này thuần túy là bát quái.

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Muốn biết ta sư tôn, có thể . Bất quá, chỉ có thể nói cho vị này xinh đẹp tiên tử, về phần hai vị, còn xin ra ngoài bên cạnh chờ một lát một lát."

"Cái này. . ."

Nam tử tuấn mỹ nhướng mày, dùng một loại hoài nghi người xấu ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, tựa hồ là hoài nghi hắn đối lãnh diễm tiên tử ý đồ bất chính.

"Các ngươi ra ngoài đi."

Lãnh diễm tiên tử ra lệnh.

Là

Nam tử tuấn mỹ còn muốn nói gì, nhưng sợ tại lãnh diễm tiên tử uy nghiêm, chỉ có thể quay người thối lui ra khỏi buồng trong,

"Sư tỷ, ngươi cẩn thận một chút, gia hỏa này cũng là lão sắc phê."

Hàn Lương đầy cõi lòng đề phòng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, truyền âm nói.

Trực giác của hắn sẽ không sai!

Trên đời này, chỉ có lão sắc phê mới có thể cảm giác được lão sắc phê tồn tại!

Đi

Nhưng mà, lãnh diễm tiên tử chỉ là mặt không thay đổi phun ra một chữ.

"Là sư tỷ."

Hàn Lương có chút sợ sợ chắp tay một cái, quay người lề mà lề mề đi ra buồng trong.

Ông một tiếng.

Nương theo lấy trận pháp khẽ kêu, trong phòng tiên trận cấm chế kích phát, bốc lên ra một vòng nhàn nhạt kim quang, bao phủ lại phương viên ba trượng.

"Liễu đạo hữu, ngươi đến thề, tiếp xuống ngươi thấy hết thảy, đều không thể ngoại truyền cho người thứ hai. Nếu là ngươi không thể thề, cái này đơn sinh ý chỉ sợ không thể tiếp tục."

Lục Càn thần sắc có chút ngưng tụ.

Tốt

Lãnh diễm tiên tử gật gật đầu, tại chỗ bắt đầu thề.

Thề hoàn tất, hai tròng mắt của nàng bên trong không khỏi hiện ra một tia kinh nghi.

Người này đến cùng là ai?

Chẳng lẽ, là Tiên Đế con riêng?

"Như vậy, tiếp xuống, còn xin Liễu đạo hữu nhìn xem con mắt của ta, hi vọng ngươi biết ta thân phận về sau, sẽ không hù đến ngươi."

Lục Càn thân thể có chút dò xét trước, cười thần bí.

Nghe được một câu nói kia, lãnh diễm tiên tử không chần chờ, hai con ngươi lập tức chăm chú nhìn Lục Càn hai mắt.

Sau một khắc, nàng nhìn thấy, Lục Càn chỗ sâu trong con ngươi chảy ra hắc bạch chi sắc, trong nháy mắt che kín toàn bộ đồng tử, sau đó một cái chớp mắt, song đồng biến thành đen trắng khối không khí, xoay chầm chậm, quỷ dị mà thần bí.

Trong chớp mắt này, nàng toàn thân tiên lực, đúng là không tự chủ được mất khống chế, bạo động, hướng phía song đồng dũng mãnh lao tới.

"Cái này. . . Ngươi là!"

Trong nháy mắt, lãnh diễm tiên tử trong lòng nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng, nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Xuỵt

Lục Càn hai con ngươi nháy mắt, con mắt trong nháy mắt khôi phục bình thường, dựng thẳng lên một ngón tay, đặt ở bên miệng, cười cười nói: "Chuyện này, còn xin Liễu đạo hữu không muốn ngoại truyện, chính ngươi biết liền tốt. Rốt cuộc ta thân phận quá mức đặc thù, bị quá nhiều người biết sẽ chọc cho đến không nhỏ phiền phức."

Tốt

Lúc này, lãnh diễm tiên tử tiên lực khôi phục vận chuyển, thần sắc vô cùng nghiêm nghị gật đầu.

Nhưng là, trong lòng như cũ phiên giang đảo hải rung động, nhìn xem Lục Càn ánh mắt như cũ lộ ra mấy phần chấn kinh, kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được người trước mắt này lại là Thần Tiêu trong quân cái kia đánh vỡ thần thoại tồn tại.

"Ta thân phận, Liễu đạo hữu cũng đã biết, không biết còn có hay không cái gì muốn hỏi?"

Lục Càn cười hỏi.

". . . Ta xác thực có rất nhiều muốn hỏi."

Lãnh diễm tiên tử gật gật đầu.

"Không có ý tứ, ta không muốn trả lời ngươi." Lục Càn cười một tiếng.

". . ."

Lãnh diễm tiên tử nhất thời ngữ trệ, mím môi, trong mắt lộ ra một tia chiến ý, chậm rãi nói ra một câu: "Ta muốn theo ngươi đánh một trận!"

Lục Càn nghe xong lời này, vô ý thức hỏi: "Ừm? Đánh nhau? Cởi quần áo, vẫn là không cởi quần áo cái chủng loại kia?"

". . ."

Lãnh diễm tiên tử muốn ước định thời gian trong nháy mắt kẹt tại yết hầu, nói không nên lời.

Nàng rốt cuộc biết Hàn Lương tại sao muốn nhắc nhở nàng.

"Khụ khụ, không có ý tứ, ta thường xuyên bồi nương tử của ta đánh nhau, nói thuận miệng."

Lục Càn giải thích một câu, chỉ bất quá có chút tái nhợt.

Nhưng nhìn lãnh diễm tiên tử sắc mặt, hiển nhiên là không tin.

"Khụ khụ, ngươi trước cùng ta luận bàn một trận?"

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt hỏi.

"Không sai!"

Lãnh diễm tiên tử mắt lộ ra duệ ánh sáng: "Nghe nói, ngươi đánh chết một con Đại La Kim Tiên Huyết Ảnh Dạ Xoa, chính là Tiên Đình truyền kỳ! Ta muốn theo ngươi đánh một trận, nhìn xem ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh có phải hay không thật lợi hại như vậy!"

"Ngươi đánh không lại ta."

Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Mà lại, ta lợi hại nhất không phải Nguyên Thủy Ma Kinh."

Câu nói này ngược lại là lời nói thật.

Hắn lợi hại nhất, là tùy thời có thể lấy đột phá Phạm Ma Chân Thân tầng thứ bảy.

Bốn năm xuống tới, góp nhặt điểm anh hùng đã đầy đủ hắn đem Phạm Ma Chân Thân đột phá đến tầng thứ bảy, nhưng là vì luyện hóa Cửu U Minh Trùng kia phiến lân giáp, cái này tầng thứ bảy chỉ có thể tạm thời thả một chút.

"Ừm? Ngươi lợi hại nhất không phải Nguyên Thủy Ma Kinh?" Lãnh diễm tiên tử sững sờ.

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Càn cười cười: "Luận bàn một chuyện trước thả thả đi, tiếp xuống ba tháng còn phải cho Liễu đạo hữu ngươi luyện chế tiên binh, đoán chừng không có thời gian. Mà lại, ngươi cái này tiên binh luyện chế quả thật có chút độ khó, ta chỉ sợ không thể phân tâm."

"Tốt a."

Đến tận đây, lãnh diễm tiên tử chỉ có thể hết hi vọng nghĩ.

"Đã như vậy, không phải chúng ta nói lại ngươi cái này tiên binh, ngươi bộ này Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm lực phá hoại cực mạnh, nhưng trong quá trình luyện chế cần đồng thời luyện chế 3,659 cây thần châm, độ khó cực lớn, ta còn cần một chút vật liệu. . ."

Sau đó, Lục Càn cùng lãnh diễm tiên tử bắt đầu nghiêm túc nói đến tiên binh sự tình.

Cái này nói chuyện liền là một canh giờ.

Theo giao lưu xâm nhập, lãnh diễm tiên tử ngạc nhiên phát hiện, trước mắt yêu nghiệt tồn tại, thế mà thật sự chính là một vị luyện khí đại sư, đối các loại thiên tài địa bảo là không gì không biết, không gì không biết.

Mà lại, hắn đối các loại luyện chế pháp môn, kỳ môn trận pháp cũng rõ như lòng bàn tay, thuộc như lòng bàn tay đồng dạng.

Cái này tri thức nội tình, đã không thua tại vị kia Hà sư bá!

Bộ này Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm, nàng khổ tâm chuẩn bị hồi lâu, tự nhiên cũng điều nghiên hồi lâu, biết luyện chế thần châm cần hiểu được ba mươi sáu trên cửa cổ trận pháp, một phen thăm dò về sau, nàng phát hiện Lục Càn lại là thật hiểu, mà không phải đang nổ dọa người.

Trong nháy mắt, nàng yên tâm hơn phân nửa.

"Tốt, vật của ta muốn, còn xin Liễu đạo hữu ngày mai phái người đưa đến cửa hàng bên trong tới. Về sau có nghi vấn gì, ta sẽ phái người đi tìm Liễu đạo hữu."

Lục Càn muốn hỏi đã hỏi được không sai biệt lắm, chuẩn bị trở về bắt đầu luyện chế tiên binh.

"Như vậy thì xin nhờ Lục đạo hữu!"

Lãnh diễm tiên tử thần sắc nghiêm nghị, cung kính cúi đầu.

"Yên tâm đi, thu người tiền tài, thay người làm việc, ta sẽ hết sức giúp Liễu đạo hữu ngươi luyện chế tiên binh, trong khoảng thời gian này, Liễu đạo hữu liền tĩnh hậu giai âm ba."

Lục Càn cười cười nói.

"Tốt! Vậy liền cáo từ!" Lãnh diễm tiên tử cũng không có dây dưa dài dòng, trực tiếp đứng dậy chắp tay cáo từ.

"Vậy ta đưa tiễn ngươi."

Lục Càn tiếp một cái đại đan, trên mặt cũng có mấy phần tiếu dung, đứng dậy tiện tay phất một cái, triệt hạ tiên trận cấm chế, đem lãnh diễm tiên tử đưa ra ra ngoài phòng.

Vừa đi ra ngoài, liền nhìn thấy một cái thanh lệ yểu điệu mỹ nhân, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

Mỹ nhân này không phải người khác, chính là Huyền Nữ.

"Một canh giờ liền làm xong, nhanh như vậy?"

Huyền Nữ quăng tới một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?" Một bên, cái kia Hàn Lương lập tức xông lại, mặt mũi tràn đầy hoài nghi lườm Lục Càn một chút, lo lắng hỏi.

Nam tử tuấn mỹ cũng theo tới.

"Không có việc gì, đi thôi."

Lãnh diễm tiên tử lại khôi phục người sống chớ gần băng lãnh thần sắc, sau đó hướng Lục Càn chắp tay một cái, quay người bước liên tục nhẹ nhàng, trực tiếp ra Ngư Càn trai.

"Sư tỷ chờ ta một chút!"

Hàn Lương xem xét, vội vàng hô một tiếng, liền muốn theo sau.

Nam tử tuấn mỹ cũng không có lập tức đuổi theo, mà là quay đầu nhìn về Lục Càn hỏi: "Hàn Lương tại ngươi cái này mua sách gì, ta đồng dạng mua một phần."

"Không có vấn đề!"

Vừa dứt lời, Ngư Tri Thu hai con ngươi sáng lên, thanh thúy hô một tiếng.

Sau đó, nàng pháp quyết vừa bấm, từng quyển từng quyển tinh sách từ quầy hàng khe hở bên trong bay ra, rầm rầm bắn vụt tới, bá một chút xếp chỉnh tề, lũy lên ba người có hơn cao.

"Hết thảy một vạn 4,527 bản, một bản đơn giá ba trăm Tiên thạch, lại xóa số không, thu ngươi bốn trăm ba mươi vạn Tiên thạch. Mời đưa tiền."

Ngư Tri Thu cười nói đắc ý, hướng nam tử tuấn mỹ nhô ra tuyết trắng bàn tay.

Nam tử tuấn mỹ: ". . .".