Chương 985: Luyện khí thần sư

Chương 985: Luyện khí thần sư

Cuối cùng, tại Huyền Nữ 'Hảo ngôn khuyên bảo' phía dưới, nam tử tuấn mỹ vẫn là thanh toán một phần nhỏ tiền, cầm tầm mười quyển sách đi.

"Ai, cũng không biết hắn đêm nay có ngủ hay không đến."

Nhìn xem hắn phẩy tay áo một cái bào, mặt đen lên, thu hồi tất cả tinh sách rời đi, Huyền Nữ chuyển trên tay tiên giới, lắc đầu than nhẹ.

"Ngươi đây là ép mua ép bán, cẩn thận hắn đi tố giác ngươi. Về sau cái này Ngư Càn trai liền muốn đóng cửa."

Lục Càn có chút im lặng.

"Những tiên nhân này phần lớn là muốn mặt, hắn như thế nào lại tố giác ta? Đến, Thắng nhi, những này cho ngươi ăn. Oa nhi, đây là ta trên đường mua cho ngươi."

Ngư Tri Thu căn bản không để ý, tiện tay cầm ra một thanh Tiên thạch thả trong ngực Thắng nhi.

Sau đó, lại cầm ra một nắm lớn tiên quả, ngọc bánh ngọt cái gì, nhét vào Oa nhi trên tay.

"Tạ ơn Ngư a di."

"Tạ ơn Ngư tỷ tỷ."

Hai cái tiểu gia hỏa nãi thanh nãi khí nói cám ơn.

"Ta về trước đi giúp người luyện chế tiên binh, ngươi trong khoảng thời gian này chớ chọc họa. Đúng, đây là ta cho ngươi luyện chế Song Ngư ngọc bội. Ngươi xem một chút có thích hay không."

Lục Càn từ trong tay áo móc ra một viên tinh xảo linh lung bích thuý ngọc đeo, bất quá bàn tay lớn, là hai đầu cá mè hoa bám đuôi mà thành, lưu quang óng ánh.

Nhìn có mấy phần đáng yêu.

Hơn nữa, còn là một kiện trung phẩm tiên binh.

"A? Cho ta? Không phải ngươi cho người khác luyện chế hả?"

Ngư Tri Thu tại chỗ sững sờ, duỗi ra ngọc thủ, tiếp nhận Song Ngư ngọc bội, trong mắt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhìn kỹ, tại ngọc bội đuôi cá bên trên, còn khắc lấy 'Tặng Huyền Nữ' ba chữ.

"Đương nhiên là đưa cho ngươi."

Lục Càn cười cười: "Ngươi cả ngày đi lung tung, không một kiện hộ thân tiên phù sao có thể thành, cho nên, ta cố ý cho ngươi luyện chế ra cái này một viên trung phẩm tiên binh, bên trong có tam trọng phòng ngự, còn có nhất trọng na di tiên trận, ngươi tế luyện một chút, liền có thể điều khiển như cánh tay. Chờ sau này, ta lại cho ngươi luyện chế một bộ tiên binh, công kích, ẩn thân, mê hồn cái gì cũng có."

"Bệ hạ, ngươi thực sẽ lấy lòng người!"

Huyền Nữ nghe xong, trên mặt hiển hiện vẻ kích động, bỗng nhiên đánh tới, ôm Lục Càn hung hăng gặm một cái, trong mắt đi lại từng tia từng tia làn thu thuỷ, hà hơi như lan: "Bệ hạ, về sau thần thiếp cái gì đều tùy ngươi!"

"Ngô, ngươi cái tên này cả ngày hút thuốc, hơi thở đều không tốt ngửi. Oa nhi, Thắng nhi, chúng ta trở về."

Nào biết được, Lục Càn lắc đầu, đại thủ nhấc lên trượt, cực kỳ ghét bỏ đem Huyền Nữ xách mở, chào hỏi một tiếng.

Lập tức, nhỏ Thắng nhi bay lên, rơi xuống trên vai của hắn.

Nhỏ Nữ Oa thì là một bước vọt bắn tới, lôi kéo bàn tay của hắn.

Cứ như vậy, Lục Càn khiêng một cái, lôi kéo một cái, chậm rãi đi ra Ngư Càn trai.

"Chê ta hút thuốc? Không có lý do a, ta rút đều là tiên thảo, như lan xạ hương, như thế nào lại thối? Chẳng lẽ bệ hạ muốn cái kia?"

Huyền Nữ tựa hồ muốn cái gì, mặt hơi đỏ lên, lắc đầu, ngồi trở lại đến sau quầy, co lại chân, xuất ra tẩu hút thuốc bắt đầu thôn vân thổ vụ, thuận tiện uống mấy ngụm ít rượu.

Tại thích ý như vậy trạng thái, nàng mi tâm bên trên kim sắc hỏa diễm hoa mai ấn ký sáng tắt ảm đạm, giống như hô hấp đồng dạng.

Trên người tiên lực cũng theo đó có quy luật phun trào, tầng kia cảnh giới Kim Tiên bình cảnh tựa hồ có chỗ buông lỏng.

Oanh

Đột nhiên, cửa gỗ bị bạo lực đẩy ra.

Áo bào đen thiếu niên Hàn Lương nổi giận đùng đùng bay vụt tiến đến, đầy mặt phẫn nộ hô: "Ngư trai chủ, ngươi làm sao có thể đem những sách kia bán cho ta sư huynh! Hiện tại, sư huynh đi sư tỷ ta trước mặt cáo trạng, ta là triệt để ngay cả mặt mũi cũng không có! Ngươi việc này làm được không tử tế!"

Ngư Tri Thu nghe tiếng, ung dung mở mắt ra, chậm rãi nói: "Ngươi sợ cái gì, ngươi thích cũng không phải sư tỷ của ngươi."

"Nói hươu nói vượn! Ta rõ ràng thích nhất là sư tỷ ta!"

Hàn Lương trợn mắt trừng trừng, hết sức tức giận.

"Không không không, ngươi ở ta nơi này mua đến nhiều nhất, là ôn nhu quan tâm tiểu gia bích ngọc series, Hàn đạo hữu, ngươi muốn tuân theo nội tâm của ngươi a, từ bỏ ngươi lãnh ngạo băng sơn sư tỷ, theo đuổi ngươi nội tâm chân chính thích người đi."

Huyền Nữ thôn vân thổ vụ, híp mắt chậm rãi nôn nói.

Một câu nói kia, tựa như lôi điện đồng dạng đánh trúng Hàn Lương, để sắc mặt hắn trong nháy mắt tái nhợt, sắc mặt run lên ba lần.

"Tiểu gia bích ngọc? Tiểu gia bích ngọc? Tiểu sư muội?"

Hắn thì thào phun ra mấy chữ, quay người lại đi ra cửa hàng.

Nhìn xem hắn rời đi mê mang bóng lưng, Huyền Nữ đột nhiên hai con ngươi sáng lên.

"Linh cảm đến rồi!"

Huyền Nữ bỗng nhiên vọt lên, bỗng nhiên một xắn tay áo, lộ ra tuyết ngó sen cánh tay ngọc, tiêm tiêm thanh tú tay trống rỗng một trảo, liền cầm ra một chi Sinh Hoa Diệu Bút, còn có một xấp trống không tinh giấy.

Sau một khắc, nàng đặt bút như gió, thiết họa ngân câu, trong nháy mắt tại tinh trên giấy viết xuống một nhóm chữ vàng:

« liên quan tới ta tại lãnh ngạo băng sơn sư tỷ cùng tiểu gia bích ngọc sư muội ở giữa đung đưa trái phải cuối cùng bị đao bổ củi chém chết hai ba sự tình »

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Huyền Nữ linh cảm bộc phát, tựa như đái tháo, không đến một thời gian uống cạn chung trà, liền viết mười vạn chữ.

Sau đó, bùm một tiếng.

Nàng bình cảnh phá.

Mi tâm kim sắc hỏa diễm hoa mai ấn ký trong nháy mắt sáng rõ.

Người cũng theo đó tấn thăng đến cảnh giới Kim Tiên.

...

Lúc này, Lục Càn đã truyền tống về Thanh Hải Thiên trăng lưỡi liềm đảo nhỏ.

Rầm rầm, rầm rầm

Nơi này vẫn là một mảnh trời nước một màu, triều thủy triều lui bọt nước âm thanh, còn có gió thổi qua trên đảo nhỏ kia một mảnh kim sắc Trúc Hải phát ra 'Sa sa sa' âm thanh, hội tụ vào một chỗ, có chút ưu nhã yên tĩnh.

"Heo heo heo!"

Cơ hồ trong nháy mắt, Thắng nhi hưng phấn hô một tiếng, bay nhào quá khứ, rơi xuống trong rừng, cưỡi một đầu giống như lớn Hồng Lân Hỏa Trư, bắt đầu ở vòng quanh đảo nhỏ bãi cát lao nhanh.

Cái này Hồng Lân Hỏa Trư là Lục Càn tiện tay mua về nuôi, thể nội có một tia Phượng Huyết, thuộc về Tiên thú một loại, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, ăn cỏ.

Vốn nghĩ tùy tiện nuôi chơi, không nghĩ tới thành nhà mình nhi tử kỵ sủng.

Nhỏ Nữ Oa một mực cực kỳ yên tĩnh, bình thường hoặc là ngơ ngác nhìn biển, thuận tiện ăn mấy cái đi ngang qua con cua, hoặc là nhìn các loại bí tịch võ công.

Càng nhiều thời điểm, là ở tại Lục Càn bên cạnh, hoặc là bồi tiếp Cơ Dao.

Cha

Cái này, một cái mọc ra kim sắc răng mèo nữ hài, ước chừng lớn bằng ngón cái, hướng phía Lục Càn bay nhào tới, vô cùng thân mật vòng quanh Lục Càn bay tới bay lui.

Đây là Phệ Hồn Chu.

Tại cái này trong vòng bốn năm, cái này linh sủng tại Lục Càn tiên huyết nuôi nấng hạ rốt cục phi thăng Tiên Đình, bị mang vào Thanh Hải Thiên.

"Chu nhi ngoan, trước bồi tỷ tỷ chơi một hồi."

Lục Càn duỗi ra ngón tay đùa một chút Phệ Hồn Chu, sau đó đưa nàng đặt ở Oa nhi trong tay.

Trở lại nhà gỗ, gảy ngón tay một cái, đen như mực hỏa diễm bắn ra, lăn lộn bành trướng, trong chớp mắt liền ngưng kết thành một tôn ba chân Lưu Ly hỏa đỉnh.

Lại há miệng phun một cái, một mảnh mỏng như cánh ve vàng nhạt lân giáp bay ra ngoài, rơi vào hỏa đỉnh bên trong.

Đây chính là Cửu U Minh Trùng lân giáp.

Sau đó, Lục Càn móc ra lãnh diễm tiên tử kia một viên tiên giới, đem bên trong đủ loại tài liệu luyện chế lấy ra, bình đặt ở trong phòng, hoặc là ngoài phòng, hoặc là để nhỏ Nữ Oa bưng lấy.

Cuối cùng lấy ra, là từng cái thật dài hắc ngọc hộp, khoảng chừng hơn năm ngàn cái.

Mở ra mấy cái nắp hộp xem xét, liền nhìn thấy bên trong yên tĩnh nằm một cây tuyết trắng như băng châm dài, trọn vẹn sáu thước có hơn dài.

Châm dài rất nhỏ, so sợi tóc còn muốn tinh tế mấy lần.

Đây chính là luyện chế Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm nguyên vật liệu, vạn năm Hàn Băng Thạch, tại cực dương chi địa dựng dục ra tới cực hàn khoáng thạch.

Vạn năm Hàn Băng Thạch không phải một vạn năm ngưng tụ thành một cây, mà là một vạn năm mới dài một hào, trưởng thành sáu thước có hơn dài tối thiểu được ức năm.

Có thể thấy được cái kia lãnh diễm tiên tử góp đủ những này vạn năm Hàn Băng Thạch phế đi bao nhiêu tâm huyết.

Lục Càn tùy ý bắn ra, trong hộp ngọc tuyết trắng châm dài ông một tiếng, bay lên, phiêu phù ở trước người, tản mát ra nhè nhẹ hàn khí.

Hàn khí này không phải cực kỳ kinh người, là bởi vì toàn bộ đều ẩn chứa tại châm dài bên trong.

Một khi bẻ gãy, bạo phát đi ra băng hàn chi khí đóng băng ba ngàn tinh hệ không thành vấn đề, liền ngay cả Kim Tiên Hậu Kỳ cũng phải bị đông lại một hai canh giờ.

Lục Càn không có lãng phí thời gian, trực tiếp bắt đầu luyện khí, há miệng phun một cái, liền là một đạo ngọn lửa màu đen, phun ra ở trước mắt tuyết trắng châm dài phía trên.

Những này vạn năm Hàn Băng Thạch đến thoáng tế luyện một chút, mới có thể tiếp tục luyện chế, quá trình đến cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng là, Lục Càn phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện bình thường, cực kỳ tùy ý phun ra từng ngụm Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, thiêu đốt, dung luyện châm dài.

Đôm đốp một tiếng.

Vạn năm Hàn Băng Thạch bị lửa một đốt, trực tiếp rách ra ra.

Vậy mà hàn khí tựa như tuyết bạo bình thường, bốn phía phun ra, liền muốn trong nháy mắt Băng Phong cả tòa nhà gỗ, thậm chí cả hòn đảo nhỏ, còn có phương viên vạn dặm biển xanh.

Nhưng mà, Lục Càn dưới thân đen nhánh như mực Nguyên Thủy ma khí phun ra ra, hình thành một đóa màu đen to lớn ma sen, doanh doanh nhất chuyển, liền đem tất cả hàn khí thôn phệ.

Nguyên Thủy ma khí chính là vạn khí chi hoàng, bao trùm vạn khí phía trên, thôn phệ những này hàn khí tự nhiên không còn lời nói hạ.

Cứ như vậy, không đến ba ngày công phu, cái này năm ngàn cây châm dài triệt để dung luyện hoàn thành, thế mà không có một cây là phế bỏ.

Cái này một nửa là quen tay hay việc nguyên nhân, một nửa là bởi vì hắn tiên lực hùng hồn.

Bình thường Kim Tiên đỉnh phong, chỉ là chống cự hàn khí, thôi động tiên hỏa liền tiêu hao phần lớn tiên lực, luyện chế một hai ngàn rễ liền tiên lực khô kiệt.

Giống Lục Càn loại này ba mươi hai đầu Kim Tiên pháp tắc, tiên lực lại hùng hồn có thể so với hai trăm đầu pháp tắc quái thai, quả thực là trên đời ít có.

"Tiếp xuống, liền nên đem những này băng châm, triệt để dung luyện, trừ bỏ tạp chất, luyện thành một đoàn thuần túy vạn năm hàn khí!"

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, há miệng oanh một chút, phun ra một đoàn to lớn hắc hỏa.

Rất nhanh, tất cả băng châm đều triệt để hòa tan, thẩm thấu ra giọt giọt thất thải giọt nước, đều là vạn năm Hàn Băng Thạch trên tạp chất.

Đó là cái nước chảy đá mòn, xe chỉ luồn kim cẩn thận công phu, không vội vàng được.

Ước chừng mười ngày sau, tất cả tạp chất trừ bỏ, chỉ còn lại một đoàn bí đao lớn, băng khói mông lung thuần bạch khí đoàn chậm rãi tung bay ở không trung.

Đây chính là vạn năm Hàn Băng Thạch thuần túy hàn khí!

Sau đó, liền là thôi động Nguyên Thần chi lực, đem những này hàn khí tạo hình, dung hợp cái khác hơn ba vạn loại thiên tài địa bảo, ngưng tụ thành từng cây lạnh châm.

Ở một bên dung luyện tạo hình đồng thời, còn muốn ở bên trên khắc dấu tiên trận.

Một bước sai, toàn bộ vỡ nát.

Không có một chút vãn hồi thời cơ!

"Hệ thống, thỉnh thần nhập thân, giữ gốc luyện khí đại sư."

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Bá

Một vạn điểm điểm anh hùng cùng một viên Tiên thạch trong nháy mắt trừ đi.

Sau đó, đinh một tiếng, thanh thúy vô cùng hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên:

"Chúc mừng túc chủ, mời đến luyện khí đại sư 'Lâm Phương' ."

Trong chốc lát, Lục Càn thần sắc biến đổi, phảng phất biến thành một người, toàn thân tản mát ra một cỗ khí thế cường đại.

Nhưng mà, Lục Càn vẫn có chút không hài lòng.

Lần này luyện chế tiên binh cần tại vạn năm Hàn Băng Thạch trên khắc dấu rất nhiều tiên trận, đến tìm một cái Luyện Khí Tông Sư trở lên mới được.

"Hệ thống, tiếp tục thỉnh thần nhập thân, giữ gốc luyện khí đại sư."

Lục Càn lại mặc niệm nói.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, mời đến luyện khí đại sư 'Lưu Nhất Đông' ."

"Tiếp tục."

"Đinh, chúc mừng túc chủ. . ."

. . .

"Đinh, chúc mừng túc chủ, mời đến luyện khí thần sư 'Công Dã tử' ."

Thế mà cà ra một cái luyện khí thần sư?

Là hắn!

Sau một khắc, Lục Càn trong nháy mắt cùng hệ thống mời tới luyện khí thần sư hòa làm một thể, bắt đầu chân chính luyện chế một bộ này vô thượng thần châm..