Chương 986: Luyện chế thất bại rồi?

Chương 986: Luyện chế thất bại rồi?

Trong nháy mắt, ba tháng lại qua.

Một ngày này, cái kia lãnh diễm tiên tử Liễu Phi Sương đúng hạn mà tới, đi vào Ngư Càn trai cửa tiệm trước.

Tại bên cạnh của nàng, ngoại trừ áo bào đen thiếu niên Hàn Lương, tuấn mỹ kim y nam tử, còn có một cái eo thô bàng tròn đầu trọc lão giả áo bào trắng.

Cái này lão giả áo bào trắng là một cái Đại La Kim Tiên, toàn thân quanh quẩn lấy một tia nhàn nhạt, cực kỳ phức tạp, cùng loại lưu huỳnh mùi.

"Đây chính là cái kia thần bí luyện khí đại sư cửa hàng?"

Lão giả áo bào trắng ngửa đầu xem xét, liếc qua Kim Ngọc Môn biển trên 'Ngư Càn trai' ba chữ, nhướng mày: "Chữ này làm sao xấu như vậy, xiêu xiêu vẹo vẹo, cùng con giun, là trẻ con viết a?"

"Hà sư bá quả nhiên mắt sáng như đuốc, cái này Ngư Càn trai chiêu bài, liền là cái kia Lục trai chủ nhi tử tiện tay viết, cho nên không thế nào đẹp mắt, bất quá, cái này Lục trai chủ luyện khí xác thực có một tay!"

Một bên Hàn Lương lấy lòng cười nói.

"Phi Sương có thể tìm hắn luyện chế món kia tiên binh, lão phu cũng là tin ngươi, bất quá, lão phu cũng là muốn nhìn một chút hắn thực lực thế nào. Đi gọi cửa đi."

Lão giả áo bào trắng trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Vâng

Hàn Lương liền vội vàng gật đầu, một bước lẻn đến trước cửa, đưa tay gõ cửa hô: "Lục trai chủ, Ngư trai chủ, các ngươi ở bên trong sao?"

Nhưng mà, không ai trả lời.

Phanh phanh phanh phanh.

Hàn Lương hô vài tiếng, lại dùng sức quay mấy lần, trực tiếp đem cửa hàng phòng ngự tiên trận cấm chế cho quay ra, nhàn nhạt kim quang lóe lên, đem hắn chấn trở về.

Hưu

Trên bầu trời, một vệt kim quang bay trong chớp mắt bay vụt mà tới, tuần tra một vòng, thấy không cái gì dị dạng tình huống, lại bay thẳng đi.

"Lục trai chủ, Ngư trai chủ, ta là Hàn Lương, các ngươi ở đây sao? Hai cái tiểu bất điểm, ta cho các ngươi mang ăn ngon tới, các ngươi mở cửa nha!"

Hàn Lương lại hô vài tiếng.

Nhưng mà, vẫn không có người nào trả lời.

"Hừ, ta đã sớm nói bọn hắn không đáng tin cậy đi, lần này đoán chừng bọn hắn là quyển tiền chạy trốn."

Cái kia nam tử tuấn mỹ cười lạnh nói.

"Sẽ không! Sẽ không! Tuyệt đối sẽ không! Ta lần trước nợ sổ sách còn không trả đâu, lấy cái kia Lục trai chủ keo kiệt keo kiệt tính cách, làm sao có thể không cần tiền liền chạy đường?"

Hàn Lương lắc đầu cau mày nói.

"Phi Sương, là hôm nay tới lấy tiên binh sao?" Lão giả áo bào trắng quay đầu hỏi lãnh diễm tiên tử Liễu Phi Sương.

"Là hôm nay."

Liễu Phi Sương nhàn nhạt gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh cửa hàng.

Hàn Lương lập tức hiểu ý, thân hình một chút vọt bắn xuyên qua, bắt đầu hỏi thăm về tới.

Bên cạnh cửa hàng bán đồ vật rất kỳ quái, là các loại khó coi xấu xí côn trùng, tiến trong tiệm, Hàn Lương cũng không nhịn được toàn thân lắc một cái.

Bởi vì, tại trong tiệm bày đầy từng cái trong suốt trùng rương, bên trong nuôi thả đủ loại côn trùng.

Trong đó một chút còn có kịch độc!

Chủ cửa hàng là một cái tóc đỏ bà lão, Hàn Lương cũng nhận biết.

"Dương tiền bối, ta muốn hỏi một chút, sát vách Lục trai chủ bao lâu không mở cửa?" Hàn Lương có chút cung kính chắp tay cúi đầu.

"Đi đi đi đi, không mua đồ vật chớ vào."

Nhưng mà, bà lão cực kỳ không kiên nhẫn phất phất tay, tiếp tục chuyên tâm thanh lý trùng trong rương tạp vật.

Lão ẩu này tính cách như thế, cả ngày mặt đen lên, rất là quái gở, xem ai đều giống như nhìn xem cừu nhân giết cha, toàn bộ phường thị đều biết, không mua đồ vật đều sẽ đuổi người đi.

Kỳ quái là, nàng đối diện đến thông cửa nhỏ Nữ Oa, nhỏ Thắng nhi thế mà lại lộ ra khuôn mặt tươi cười, coi như Oa nhi ăn bảo bối của nàng côn trùng cũng không trách móc.

Nhiều lắm thì phía sau để Lục Càn hoặc là Ngư Tri Thu đến bồi thường tiền.

"Khụ khụ, Dương tiền bối, ngươi bao lâu không có nhìn thấy sát vách Ngư Càn trai đáng yêu tiểu nữ oa rồi?"

Hàn Lương đổi một cái hỏi thăm phương thức.

"Cái kia tiểu nữ oa? Ước chừng hai tháng không có tới, ai. Còn có cái kia thịt tút tút, châu tròn ngọc sáng tiểu mập mạp, cũng có hai tháng không có tới."

Tóc đỏ bà lão than nhẹ một tiếng, không còn muốn sống dáng vẻ.

Nghe nói như thế, Hàn Lương sầm mặt lại, chắp tay một cái, quay người ra cửa tiệm, nhìn về phía Liễu Phi Sương.

"Hừ! Quả nhiên chạy trốn!"

Tuấn mỹ kim y nam tử trên mặt lộ ra sớm biết như thế thần sắc.

"Phi Sương, ngươi thấy thế nào, tại cái này chờ sao?"

Lão giả áo bào trắng hỏi.

Chờ

Liễu Phi Sương thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ lãnh diễm cao quý, nhàn nhạt phun ra một chữ.

Trên mặt thế mà không có hiện ra vẻ kinh hoảng, vẻ tức giận.

Cái này khiến lão giả áo bào trắng âm thầm ngạc nhiên.

Nhà này Ngư Càn trai chủ nhân thân phận chỉ có hắn người sư điệt này nữ biết, chẳng lẽ, lai lịch thật không đơn giản, cho nên kết luận sẽ không quyển tiền chạy trốn?

Nghĩ đến cái này, lão giả áo bào trắng cũng là không nóng nảy, bồi tiếp Liễu Phi Sương đợi bắt đầu.

Hàn Lương đối với cái này tự nhiên không có ý kiến.

Nam tử tuấn mỹ cũng không có cách, chỉ có thể đi theo bọn người.

Cái này nhất đẳng, liền là trọn vẹn ba canh giờ, Vĩnh Hằng Tiên Thành phía trên, đã tinh hà đầy trời, ở trong treo lên ba lượt cực đại Bích Nguyệt.

"Sư thúc, sư tỷ, chúng ta đi thôi. Chờ đợi thêm nữa, đoán chừng đều muốn đợi đến ngày mai."

Cái này, nam tử tuấn mỹ cau mày nói.

"Phi Sương, sư bá trong tay còn có mấy món tiên binh muốn luyện chế, kia liền đi về trước." Lão giả áo bào trắng nhìn thoáng qua trên trời Bích Nguyệt, chuẩn bị rời đi.

"Tốt, sư bá đi thong thả, ta ở chỗ này chờ một chút."

Liễu Phi Sương cũng không giữ lại.

"Vậy ta bồi sư tỷ ở chỗ này chờ." Hàn Lương lập tức xum xoe nói.

"Hừ hừ, ngươi tại sao không đi truy cái kia Sanh sư muội rồi? Có phải hay không Sanh sư muội chướng mắt ngươi, ngươi mới trở về tiếp tục cho Liễu sư tỷ xum xoe?"

Một bên nam tử tuấn mỹ lạnh lùng giễu cợt một câu.

"Đánh rắm! Ngươi cái này chuyên môn cáo trạng âm hiểm gia hỏa, ngươi vẫn là trở về chơi ngươi con thỏ đi!" Hàn Lương nghe xong, mặt đỏ lên, lập tức trở về kích nói.

Mắt thấy hai người ầm ĩ lên, lão giả áo bào trắng bất đắc dĩ lắc đầu, liền muốn phi thiên rời đi.

Ừm

Đúng lúc này, Liễu Phi Sương bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bạch ngọc phố dài cuối cùng, liếc mắt liền thấy Lục Càn cõng một cái nữ tử áo trắng, lôi kéo một cái mập trắng hài nhi, còn có một cái bốn năm tuổi thải y tiểu nữ hài, chậm rãi đi tới.

Đến gần xem xét, quả nhiên là Lục Càn!

Trên lưng hắn uống đến say khướt, đầy mặt kiều diễm hồng quang tự nhiên là Huyền Nữ.

"Liễu đạo hữu, không có ý tứ, trên đường bồi tiểu nương tử này đi nếm nếm Thần Tiên lâu tiên tửu, kết quả nàng không thắng tửu lực trực tiếp say ngã, không có cách, chỉ có thể cõng nàng tới, cho nên làm trễ nải một chút công phu."

Lục Càn Súc Địa Thành Thốn, một bước lấp lóe đến Ngư Càn trai trước cửa.

"Không có việc gì. Ta tại cái này cũng bất quá là đợi một hồi mà thôi."

Liễu Phi Sương nhẹ gật đầu.

Một câu nói kia, để lão giả áo bào trắng trong mắt hiện lên một tia dị dạng ánh mắt, không khỏi thật sâu đánh giá Lục Càn vài lần.

Có thể để cho hắn vị này Liễu sư điệt như thế nhìn với con mắt khác, quả nhiên không phải người bình thường.

"Nhìn, ta liền nói Lục trai chủ sẽ không quyển tiền chạy trốn!"

Cái này, Hàn Lương khiêu khích nhìn về phía nam tử tuấn mỹ.

Nam tử tuấn mỹ hừ lạnh một tiếng: "Hừ, không chạy liền không chạy, liền sợ hắn đợi chút nữa xuất ra một đống tro tàn, nói đây là luyện chế thất bại tiên binh, vậy là tốt rồi chơi."

Nghe nói như thế, Lục Càn cười cười, không có để ý, tiện tay phất một cái.

Ông

Cửa hàng cửa gỗ nổi lên hiện ra nhàn nhạt kim quang, vô số vàng bạc tiên triện lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó, cửa gỗ tự động mở.

"Chư vị mời tại cái này chờ một lát." Lục Càn đẩy ra cửa gỗ, đi vào nhà gỗ, nói một câu lời nói, liền cõng Huyền Nữ tiến buồng trong.

Liễu Phi Sương bốn người điểm tả hữu ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống, Oa nhi, Thắng nhi liền tung bay bắt đầu, từ sau quầy xuất ra chén ngọn bầu rượu, bắt đầu cho bốn người pha trà.

Rất nhanh, từng sợi tiên trà trà hương phiêu tán ra.

"Uống trà."

Nhỏ Thắng nhi bưng lấy chén trà, bay đến bốn người bên cạnh, nãi thanh nãi khí hô một câu, sau đó để chén trà xuống, lại bay trở về sau quầy.

"Hai tiểu gia hỏa này cảnh giới không thấp."

Lão giả áo bào trắng nhìn thoáng qua, trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Tối thiểu là cảnh giới Kim Tiên!

Tu luyện tới cảnh giới Kim Tiên, thế mà còn duy trì hài nhi hài đồng đồng dạng hình dạng, nhìn đến hai tiểu gia hỏa này thiên phú kinh người.

Mà lại, bằng vào hắn độc ác ánh mắt, liếc mắt liền nhìn ra nhỏ Thắng nhi trên người nhật nguyệt Hồng Lăng, còn có trên tay mang theo hình rồng vòng vàng đều không phải phổ thông tiên binh.

Tựa hồ là phối hợp tiên binh!

Nhìn đến cái này Lục trai chủ lai lịch không nhỏ a!

Lão giả áo bào trắng càng thêm tò mò.

"Chư vị, trà này không sai đi, vị này là?" Lúc này, thông hướng trong phòng lam nhạt màn che bị xốc lên, Lục Càn đi ra, ánh mắt rơi vào lão giả áo bào trắng trên thân.

Cái này lão giả áo bào trắng là Đại La Kim Tiên, ngồi ở bên trái thượng thủ, địa vị hiển nhiên so Liễu Phi Sương, Hàn Lương, nam tử tuấn mỹ đều cao.

"Lão phu Hà Khung, sư thừa Nhung Nhung Tiên Hoàng, là Phi Sương, Hàn Lương sư bá."

Lão giả áo bào trắng chắp tay một cái, tự giới thiệu mình.

"Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Hà đại sư, thất kính thất kính! Hà đại sư quyển kia « luyện chế tiên binh từ nhập môn đến xuống mồ » tại hạ nhìn nhiều lần, quả thực là chữ chữ châu ngọc, để người thu hoạch không ít."

Lục Càn chắp tay xu nịnh nói.

"Không dám nhận, không dám nhận."

Trong chớp nhoáng này để lão giả áo bào trắng náo loạn một cái đỏ mặt.

Quyển sách kia là hắn trẻ tuổi nóng tính thời điểm viết ra, xem như hắc lịch sử, không nghĩ tới tại bên trong tòa tiên thành thế mà còn tại bán, quả thực xấu hổ.

"Ha ha, Hà sư bá, sách này vẫn là ta bán cho Lục trai chủ." Ngồi tại Liễu Phi Sương hạ thủ Hàn Lương đắc ý cười nói.

Lão giả áo bào trắng mặt tối sầm.

Trong nháy mắt, hắn đối Hàn Lương độ thiện cảm giảm mười.

"Lục trai chủ, kia tiên binh?"

Lúc này, Liễu Phi Sương rốt cục nhịn không được, mở miệng lạnh giọng hỏi.

"A, tiên binh!"

Lục Càn nghe xong, lập tức lấy lại tinh thần, trống rỗng một trảo, cầm ra một cái dương chi ngọc bình, đưa ra ngoài: "Ngươi muốn tiên binh ở chỗ này."

Liễu Phi Sương xem xét, hai con ngươi sáng lên, liền vội vàng đứng lên nắm qua dương chi ngọc bình, tiên lực vừa khởi động.

Ông một tiếng.

Dương chi ngọc bình oánh quang lóe lên, bên trong bay ra một đống. . . Tro tàn.

Lập tức, Liễu Phi Sương bốn người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Tiên binh luyện chế thất bại rồi?.