Chương 987: Nhiều một cái khách hàng lớn

Chương 987: Nhiều một cái khách hàng lớn

Nhìn thấy dương chi ngọc bình bay ra tro tàn, toàn bộ Ngư Càn trai bầu không khí trở nên trong nháy mắt xấu hổ, yên tĩnh.

Tiên binh... Thật luyện chế thất bại.

"Hừ, quả nhiên bị ta đoán được! Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm quả nhiên không có luyện chế ra đến!"

Kim y nam tử tuấn mỹ hừ lạnh một tiếng.

Liễu Phi Sương trên mặt hiện ra mấy phần vẻ ảm đạm.

Một bên Hàn Lương mồm mép lẩm bẩm động mấy lần, tựa hồ có chút tự trách, dù sao cũng là hắn đem Lục Càn đề cử cho nhà mình sư tỷ, hiện tại luyện chế thất bại, hắn cũng có chút không dễ chịu.

Đây chính là sư tỷ thật vất vả mới thu tập được vạn năm Hàn Băng Thạch, không biết hao tốn nhiều ít tâm huyết.

Trái thượng thủ lão giả áo bào trắng than nhẹ một tiếng, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Còn tưởng rằng có thể nhìn thấy thành hình Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm đâu.

"A, không có ý tứ, cầm nhầm. Đây là lấy trước luyện chế tiên binh thất bại trang tro tàn."

Lúc này, Lục Càn đột nhiên nói ra một câu khiến người ngoài ý.

Nói, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay có thêm ra một cái dương chi ngọc bình, đưa tới Liễu Phi Sương trước mặt: "May mắn không làm nhục mệnh. Cái này mới là Liễu đạo hữu."

"Ừm? Cái này?"

Liễu Phi Sương ngây ra một lúc, cầm qua dương chi ngọc bình.

"Không sai."

Lục Càn cười gật gật đầu.

Gặp đây, Liễu Phi Sương trên mặt hiện lên một tia kinh nghi, thôi động tiên lực, quán chú dương chi ngọc trong bình.

Ông một tiếng, cái bình hiện lên một đạo óng ánh kim quang, miệng bình mở ra.

Hưu hưu hưu vù vù.

Ngàn vạn tia sáng từ miệng bình bay ra, màu sắc rực rỡ, cực kỳ loá mắt, xoay quanh giữa không trung, ngưng kết thành một đầu thất thải dải lụa màu, vòng quanh đám người xoay tròn cấp tốc, tản mát ra một cỗ hàn nhiệt chi khí.

Tình hình này, liền tựa như hải lý một đám vòng quanh người thất thải con cá, trông rất đẹp mắt.

Nhìn kỹ, cái này thất thải quang tuyến rõ ràng là từng cây bảy sắc ngân quang châm, yếu ớt lông trâu, tấc hơn có hơn dài, óng ánh sáng long lanh, tản mát ra hạ phẩm tiên binh thần uy.

Hết thảy 3,659 căn!

"Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm!" Liễu Phi Sương xem xét, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, kinh hô một tiếng.

"Thế mà thật luyện chế thành công rồi?"

Một bên ngồi lão giả áo bào trắng trừng to mắt, nhìn xem giữa không trung lượn vòng thần châm, cọ một chút đứng lên, thần sắc chấn kinh.

"Cái này sao có thể?"

Kim y nam tử tuấn mỹ cũng chấn kinh đến đứng lên, chau mày, khó có thể tin.

"Là Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm! Là thật Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm! Ha ha ha ha! Thật luyện ra! Lục đạo hữu, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi! Ngươi là có thể! Ha ha ha ha!"

Hàn Lương mới đầu là đồng dạng rung động, nhưng đột nhiên cười ha hả.

Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ so Liễu Phi Sương cao hứng.

"Liễu đạo hữu, trước nhận lấy đi, cái này thần châm vừa mới luyện chế thành công, còn không có nhận chủ, có chút táo bạo, không cẩn thận liền sẽ làm bị thương người."

Cái này, Lục Càn cười nhắc nhở.

Tốt

Liễu Phi Sương lập tức tỉnh ngộ lại, cầm trong tay dương chi ngọc bình ném đi, bay lên giữa không trung, miệng thơm mở ra, phun ra một đoàn Tiên Nguyên rơi vào trên bình ngọc.

Ông ông ông ông.

Dương chi ngọc bình oánh quang lấp lóe, sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, đem giữa không trung thất thải ngân quang châm toàn diện hút về cái bình bên trong.

Sau đó, Liễu Phi Sương đầy mặt không đè nén được vẻ mừng rỡ, duỗi ra tuyết trắng ngọc thủ, nâng rơi xuống dương chi ngọc bình.

"Bộ này Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm luyện chế cực kì gian nan, Lục trai chủ lại có thể luyện chế thành công, Phi Sương, ngươi còn phải đa tạ Lục trai chủ a."

Một bên lão giả áo bào trắng ha ha cười nói.

"Đa tạ Lục trai chủ!"

Liễu Phi Sương lập tức thần sắc nghiêm lại, vô cùng trịnh trọng hướng Lục Càn chắp tay cúi đầu.

Bộ này thần binh, chính là nàng chuẩn bị đột phá Đại La Kim Tiên sau bản mệnh tiên binh, tìm không ít người, đều nói không có nắm chắc.

Hiện tại có thể luyện chế thành công, thực sự để nàng vui mừng quá đỗi.

"Liễu đạo hữu không cần đa lễ, ta thu người tiền tài, thay người làm việc mà thôi. Liễu đạo hữu nếu là muốn cảm kích ta, về sau nhiều giới thiệu mấy người bằng hữu tới là được. Xem ở mặt của ngươi bên trên, ta có thể đánh 90% giảm giá."

Lục Càn cười khoát tay áo.

Nhấc lên cái này, một bên Hàn Lương liền phiền muộn: "Lục trai chủ, ngươi cái này không tử tế, ta liền thu hai mươi gãy, Liễu sư tỷ liền thu 90% giảm giá?"

"Bởi vì vị này Liễu đạo hữu dung mạo xinh đẹp a."

Lục Càn vừa cười vừa nói.

Liễu Phi Sương lập tức sững sờ, lãnh diễm trên mặt hiện lên vẻ khác lạ.

Trên thực tế, dĩ nhiên không phải Lục Càn gặp sắc vong nghĩa, mà là thừa dịp cái này tờ đơn, đen một chút cực phẩm thiên tài địa bảo, trong đó có vạn năm Hàn Băng Thạch, chuẩn bị giữ lại về sau luyện chế Đại Càn Tiên thành dùng.

Đồ còn dư lại, cũng đều không có trả lại Liễu Phi Sương.

Cái này có thể coi là quy tắc ngầm, luyện đan luyện khí, họa trận vẽ bùa, đều là dạng này, nào có đầu bếp không ăn vụng.

Đương nhiên, nếu như luyện chế thất bại, đồ còn dư lại vẫn là phải trả trở về.

Đây cũng là hắn vì cái gì tiếp cái này một cái tờ đơn nguyên nhân, thanh danh một khi khai hỏa, Tiên thạch cuồn cuộn mà đến không nói, trọng yếu nhất chính là, hắn có thể nhân cơ hội này, góp nhặt luyện chế Đại Càn Tiên thành các loại thiên tài địa bảo.

Luyện chế một tòa Tiên thành, hao phí nhiều, chỉ bằng vào một mình hắn, đoán chừng vạn năm đều thu thập không được, còn không bằng mượn tay của người khác, giúp mình thu thập bảo vật.

"Mời Lục trai chủ yên tâm, ngày sau có đồng môn đệ tử muốn luyện chế tiên binh, ta đều sẽ giới thiệu bọn hắn đến Lục trai chủ nơi này tới."

Cái này, Liễu Phi Sương trịnh trọng cam kết.

"Vậy là tốt rồi, tại hạ trước đa tạ Liễu đạo hữu, ngày sau có rảnh mời ngươi uống trà a."

Lục Càn chắp tay cười một tiếng.

"Ha ha, cái này sự tình vừa truyền ra đi, chỉ sợ không cần Phi Sương giới thiệu, rất nhiều tiên nhân liền sẽ đến nhà bái phỏng, mời Lục trai chủ ngươi luyện chế tiên binh! Rốt cuộc, Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm chính là nhất đẳng trung phẩm tiên binh, tốc độ nhanh chóng, danh xưng trung phẩm tiên binh thứ nhất, không người có thể tránh, một bắn đi ra, bắn xương xương tiêu, bắn hình hình diệt, ngay cả năm tầng Phạm Ma Chân Thân đều có thể xuyên thủng, cực kỳ sắc bén kinh khủng, Lục trai chủ ngươi ngay cả cái này đều có thể luyện chế thành công, có thể thấy được kỹ nghệ sự cao siêu! Lão phu bội phục bội phục!"

Lão giả áo bào trắng trên mặt lộ ra tâm duyệt thành phục tiếu dung.

"Không dám nhận, không dám nhận, may mắn mà thôi."

Lục Càn rất là khiêm tốn lắc đầu cười nói.

"Luyện Khí nhất đạo nào có cái gì may mắn, đều là thật, từng bước một đi ra, Lục trai chủ, ngươi đây chính là quá khiêm tốn. Nhớ ngày đó, lão phu bước vào Luyện Khí nhất đạo, không biết luyện hỏng bao nhiêu tiên binh, bị sư phó mắng bao nhiêu lần, mới có hôm nay tay nghề."

Lão giả áo bào trắng phát ra một cái người từng trải than nhẹ.

"Hà tiền bối nói đúng."

Lục Càn cười gật đầu, phụ họa một câu.

Hắn cùng người khác không giống, hệ thống một đống luyện khí đại sư, Luyện Khí Tông Sư, sẽ không mắng, sẽ chỉ tự thân dạy dỗ, lại thêm thiên phú, cũng không có luyện hỏng nhiều ít tiên binh.

Không thể không nói, hệ thống cái này thỉnh thần nhập thân công năng xác thực cường đại!

"Lục trai chủ, hôm nay Liễu sư tỷ mừng đến thần binh, không bằng liền để Liễu sư tỷ mời ngươi ăn một trận? Liễu sư tỷ trù nghệ, ngươi như thưởng thức, nhất định là kinh động như gặp thiên nhân! Mà lại, Liễu sư tỷ Tiên Phủ, cảnh sắc cũng là nhất tuyệt. Không biết ngươi thưởng không nể mặt?"

Cái này, Hàn Lương nhãn châu xoay động, đột nhiên đề nghị, cũng không biết đang tính toán thứ gì.

Liễu Phi Sương không có phản bác, nhìn phía Lục Càn.

"Ngày khác đi."

Lục Càn cười lắc đầu: "Tại hạ còn muốn chiếu cố ta cái kia uống say tiểu nương tử, còn có hai tiểu gia hỏa này, các loại có rảnh rỗi lại bồi mấy vị tâm tình một phen."

Được

Liễu Phi Sương nhàn nhạt gật đầu.

"Vậy thật đúng là đáng tiếc." Một bên Hàn Lương tiếc hận nói.

"Ngươi cái tên này, ăn ngon háo sắc, nếu là có cái này sức mạnh, đoán chừng đã sớm đột phá đến Kim Tiên đỉnh phong."

Một bên lão giả áo bào trắng hừ nhẹ một tiếng.

Hàn Lương lập tức mặt đỏ lên, gục đầu xuống, thấp giọng lẩm bẩm một câu: "Thực sắc tính dã, nam nhân ăn ngon háo sắc có lỗi sao?"

"Ngươi không cứu nổi."

Lão giả áo bào trắng nghe tiếng, lắc đầu liên tục, nhìn về phía Lục Càn: "Đúng dịp, Lục trai chủ, lão phu trên tay có mấy món trung phẩm tiên binh công việc, không biết ngươi có rảnh hay không hỗ trợ, đương nhiên, tiền thù lao tuyệt đối sẽ không thiếu!"

"Ồ? Mời vào trong!"

Lục Càn lộ ra nhiều hứng thú thần sắc, trực tiếp đem người mời đến buồng trong.

"Lục trai chủ, vậy ta về trước đi luyện chế tiên binh, ngày sau có rảnh lại đến nhà bái tạ." Liễu Phi Sương gặp đây, cũng không muốn tiếp tục quấy rầy, chắp tay cáo từ.

"Được rồi, Liễu đạo hữu đi thong thả." Lục Càn chắp tay đưa tiễn.

"Cáo từ."

Liễu Phi Sương chắp tay hoàn lễ, quay người liền đi, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi muốn trở về tế luyện tiên binh.

"Sư tỷ, ta đi với ngươi, Lục trai chủ, cáo từ! Hai cái tiểu gia hỏa, gặp lại!"

Hàn Lương xem xét, trách trách hô hô hô một tiếng, trực tiếp truy Liễu Phi Sương đi.

Sau đó, Lục Càn trực tiếp tiến buồng trong, đi theo cái kia lão giả áo bào trắng Hà Khung nói chuyện làm ăn.

Trong phòng chỉ còn lại cái kia kim y nam tử tuấn mỹ.

Về phần nhỏ Nữ Oa, nhỏ Thắng nhi, nấu xong trà về sau, đã sớm tiến bên trong nhất phòng, chiếu cố say khướt Huyền Nữ đi.

Kim y nam tử gặp chính chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi một người, chuẩn bị cảm giác vắng vẻ, quay người phất tay áo liền đi.

Lần này hắn xem như ba mặt đều không lấy lòng, lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa.

Sau một lát, kim y nam tử tuấn mỹ trở lại Tiên thành phía đông một chỗ tiên viện bên trong, vừa vào cửa, đã thấy đến mình một cái đạo bào lão giả đã tại trong sảnh chờ đã lâu.

"A, Đại sư huynh sao ngươi lại tới đây?"

Nam tử tuấn mỹ kinh hỉ hỏi.

Vị đại sư huynh này hạc phát đồng nhan, mắt nhỏ trường mi, lấy đạo bào, xách phất trần, lộ ra có chút tiên phong đạo cốt.

"Thiếu Ngũ, Đại sư huynh tới nhìn ngươi một chút, thuận tiện xin giúp cái chuyện nhỏ."

Đạo bào lão giả cười ha hả nói, thẳng vào chính đề.

"Đại sư huynh, ngươi là người bận rộn, lần này tới, chỉ sợ là tới tìm ta hỗ trợ, thuận tiện đến xem ta đi." Nam tử tuấn mỹ ngồi xuống, cau mày nói.

"Ha ha, Thiếu Ngũ ngươi vẫn là tính tình như thế, dễ dàng để người xuống đài không được, khó trách Liễu Phi Sương nàng chướng mắt ngươi."

Đạo bào lão giả thanh cười một tiếng.

Nói lên cái này, nam tử tuấn mỹ có chút không cao hứng: "Đại sư huynh có chuyện nói thẳng đi."

"Kỳ thật cũng không có chuyện gì, Liễu sư muội không phải muốn luyện chế một kiện trung phẩm tiên binh, ta có thể giúp một tay, mời đến một cái Tiên Vương hỗ trợ luyện chế, có chín thành tỉ lệ có thể giúp nàng luyện chế thành công. Chỉ bất quá, làm thù lao, vị kia Tiên Vương muốn trong tay nàng gia truyền bảo vật."

Đạo bào lão giả nói ra tới cửa bái phỏng mục đích.

"Vị kia Tiên Vương không phải là Thánh Lâm Tiên Vương a?"

Nam tử tuấn mỹ lập tức nhíu mày.

Cái này Thánh Lâm Tiên Vương cùng Liễu Phi Sương tổ phụ có thù, kết thù kết oán rất sâu, cả đời không qua lại với nhau cái chủng loại kia, cho nên cho dù cái này Thánh Lâm Tiên Vương là Luyện Khí Tông Sư, Liễu Phi Sương cũng chưa từng tìm tới cửa, không nghĩ tới, đối phương vậy mà rẽ ngoặt một cái, tìm tới trên đầu của hắn đến, muốn để hắn làm thuyết khách.

"Thiếu sư đệ, chuyện này nếu là thành, vị kia Tiên Vương có khác thâm tạ, là ngươi muốn nhất môn kia thần công." Cái này, đạo bào lão giả cười nói ra một câu, đã tính trước.

Bằng hắn đối nam tử tuấn mỹ hiểu rõ, hắn nhất định sẽ hỗ trợ.

Trễ

Nhưng mà, nam tử tuấn mỹ nói ra hai chữ, tựa hồ nửa điểm hứng thú đều không có.

Cái này khiến đạo bào lão giả rất là ngoài ý muốn: "Cái gì trễ?"

"Liễu sư tỷ Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm đã bị người luyện chế ra tới, Đại sư huynh, ngươi đến chậm một bước." Nam tử tuấn mỹ nâng chung trà lên, nhấp một miếng, chậm rãi nói.

"Cái gì?"

Đạo bào lão giả nghe vậy chấn động, vô ý thức hỏi: "Là ai? Là Hà Khung, lại hoặc là Lý Di?"

Không

Nam tử tuấn mỹ hơi hơi híp mắt, nói ra bảy chữ:

"Là Ngư Càn trai Lục trai chủ.".