Chương 988: Luật lệ chuyên nghiệp kẻ phá hoại

Chương 988: Luật lệ chuyên nghiệp kẻ phá hoại

Ngư Càn trai Lục trai chủ?

Nghe được nam tử tuấn mỹ trở về, đạo bào lão giả ngây ra một lúc, trong đầu hiện lên rất nhiều luyện khí đại sư, lại không ai đối ứng được.

"Cái này Ngư Càn trai Lục trai chủ là thần thánh phương nào? Ta tại Tiên thành nhiều năm như vậy, có danh tiếng luyện khí đại sư đều trò chuyện quen tại ngực, căn bản chưa nghe nói qua người này."

Đạo bào lão giả kinh nghi hỏi.

"Người này là mới tới."

Nam tử tuấn mỹ hai con ngươi khẽ híp một cái: "Hắn hẳn là Kim Tiên đỉnh phong, tại phường thị tối nơi hẻo lánh bên trong mở một nhà Ngư Càn trai, ban đầu bán đều là một ít thô sơ giản lược tiên binh, tiên phù, trận bàn cái gì, về sau, hắn liền bắt đầu bán trung phẩm tiên binh."

"Nguyên lai là mới tới. Như vậy, người này sư thừa người nào?"

Đạo bào lão giả bừng tỉnh đại ngộ, lại hỏi.

"Không biết."

Nam tử tuấn mỹ lắc đầu, cau mày nói: "Chỉ bất quá, Liễu sư tỷ hẳn phải biết lai lịch của hắn, tựa hồ cực kỳ tín nhiệm hắn, trực tiếp đem Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm giao cho người này luyện chế."

"Chậc chậc, Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm ngay cả Hà Khung cũng không dám xuất thủ luyện chế cái này, cái này Lục trai chủ thế mà luyện chế thành công, nhìn đến vẫn là có một tay."

Đạo bào lão giả gỡ mấy lần dưới hàm râu trắng, chậm rãi gật đầu nói.

Theo hắn biết, Liễu Phi Sương đi tìm không ít luyện khí đại sư, đều không ai dám xuất thủ, hiện tại, thế mà bị một cái mới tới luyện chế thành công, tin tức này truyền ra đi, không ít người hẳn là đều kiềm chế không được đi.

"Đại sư huynh ngươi còn có việc sao?"

Cái này, nam tử tuấn mỹ nâng chung trà lên, hỏi một câu.

Đạo bào lão giả nghe xong, lập tức kinh nghi lên tiếng: "Thiếu Ngũ, ta khó được đến một chuyến, ngươi thế mà nhanh như vậy liền bưng trà tiễn khách, chẳng lẽ ta gần nhất đắc tội ngươi rồi?"

"Đây cũng không phải, chỉ là ta nghĩ bế quan tu luyện một hồi."

Nam tử tuấn mỹ thản nhiên nói.

"Tốt a, nhìn ngươi thần thần bí bí, ta cũng không quấy rầy ngươi, bất quá, ngươi cũng đừng giống Hàn Lương tên kia đồng dạng, tránh trong động phủ nhìn một chút không thích hợp thiếu nhi sách, vẫn là cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Đại La Kim Tiên đi."

Đạo bào lão giả dặn dò một câu, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nghe vậy, nam tử tuấn mỹ trong mắt hiện lên một tia kinh hoảng, kém chút bị sặc: "Khụ khụ, Đại sư huynh đi thong thả."

"Được rồi được rồi, chính ta đi là được, đợi chút nữa còn muốn hồi phục Thánh Lâm Tiên Vương, ngươi chậm rãi tu luyện đi."

Đạo bào lão giả khoát khoát tay, đứng dậy nhanh nhẹn rời đi.

Ra tiên viện, hắn một đường chậm rãi, tại bên trong tòa tiên thành đi dạo, thuận từng tòa sơn phong, động phủ, cung điện bái phỏng qua đi.

Không đến thời gian qua một lát, Ngư Càn trai tên tuổi từ trong miệng hắn truyền ra, mọi người đều biết.

Bái phỏng xong người quen về sau, đạo bào lão giả hóa thành một vệt kim quang, bay lượn chân trời, đi vào Tiên thành Tây Nam, tiến vào một tòa mây mù lượn lờ tiên sơn, tại áo xanh đồng tử dẫn dắt dưới, đi vào một tuyến suối phun dưới thác nước.

Lúc này, tinh không xán lạn, Bích Nguyệt mâm tròn, bỏ ra ngàn vạn oánh oánh thanh huy.

Cái này suối phun thác nước bốn phía bọt nước văng khắp nơi, lưu huỳnh điểm điểm, lại thêm thất thải lộng lẫy, lưu quang quanh quẩn các loại tiên thảo linh thực, tựa như trong mộng tiên cảnh bình thường, mỹ lệ huyền bí.

"Bái kiến Thánh Lâm Tiên Vương."

Đạo bào lão giả đi theo đồng tử, đi vào thác nước bên đầm nước, gặp được cạnh đầm nước tĩnh tọa một cái áo đen lão giả.

"Thiếu Ngũ nói thế nào?"

Áo đen lão giả toàn thân lóe ra nhàn nhạt ánh sáng trắng, mặt mũi xác thực một mảnh ánh nắng chiều đỏ chi sắc, lúc sáng lúc tối, không biết tại tu luyện cái gì Tiên quyết.

Thanh âm trầm thấp từ hắn trong bụng truyền ra.

"Hồi bẩm Tiên Vương, Liễu Phi Sương Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm đã luyện chế ra tới, là Tiên thành một cái mới tới Kim Tiên luyện chế, người này tại trong phường thị mở một gian Ngư Càn trai, tự xưng là Lục trai chủ. Ở trên đường trở về, lão phu còn dò xét một chút, cái kia Lục trai chủ có một cái nương tử, còn có một đôi  nhi nữ, rất là keo kiệt keo kiệt. Đồng thời, hắn Ngư Càn trai còn bán một chút loạn thất bát tao tiểu thuyết."

Đạo bào lão giả trả lời.

"Ừm? Ngư Càn trai, Lục trai chủ?"

Áo bào đen lão giả kinh nghi một tiếng, sau đó lâm vào trầm mặc.

Khoảnh khắc về sau, hắn phất phất tay: "Được rồi, ngươi đi về trước đi. Đây là ta cho thù lao của ngươi, cũng coi là đáp tạ ngươi giúp ta bận trước bận sau, ngươi cầm đi."

Trong lúc nói chuyện, một điểm kim quang từ trong tay áo bay ra, hưu một tiếng kích xạ đến đạo bào trước mặt lão giả, oánh oánh xoay tròn, là một cái tiên giới.

"Đa tạ Tiên Vương! Lão phu cáo từ trước!"

Đạo bào lão giả xem xét, trên mặt lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, tay áo một quyển, thu hồi tiên giới, quay người trực tiếp đi theo tiên đồng rời đi.

Bọn người sau khi đi, áo bào đen lão giả thần sắc lạnh lẽo, trầm giọng phân phó nói: "Người tới, đi tìm hiểu một chút cái này Lục trai chủ nội tình."

Đúng

Hắc ám bên trong, có người lên tiếng.

Sau đó, một đạo kim cầu vồng phóng lên tận trời, bắn ra tiên sơn bên ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Ngư Càn trai trước cửa, Lục Càn cũng đem lão giả áo bào trắng Hà Khung đưa ra cửa.

"Lục đạo hữu thật đúng là kiến thức uyên bác! Thế mà có thể từ trong miệng ngươi nghe được một chút thượng cổ thất truyền kỹ thuật luyện khí, thật đúng là tam sinh hữu hạnh! Lão phu thật cực kỳ cảm tạ ngươi, thật đúng là muốn cùng Lục trai chủ dẫn là tri âm, nói chuyện trắng đêm a!"

Lão giả áo bào trắng Hà Khung hai mắt lửa nóng, một bộ hận không thể cùng Lục Càn tại chỗ kết bái biểu lộ.

"Ha ha, Hà tiền bối nói quá lời, tại hạ điểm ấy kiến thức cái nào so ra mà vượt tiền bối, về phần tri âm, Hà tiền bối ngươi nhiều giới thiệu cho ta mấy cái công việc, đừng nói tri âm, xưng huynh gọi đệ đều có thể!"

Lục Càn cười ha ha một tiếng nói.

"Vậy lão phu liền không khách khí, xưng ngươi một tiếng 'Lục lão đệ'."

Hà Khung nghe xong, lập tức sửa lại xưng hô, cười ha hả nói: "Chờ ngươi luyện tốt trên tay kia một kiện tiên binh, lão phu lập tức lại giới thiệu cho ngươi mấy cái công việc ! Bất quá, Lục lão đệ thanh danh của ngươi cũng đã đánh ra, về sau nói không chừng là lão phu dựa vào ngươi ăn ngon uống sướng."

"Không dám không dám, ta cũng liền luyện chế một chút trung phẩm tiên binh, cái nào so ra mà vượt Hà huynh ngươi."

Lục Càn lắc đầu, khiêm tốn cười nói.

Như thế hắn lời nói thật, trước mắt Hà Khung luyện chế vượt qua phẩm tiên binh, vừa rồi tại trong tiệm một phen mật đàm, để hắn thu hoạch rất nhiều, tăng trưởng không ít kinh nghiệm.

Không thể không nói, cái này Hà Khung đúng là có thực lực, nói chuyện lên luyện khí, liền cùng đổi một người, vô cùng nghiêm cẩn nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, như cái lão học cứu đồng dạng.

Lục Càn ngược lại là rất tôn kính loại người này.

"Đúng rồi, Lục lão đệ, lão phu có câu nói, không biết ngươi nên nói không nên nói?"

Cái này, Hà Khung đột nhiên thấp giọng nói.

"Ồ? Mời nói."

Lục Càn bày ra rửa tai lắng nghe tư thái.

"Chúng ta giúp người luyện chế tiên binh  bình thường đều là thu mười phần trăm đến hai mươi phần trăm tiền thù lao, càng là thanh danh càng lớn, thu được càng nhiều, bằng Lục lão đệ ba tháng liền luyện chế ra Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm cao siêu tay nghề, thu cái mười lăm phần trăm, không chút nào quá phận, thậm chí hai mươi phần trăm, người khác đều không lời nào để nói . Bất quá, nếu là tiếp tục thu năm phần trăm, sợ rằng sẽ gây nên một chút ghen ghét."

Hà Khung truyền âm nói.

"Ghen ghét?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Không sai, cái này Vĩnh Hằng Tiên Thành tiên nhân rất nhiều, luyện khí đại sư cũng không ít, thậm chí còn có Hỗn Độn Tiên Đình, Đông Phương Yêu giới, Hồng Thiên tiên giới Luyện Khí Tông Sư, ngươi thu được ít, người khác sẽ nói ngươi phá hư luật lệ, ác ý giá thấp cạnh tranh, sẽ khiến đồng hành bất mãn. Đương nhiên, Lục lão đệ ngươi nếu là lòng dạ từ bi, phổ trạch thiên hạ, vậy lão phu cũng không có chuyện gì để nói."

Hà Khung nói ra một phen khiến người ngoài ý.

"Ha ha, đa tạ Hà huynh nhắc nhở. Không phải liền là nâng giá sao, chính giữa ý nguyện của ta!"

Lục Càn cười ha ha một tiếng.

"A, Lục lão đệ ngươi không phải cố ý đè thấp giá, khai hỏa Ngư Càn trai thanh danh sao?" Lúc này đến phiên Hà Khung sững sờ.

"Đây cũng là nguyên nhân một trong."

Lục Càn cười gật gật đầu.

Nguyên nhân chủ yếu là hắn vừa mới bắt đầu luyện khí, cũng không có người dẫn đường, thuần túy dựa vào hệ thống hỗ trợ, căn bản không biết cái gì luật lệ, cho nên thu cái năm phần trăm.

Không nghĩ tới, một chuyến này lại là như thế bạo lợi a!

"Đã như vậy, như vậy, ta liền thu ba mươi phần trăm đi!" Lục Càn hai mắt sáng lên, nói ra một câu khiến người ngoài ý.

"Ba mươi phần trăm?"

Hà Khung trong nháy mắt lại ngây ngẩn cả người, chần chờ một chút, thử thăm dò: "Lục lão đệ, ngươi giá tiền này, chỉ sợ có chút cao a. Một chút Tiên Vương cấp bậc Luyện Khí Tông Sư, mới dám thu cao như vậy, không bằng thấp một chút?"

"Không cần."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cười nói: "Ta đây coi như là đánh về phía thương thứ nhất, đương nhiên là thừa dịp tình thế, tạo thanh thế lớn, lúc này, giá bao nhiêu giá cao thấp căn bản không trọng yếu, trọng yếu là mánh lới, khuếch đại một điểm, cũng sẽ không để người lui bước. Ngược lại sẽ dẫn tới càng nhiều người đến đây xem náo nhiệt."

Hà Khung nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ gật đầu: "Lục lão đệ nói đến xác thực có mấy phần đạo lý ! Bất quá, Lục lão đệ, ngươi thu cao như vậy tiền thuê, là thiếu Tiên thạch sao?"

"Tiên thạch ai không thiếu đâu?"

Lục Càn cười cười, ngửa mặt lên trời bốn mươi lăm độ, than nhẹ một tiếng: "Khi còn bé, ta từng coi là tiền là hết thảy, có thể giải quyết tất cả phiền não, chờ trưởng thành mới phát hiện, xác thực như thế."

"... Lục lão đệ nhìn rõ thế sự, lão phu bội phục!"

Hà Khung trầm mặc một chút, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

"Tốt, Hà huynh đi thong thả, tại hạ về trước đi luyện chế tiên binh, ước chừng hai tháng liền có thể giao hàng, đến lúc đó Hà huynh phái người tới lấy là được."

Lục Càn chắp tay.

"Hai tháng? Món kia tiên binh loại người bình thường tối thiểu phải kể tới mười năm, mới có thể luyện chế ra đến! Nhìn đến, Lục lão đệ tại Vĩnh Hằng Thiên Giới ở lại tu luyện a, thế mà còn có gia tốc thời gian động thiên phúc địa! Tốt, đến lúc đó lão phu liền phái người tới lấy! Cáo từ trước!"

Hà Khung trong mắt tinh quang lóe lên, chắp tay một cái, quay người hóa thành một vệt màu trắng kiếm quang, phi thiên rời đi.

Nhưng mà, hắn cũng không biết Lục Càn ở lại Thanh Hải Thiên cũng không có gia tốc thời gian.

Sở dĩ nhanh như vậy luyện chế thành công, một là bởi vì Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bá đạo, dung hợp Hỏa Đế Chân Quân một tia hỏa ý, cái gì thiên tài địa bảo đều có thể phi tốc luyện hóa.

Nguyên nhân thứ hai, tự nhiên là thực lực mạnh mẽ, Nguyên Thần cường đại, lại thêm người khoác hack, tự nhiên không chỗ bất lợi.

"Oa nhi, Thắng nhi, đi "

Lục Càn từ ở giữa nhất phòng đọc ra ngủ say Huyền Nữ, hướng bên cạnh cửa hàng hô một tiếng.

Lập tức, hai cái tiểu gia hỏa bay vụt ra, lôi kéo hắn hai cánh tay.

Sau đó, Lục Càn hướng bên cạnh cửa hàng tóc đỏ bà lão gật gật đầu, vọt thẳng trời rời đi.

"Tiểu tử này làm sao kỹ thuật luyện khí tăng lên nhanh như vậy? Mà lại... Trên người hắn Nguyên Thủy hương vị, càng ngày càng đậm, thật là khó ngửi."

Tóc đỏ bà lão nhìn xem Lục Càn bóng lưng biến mất, nhíu nhíu mày, quay người đi trở về bên trong cửa hàng, tiếp tục chiếu cố nàng côn trùng..