Chương 989: Trùng luyện Trảm Tiên Phi Đao

Chương 989: Trùng luyện Trảm Tiên Phi Đao

Trở lại Thanh Hải Thiên, Lục Càn sắp xếp cẩn thận Huyền Nữ, trực tiếp tiến nhà gỗ.

Sau đó, bắt đầu luyện chế tiên binh.

Lần này Hà Khung cho hắn công việc là một kiện trung phẩm tiên binh, là một thanh tiên kiếm, nguyên vật liệu là một khối cực kì cứng rắn Hạt Kim Thạch.

Cái này Hạt Kim Thạch dị thường trân quý hiếm thấy, chỉ có tiểu thiên thế giới vỡ nát về sau, mới có thể ngưng kết ra một hai khắc.

Nhưng là, từ tiên giới bên trong lấy ra Hạt Kim Thạch, to như bí đỏ, tối thiểu ba trăm cân.

Chỉ là cái này một viên Hạt Kim Thạch, tối thiểu liền đáng giá năm trăm vạn Tiên thạch!

Mà lại, Lục Càn để ý không phải cái này, mà là tiên giới bên trong mặt khác một chút tảng đá.

Hoa lạp lạp lạp.

Theo suy nghĩ khẽ động, tiên giới bên trong phun ra mấy chục khối hình thù kỳ quái, lớn nhỏ không đều kim sắc tảng đá, bên trên lưu lại các loại cổ quái hoa văn.

Tại Bích Nguyệt chiếu rọi xuống, thế mà lấp lánh ra chướng mắt sắc bén kim mang.

Duệ Kim thạch!

Đây là cường hóa bản Canh Kim thạch, hướng tiên kiếm trộn lẫn một chút, tiên kiếm liền sẽ trở nên vô cùng sắc bén, lực xuyên thấu kinh người.

Lục Càn đã sớm nghĩ luyện chế lại một lần một thanh Trảm Tiên Phi Đao, thiếu liền là Duệ Kim thạch, vừa vặn mượn cơ hội này đem Trảm Tiên Phi Đao hình thức ban đầu luyện chế ra tới.

Bất quá, trước lúc này, còn phải trước tiên đem tiên kiếm luyện chế tốt.

Nghĩ tới đây, Lục Càn tiện tay vung lên, đem tiên giới bên trong thiên tài địa bảo đều khai ra hết, trong đó có một trăm linh tám khỏa hạt châu vàng, vừa bay ra tiên giới, lập tức tản mát ra cuồn cuộn sóng nhiệt.

Những này hạt châu vàng to như long nhãn, xích hồng sắc, tung bay từng sợi hỏa diễm, tản mát ra mênh mông tinh lực, lại là từng đoàn từng đoàn tinh vân ngưng kết mà thành hạt châu.

Hạt châu nội bộ, là từng cái vòng xoáy tinh hệ, tinh quang sáng chói, lóe ra ngàn vạn tinh thần.

"Cũng không biết ủy thác Hà Khung luyện chế tiên kiếm người là ai, vậy mà như thế đại thủ bút, vồ bắt tinh vân, ngưng tụ thành kim châu, muốn khảm nạm tại tiên kiếm phía trên."

Lục Càn có chút thán phục một tiếng, tiện tay một dẫn, kim châu lập tức bay đến một bên.

Đợi đến hết thảy đồ vật đều bày ra tốt, Lục Càn há miệng phun một cái, một đoàn đen như mực hỏa diễm bay ra, ngưng kết thành một tôn Lưu Ly hỏa đỉnh.

"Hệ thống, thỉnh thần nhập thân, giữ gốc luyện khí đại sư!"

Lục Càn không chần chờ, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Đinh đinh đinh đinh đinh.

Theo một trận thanh vang ở não hải vang lên, một cái Luyện Khí Tông Sư cà ra, Lục Càn toàn thân khí thế biến đổi, năm ngón tay liên đạn, từng đạo ngọn lửa màu đen ra ngoài, bắt đầu thiêu đốt dung luyện kia một trăm linh tám khỏa tinh vân hạt châu.

Tiên kiếm luyện chế chính thức bắt đầu!

Cứ như vậy, thời gian phi tốc trôi qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu, ông một tiếng thanh thúy kiếm minh, bỗng nhiên từ trong nhà gỗ truyền ra.

Sau một khắc, một đạo ánh kiếm bảy màu, bỗng nhiên xông phá nhà gỗ nóc phòng, oanh một chút kích xạ thượng thiên, bộc phát ra vô cùng hùng hồn tinh thần chi lực, phảng phất muốn đem Thiên Khung liệt nhật một chém làm hai.

Thu

Cái này, một đạo thanh hát vang lên, trên bầu trời, một con vô biên vô tận ma khí đại thủ bỗng nhiên ngưng kết mà thành, hung hăng bao phủ xuống xuống tới, để ánh kiếm bảy màu không chỗ có thể trốn.

Vẻn vẹn một trảo, thất thải kim quang liền bị ma khí đại thủ bắt lấy  mặc cho nó như thế nào kích xạ, phách trảm, cũng đào thoát không ra ma khí đại thủ Ngũ Chỉ sơn.

Theo ma khí đại thủ càng co càng nhỏ lại, thất thải kim quang cũng dần biến nhỏ lại.

Cuối cùng, ma khí đại thủ rơi xuống trong nhà gỗ, Lục Càn đứng lên, trong tay nâng một cái dương chi ngọc bình, miệng bình xuất sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, tư trượt một chút, liền đem ma khí đại thủ bên trong thất thải kim quang hút vào.

Ba

Lại một trương Phong Ấn Phù lục dán lên, bên trong tiên kiếm lập tức thành thành thật thật.

"Oa nhi, qua bao lâu rồi?"

Lục Càn một tay nắm ở bay tới nhỏ Nữ Oa, ôn nhu cười hỏi.

"Cha, qua nửa tháng."

Nhỏ Nữ Oa xốp giòn sữa âm nghe vẫn là như thế êm tai dễ chịu.

Lục Càn cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cảm ứng một chút, phát hiện Thắng nhi tại Đại Càn hoàng cung, Phương U Tuyết đang dạy hắn lễ nghi.

Nhưng mà, tiểu gia hỏa này trở nên hoạt bát rất nhiều, để Phương U Tuyết dạy đến có chút đau đầu.

"Ngư a di cùng Chu nhi đâu? Làm sao không có gặp các nàng?"

Lục Càn tìm một vòng, kinh nghi hỏi.

"Ngư a di mang theo Chu nhi đi nghe tiên nhân giảng đạo." Nhỏ Nữ Oa vô cùng khéo léo đáp.

Huyền Nữ khó được làm một kiện chính sự.

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Cái này bên trong tòa tiên thành, thường xuyên có tiên nhân giảng đạo truyền pháp, vẫn là miễn phí, Lục Càn cũng đi mấy lần, cũng nghe đến một điểm vật hữu dụng.

Nhưng là, vô thượng chân truyền cũng không có nghe được bao nhiêu, về sau dứt khoát liền không đi.

"Thừa dịp còn có nửa tháng, dứt khoát đem Trảm Tiên Phi Đao trước luyện chế ra đến!"

Lục Càn suy nghĩ một vòng, trong lòng có quyết định.

Bất quá, tại luyện chế phi đao trước đó, hắn vẫn là bỏ ra hai ba ngày, bồi tiếp Oa nhi, còn có nhà mình nương tử nhàn chơi một chút.

Chờ hưu nhàn kết thúc, hắn lại lần nữa tiến vào nhà gỗ, ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó, vẫy tay một cái, một khối thuần ngân sắc, như vạc nước lớn sắt đá trống rỗng hiện lên ở trước mắt.

Đôm đốp một tiếng.

Một đạo màu vàng kim nhạt hồ quang điện tại ngân sắc tảng đá mặt ngoài tóe hiện ra, tản mát ra kinh người Lôi Điện chi lực, điện người toàn thân có chút run lên.

Đây là Ngân Điện Hàn Thiết, là Lục Càn từ hệ thống trong Thương Thành mua lại.

Tuy nói hệ thống thương thành chỉ có tám cái ngăn chứa, cà đồ vật đủ loại, thường xuyên cà không ra đồ tốt, nhưng là, một ngày cà cái mười lần tám lần, vẫn là cà ra mấy món thiên tài địa bảo, trong đó có cái này một khối Ngân Điện Hàn Thiết.

Ngân Điện Hàn Thiết không phải thuần túy hàn thiết, thậm chí nói, nó không phải vàng không phải mộc không phải sắt.

Nó là thuần túy lôi điện ngưng kết mà thành tảng đá.

Thiên địa quỷ phủ thần công, tại vũ trụ một ít địa phương sẽ dựng dục thuần túy lôi điện tinh thần, dần dà, lôi điện ngưng tụ, trải qua cùng loại lắng đọng quá trình, cuối cùng sẽ hình thành một khối ngân sắc Lôi Thạch.

Lục Càn nhìn trúng, liền là nó lôi điện lực lượng hủy diệt!

Cùng, tốc độ!

Lấy Ngân Điện Hàn Thiết luyện chế mà thành tiên binh, tốc độ đều rất là kinh người, nhanh như Bạo Lôi, thích hợp nhất luyện chế độn bay, công kích loại tiên binh.

Trảm Tiên Phi Đao muốn một kích mất mạng, đệ nhất trọng yếu dĩ nhiên chính là tốc độ.

Sau một khắc, Lục Càn há mồm phun ra một sợi ngọn lửa màu đen, đốt tới Ngân Điện Hàn Thiết bên trên, muốn đưa nó trước hòa tan ra.

Lốp bốp.

Tựa hồ cảm ứng được hắn mục đích, Ngân Điện Hàn Thiết đột nhiên bùng lên ra từng đạo vàng nhạt hồ quang điện, đúng là đem Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bức cho lái đi.

Gặp đây, Lục Càn hơi híp mắt lại, há miệng phun một cái, một đạo hỏa trụ ầm vang phun ra, trong nháy mắt bao trùm cả khối Ngân Điện Hàn Thiết.

Điện quang cũng theo đó mãnh liệt lên.

Nhưng mà, Ngân Điện Hàn Thiết thả ra Lôi Điện chi lực lại làm sao có thể là Lục Càn đối thủ, không đến nửa ngày công phu, vàng nhạt lôi điện hoàn toàn biến mất, hỏa diễm trong nháy mắt thiêu đốt đến Lôi Thạch bên trên.

Xì xì xì.

Chỉ chốc lát sau, Lôi Thạch liền phát ra thịt nướng thanh âm, mặt ngoài bắt đầu thẩm thấu ra giọt giọt dịch châu, trong nháy mắt bị ngọn lửa bốc hơi.

Đây đều là Ngân Điện Hàn Thiết tạp chất.

Sau đó, tại Tịnh Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt dưới, Ngân Điện Hàn Thiết càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bị luyện hóa thành một khối to bằng nắm đấm trẻ con thuần ngân tảng đá.

Nhìn kỹ, tảng đá kia óng ánh sáng long lanh, bên trong là phích lịch lấp lóe các loại lôi điện.

Tại tảng đá mặt ngoài, còn có một số lít nha lít nhít, huyền ảo thần dị lôi văn, duỗi tay lần mò, toàn thân tựa như giống như bị chạm điện run rẩy lên.

Cường đại dòng điện trào lên thân thể, uy lực to lớn, có thể để cho một cái tám đầu Kim Tiên pháp tắc Kim Tiên đỉnh phong trong nháy mắt tê liệt.

"Ngân Điện Hàn Thiết luyện chế hoàn thành, phía dưới nên bắt đầu rèn đúc tạo hình."

Lục Càn âm thầm nới lỏng một ngụm, đưa tay cầm thuần ngân tảng đá, hai con ngươi có chút đóng lại.

Chỗ mi tâm, một cái đầu đỉnh Bất Tử thần phù 'Lục Càn' chui ra.

Đây là hắn Nguyên Thần.

Không có nửa điểm do dự, Lục Càn Nguyên Thần hưu một chút bay ra, chui vào thuần ngân trong viên đá.

Bên trong, là ức vạn đạo cuồng Bạo Lôi cung.

Lục Càn Nguyên Thần chui sau khi đi vào, lôi hồ lập tức đánh tới, muốn chôn vùi xâm lấn Nguyên Thần, nhưng ở Bất Tử thần phù vòng bảo hộ phía dưới, căn bản không thể gây tổn thương cho đến Nguyên Thần mảy may.

Sau một khắc, Lục Càn Nguyên Thần tại thuần ngân Lôi Thạch bên trong điều khiển, dẫn dắt bên trong lôi hồ, cưỡng ép hỗn hợp thành một đạo.

Theo Lôi Thạch bên trong hồ quang điện giảm bớt, tảng đá kia cũng bắt đầu biến hình bắt đầu.

Cuối cùng, tất cả lôi hồ bị Lục Càn Nguyên Thần cưỡng ép dung hợp thành một đạo thô như sợi tóc hồ quang điện, tại Lôi Thạch bên trong lấp lóe không ngừng, tản mát ra kịch liệt cường quang, lấp lánh chướng mắt.

Cả viên Lôi Thạch, cũng thay đổi trưởng thành điều trạng, tựa như một cây thô đũa.

Làm xong đây hết thảy về sau, Nguyên Thần chui ra, dung nhập trong mi tâm, Lục Càn hai con ngươi cũng theo đó kiếm ra.

Sau đó, liền muốn tại khối này thuần túy Lôi Thạch trên dung luyện các loại thiên tài địa bảo, sau đó khắc họa ức nặng tiên trận, lại luyện hóa Duệ Kim thạch, biến thành một thanh chém sắt như chém bùn Trảm Tiên Phi Đao.

Quá trình này rất là phức tạp, không cho phép có nửa điểm tổn thất.

Nếu như thất bại, như vậy khối này Ngân Điện Hàn Thiết cũng liền lãng phí, Lục Càn muốn lại mua một khối, còn phải tiêu tốn tám trăm vạn Tiên thạch, còn phải tốn trên không ít thời gian.

Cho nên, Lục Càn không dám chậm trễ chút nào.

Tại trước khi bắt đầu, hắn trước buông xuống thuần ngân Lôi Thạch, tại nhà gỗ bên cạnh trên đất trống bố trí một cái to lớn tiên trận.

Đây là từ Hà Khung nơi đó đạt được tiên trận, có nâng cao tinh thần tụ khí hiệu quả, tại bên trong tiên trận luyện chế tiên binh, có thể hơi tăng lên một chút xác suất thành công.

Lục Càn vì luyện chế thành công, đương nhiên là toàn lực ứng phó.

Các loại bố trí thành công, hắn lập tức đứng vào trong trận, tiện tay một chiêu, các loại thiên tài địa bảo bay tới, rơi vào tiên trận các nơi.

Nhỏ Nữ Oa thì là khéo léo ngồi xổm ở ngoài trận, không có tiến đến.

Sau một khắc, Lục Càn vung tay lên, đại trận oanh một chút vận chuyển lại, phát ra một mảnh nhàn nhạt thanh sắc quang mang, bao phủ lại phương viên trăm trượng.

"Hệ thống, thỉnh thần nhập thân. Giữ gốc, luyện khí đại sư."

Bá

Theo một tiếng mặc niệm, một vạn điểm điểm anh hùng trực tiếp trừ đi.

Lục Càn toàn thân khí thế biến đổi.

Cảm giác quen thuộc, lại lần nữa xông lên đầu.

Là luyện khí thần sư Công Dã tử!

Thế là, Lục Càn chính thức bắt đầu luyện chế Trảm Tiên Phi Đao..