Chương 990: Ác khách tới cửa

Chương 990: Ác khách tới cửa

Hơn mười ngày sau.

Thanh Hải Thiên trên đảo nhỏ, ánh nắng xán lạn.

"Trảm Tiên Phi Đao!"

Theo hét lên từng tiếng, một đạo bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, phốc một chút, trên bờ cát một khối cứng rắn vô cùng Hạt Kim Thạch từ giữa đó cùng nhau đứt gãy ra, bên trên bộ phận, còn trượt xuống, bịch một cái nện vào hạt cát bên trên.

Thu

Lại hét lên từng tiếng vang lên.

Ánh sáng trắng chợt lóe lên, tiến vào một con Bích Ngọc hồ lô bên trong.

Sau đó, Bích Ngọc hồ lô chủ nhân đầy mặt đắp lên nắp bình, thân hình lóe lên, xuất hiện tại khối kia Hạt Kim Thạch bên cạnh.

Cúi đầu xem xét, khối này Hạt Kim Thạch vết cắt bóng loáng vô cùng, tựa như mặt kính bình thường, chiếu ra Lục Càn tuấn lãng bất phàm khuôn mặt.

"Không sai không sai, coi như không tệ!"

Lục Càn kìm lòng không được khóe miệng hơi vểnh, trên mặt hiện ra mấy phần thỏa mãn tiếu dung.

Cái này Trảm Tiên Phi Đao sắc bén kinh người, vậy mà dễ dàng cắt ra Hạt Kim Thạch, so chi kia ngân sắc giáo ngắn cũng không kém cỏi chút nào.

Có thể nói là lại thêm một cái thủ đoạn công kích!

Lúc đầu, hắn là nghĩ trước luyện chế ra Đại Càn Tiên thành, nhưng là, hiện tại còn tìm không thấy thích hợp thiên tài địa bảo.

Một tòa Tiên thành, trọng yếu nhất chính là tường thành, là nền tảng.

Nhưng thích hợp luyện chế Tiên thành cự thạch, lại muốn cứng rắn vô cùng, hắn bây giờ căn bản còn không quyết định ra đến tuyển loại kia Tiên thạch.

Nhìn đến, đến hạ phải đi bên trong tòa tiên thành tìm một vòng.

Vấn đề duy nhất, liền là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, coi như tại bên trong tòa tiên thành tìm tới luyện chế Tiên thành Tiên thạch, đoán chừng cũng mua không nổi.

Đáng tiếc a, Ma Nguyên bên trong có Nguyên Chủ nhìn chằm chằm, không phải hắn đã sớm tại Ma Nguyên trắng trợn đánh giết hung hồn, bốn phía vơ vét, cũng không trở thành bây giờ bắt vạt áo gặp khuỷu tay.

Lục Càn than nhẹ một tiếng, thu hồi Bích Ngọc hồ lô.

Trong tay hắn Bích Ngọc hồ lô chỉ là một kiện hạ phẩm tiên binh, về sau còn phải tìm một cái thích hợp hồ lô uẩn dưỡng Trảm Tiên Phi Đao, lại tiếp tục dung luyện Duệ Kim thạch, tăng lên Trảm Tiên Phi Đao uy lực.

"Cha, muốn đi Ngư Càn trai sao?"

Cái này, nhỏ Nữ Oa bay tới.

Đi

Lục Càn ôm lấy tiểu bất điểm, thân hình kích xạ ra ngoài, trong nháy mắt xuất hiện tại đảo nhỏ trên truyền tống trận.

Theo một trận trắng sáng cột sáng phóng lên tận trời, hai người thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ngư Càn trai trước cửa.

Lúc này, vậy mà vây quanh một đống lớn tiên nhân.

Tại mọi người trung tâm, đứng đấy một cái lão giả áo bào trắng, rõ ràng là luyện khí đại sư Hà Khung.

"Lão Hà, ngươi đem ta tiên kiếm giao cho cái này Ngư Càn trai trai chủ đến luyện chế, sẽ không xảy ra vấn đề a?" Đứng tại Hà Khung bên cạnh, là một người mặc trường bào màu vàng đất trung niên tiên nhân, thân hình hơi mập, hơi có vẻ phúc hậu, tựa như nhà giàu lão ông.

Lúc này, hắn chính cau mày, thần sắc có mấy phần lo lắng.

"Chí sư đệ, lão phu chưa từng lừa gạt qua ngươi, lại khi nào chiếm qua ngươi món lời nhỏ, lão phu đã có thể đem ngươi tiên kiếm giao cho cái này Lục trai chủ, tự nhiên là tin được hắn! Chẳng lẽ, giao tình nhiều năm như vậy, ngươi còn không tin được lão phu?"

Hà Khung bình tĩnh hỏi ngược lại.

"Đây cũng không phải."

Hơi mập tiên nhân vẫn là cau mày: "Chỉ bất quá, ngươi là Đại La Kim Tiên, luyện chế qua không biết bao nhiêu trung phẩm tiên binh, cái này Lục trai chủ nghe nói vẫn là cái Kim Tiên đỉnh phong, ngươi cùng hắn ở giữa cảnh giới khác biệt, luyện chế ra tới tiên binh uy lực cũng sẽ có điều khác biệt, lão phu chỉ là có cái này lo nghĩ mà thôi."

Câu nói này rất có đạo lý, người bên cạnh đều gật gật đầu.

Cho dù là trình độ tương đương luyện khí đại sư, cảnh giới khác biệt, luyện chế ra tới tiên binh cũng có chỗ khác biệt, uy lực có một tia khác biệt.

Điểm ấy khác biệt, đối với người thường mà nói khả năng không có gì, nhưng đối với xoi mói người mà nói, đó chính là thiên đại sự tình.

Hiển nhiên, cái này hơi mập tiên nhân rất là coi trọng thanh tiên kiếm kia.

"Yên tâm đi, nếu là cái này Lục trai chủ giao đến trên tay ngươi tiên kiếm, uy lực không thể để cho ngươi hài lòng, lão phu một lần nữa giúp ngươi luyện chế một thanh, tặng không cho ngươi lại như thế nào?"

Hà Khung nhàn nhạt phất phất tay.

Trong lời nói, để lộ ra đối Lục Càn vô cùng tín nhiệm.

Nghe được một câu nói kia, người bên cạnh trên mặt đều hiện lên một tia kinh ngạc.

Trước mắt Hà Khung thành danh đã lâu, bằng ánh mắt của hắn, thế mà đối cái kia Lục trai chủ như thế tôn sùng tín nhiệm, nhìn đến, cái kia Lục trai chủ thật đúng là có chỗ hơn người.

"Ha ha, Hà sư huynh, ta như thế nào lại không tin được ngươi đây."

Hơi mập tiên nhân cũng nghe ra Hà Khung trong giọng nói một tia không kiên nhẫn, cười ha hả đánh một cái giảng hòa, yên tĩnh đợi.

Rất nhanh, bầu trời một đạo thanh quang rơi xuống, hiển lộ ra người mặc áo bào xanh Lục Càn.

Còn có trong tay hắn nắm thải y tiểu nữ hài.

"Hà huynh, đã lâu không gặp, a, ngươi làm sao mang nhiều người như vậy đến đây?" Lục Càn nhìn thấy trong đám người Hà Khung, có chút vừa chắp tay, cười hỏi.

"Lục lão đệ, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Hà Khung cười ha ha một tiếng, đồng dạng chắp tay hoàn lễ, cười nói: "Những lão gia hỏa này cũng không phải lão phu mang tới, bọn hắn đều là nghe nói sự tích của ngươi, cố ý tới tham gia náo nhiệt, nhìn một chút ngươi chân dung, thuận tiện mở mang kiến thức một chút ngươi kỹ thuật luyện khí có phải thật vậy hay không cao siêu như vậy."

Nguyên lai là đồng hành.

Lục Càn âm thầm gật đầu, hướng đám người mỉm cười chắp tay một cái: "Tại hạ họ Lục, gặp qua các vị đạo hữu, tiền bối."

"Lục đạo hữu tốt."

"Gặp qua Lục đạo hữu."

"Lục đạo hữu khí vũ hiên ngang, tuấn tú lịch sự a."

"Tiền bối không dám nhận, đạt giả vi tiên."

. . .

Đám người cũng nhất nhất hành lễ.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm âm dương quái khí chen vào: "Hiện tại hậu bối phổ đều như thế lớn sao, ngay cả danh tự đều không nói?"

Hả

Lục Càn nghe vậy, lông mày nhíu lại, theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện mở miệng người là một người mặc áo trắng niên kỉ lão tiên người, mắt tam giác, địa bao thiên, nhìn quả thật có chút xấu.

Chỉ bất quá, khí tức của hắn cường hoành, cảnh giới cùng Hà Khung tương xứng, lại là cái Đại La Kim Tiên.

Gia hỏa này kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến a.

Nghe được người này lên tiếng, tất cả mọi người là nhướng mày, mặt lộ vẻ không thích chi sắc.

"Kim Thanh, ngươi là tới quấy rối sao?"

Cái này, Hà Khung hừ lạnh một tiếng.

Tại cái này đồng thời, hắn truyền âm cho Lục Càn nói: "Cái này Kim Thanh đã từng là một cái tán tu, về sau bởi vì luyện khí thiên phú tuyệt hảo, liền bị Thánh Lâm Tiên Vương thu làm môn hạ, cảm mến bồi dưỡng, hiện tại cũng coi là bên trong tòa tiên thành số một luyện khí đại sư, kỹ nghệ không còn ta phía dưới. Chỉ bất quá, người này âm dương quái khí, chuyên môn trêu chọc, thấy cái gì đều muốn đòn khiêng hai câu, cực kỳ để người phiền."

Nguyên lai là cái đòn khiêng tinh.

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, khẽ mỉm cười nói: "Vị đạo hữu này nói đến có mấy phần đạo lý, tại hạ liền giới thiệu lần nữa một lần đi, tại hạ họ Lục, chữ Tam Kim, chư vị có thể gọi ta Lục trai chủ, cũng có thể gọi thẳng danh tự, gọi ta Lục Tam Kim."

Lục Tam Kim?

Đám người nghe xong, hai mặt nhìn nhau xem xét, đều chưa nghe nói qua.

"Phiền phức chư vị nhường một chút, ta mở cửa ra."

Cái này, Lục Càn lại nói.

Đám người nghe xong, cũng theo đó tản ra.

Sau một khắc, Lục Càn vung tay áo bào, cửa gỗ phía trên óng ánh quang mang nổi lên, rất nhiều vàng bạc tiên triện chợt lóe lên.

Tiên trận cấm chế triệt hạ tới.

Một tiếng cọt kẹt.

Lục Càn đẩy cửa ra, cười đến nho nhã hiền hoà: "Chư vị mời tiến đến ngồi đi."

Nói, từ tiên giới bên trong bắt đầu ra bên ngoài móc ngọc ghế dựa bàn ngọc.

Nhỏ Nữ Oa cũng xe nhẹ đường quen đi pha trà.

Đám người cùng nhau chen vào.

Cái kia tên là Kim Thanh áo trắng tiên nhân cuối cùng mới đi đến, nhìn thấy chúng người cũng đã nhập tọa, nhưng trong điện đã không có cái ghế, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo.

"Vị đạo hữu này, không có ý tứ, cái ghế không có, phải không ngươi đứng đấy?"

Lục Càn xin lỗi cười nói.

Nhưng mà, trên mặt lại không có nửa điểm nói xin lỗi thành ý, hiển nhiên là cố ý cho gia hỏa này khó xử.

Đám người xem xét, trong mắt đều hiện lên mấy phần cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

Thế mà không ai mở miệng hoà giải.

Có thể thấy được cái này Kim Thanh lẫn vào có nhiều thất bại.

"Hừ! Không cần! Lão phu chính mình mang theo cái ghế!"

Kim Thanh sắc mặt tái xanh, cắn răng phun ra một câu, vẫy tay một cái, trống rỗng cầm ra một trương đen trắng ngọc ghế dựa, trực tiếp ngồi lên.

"Uống trà."

Cái này, nhỏ Nữ Oa cũng nấu xong trà, cho vào cửa một đám tiên nhân riêng phần mình châm một ly trà.

Kim Thanh cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá, cho trong chén trà của hắn, chỉ có lá trà.

Hiển nhiên là nhỏ Nữ Oa cố ý.

"A, người khác uống trà, ngươi uống lá trà, Kim Thanh miệng ngươi vị ngược lại là thật đặc biệt a!"

Ngồi ở bên trái thượng thủ Hà Khung cười tủm tỉm nói.

Kim Thanh nghe vậy, cảm nhận được bốn phương tám hướng ánh mắt, sắc mặt lại là một trận xanh xám, tựa hồ muốn phát tác, nhưng ở trước mặt nhiều người như vậy, đối một cái tiểu nữ hài phát tác, chuyện này quả là là làm mất thân phận, chỉ có thể nhịn xuống tới, lật bàn tay một cái, cầm ra một cái kim hồ lô, đổ ra tiên thủy, rơi vào trong chén.

Sau một khắc, tay áo phất qua chén ngọc, nước trà liền sôi trào lên.

Đúng là mình pha lên trà.

Gia hỏa này thế mà không có rời đi, thấy cảnh này, đám người có chút ngoài ý muốn.

"Lục trai chủ, không biết lão phu món kia tiên kiếm luyện chế đến như thế nào?"

Cái này, ngồi tại Hà Khung hạ thủ hơi mập tiên nhân mở miệng hỏi.

"Tiên kiếm ở chỗ này."

Lục Càn không có thừa nước đục thả câu, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay liền thêm ra một cái dương chi ngọc bình.

Xốc lên Phong Ấn Phù lục, bình ngọc oánh quang lóe lên.

Tranh

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy êm tai kiếm minh, một đạo ánh kiếm bảy màu từ miệng bình bay ra, hướng phía cửa tiệm liền kích xạ mà đi.

Không đợi tiên kiếm bay đi, hơi mập tiên nhân tay chụp tới, liền đem tiên kiếm mò được trong tay.

Đám người định nhãn xem xét, cái này thất thải tiên kiếm óng ánh sáng long lanh, lóng lánh thất thải quang mang, cực kỳ lộng lẫy, mỗi lấp lóe một chút, liền có từng đạo hồng quang lóe ra đến, loạn nhân pháp mắt.

"Thế mà hướng trong tiên kiếm tăng thêm Thất Hồng Thạch?"

Trong nháy mắt, Hà Khung kinh hô lên.

Đám người cũng là hai con ngươi có chút trợn to, hiển lộ ra chấn kinh chi sắc..