Chương 991: Không ai so ta càng hiểu luyện khí

Chương 991: Không ai so ta càng hiểu luyện khí

Thất Hồng Thạch là một loại kỳ thạch, trộn lẫn vào tiên binh bên trong, có thể để cho tiên binh thôi động lúc phát ra cầu vồng bảy sắc, chói lọi mê huyễn, để người nhìn không chân thực.

Bình thường mà nói, Huyễn Ảnh Phân Thân loại tiên binh, phần lớn xen lẫn Thất Hồng Thạch, mê huyễn hiệu quả kinh người.

Nhưng Thất Hồng Thạch ẩn chứa bạo liệt chi khí, dung luyện quá trình bên trong hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn đến tiên binh luyện chế thất bại, không phải Luyện Khí Tông Sư, căn bản không dám hướng tiên binh bên trong thêm thứ này.

Trước mắt tiên kiếm, vừa bay ra, hồng quang lấp lánh chướng mắt, hiển nhiên là tăng thêm Thất Hồng Thạch.

Nói cách khác, cái này Lục trai chủ kỹ nghệ, đã đạt tới Luyện Khí Tông Sư cảnh giới!

Đám người không thể không chấn kinh một chút.

"Không sai, là Thất Hồng Thạch, Hà huynh không phải nói tận lực đem tiên kiếm luyện chế đến tốt nhất sao, ta tiện tay hướng trong tiên kiếm trộn lẫn một điểm Thất Hồng Thạch."

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, ngồi tại chủ vị Lục Càn hời hợt cười nói.

Tiện tay?

Đám người nghe được hai chữ này, không khỏi hai con ngươi có chút trừng lớn, hai mặt tư dò xét.

Bọn hắn cũng luyện chế qua không ít tiên binh, lần nào hướng tiên binh bên trong trộn lẫn Thất Hồng Thạch không phải cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, sợ luyện chế thất bại, hiện tại, cái này Lục trai chủ vậy mà tiện tay liền muốn trộn lẫn Thất Hồng Thạch, vậy hắn kỹ thuật luyện khí chẳng phải là cao hơn bọn hắn rất nhiều rất nhiều?

"Thế nào, cái này rất khó sao?"

Lục Càn vòng quét một vòng, nhìn thấy đám người thần sắc khác thường, không khỏi kinh ngạc hỏi.

Đám người: ". . ."

"Khụ khụ, cái này quả thật có chút độ khó."

Cái này, ngồi ở bên trái thượng thủ Hà Khung ho nhẹ một tiếng, trên mặt hiện ra mấy phần hiếu kì: "Lục lão đệ, hướng cái này trong tiên kiếm lẫn vào Thất Hồng Thạch, ngươi làm như thế nào, lão phu đã từng thôi diễn nhiều lần, đều không có mười phần mười nắm chắc."

"Rất đơn giản nha, trước dạng này, còn như vậy, sau đó lại dạng này là được."

Lục Càn tùy ý địa khoa tay hai lần.

Hà Khung hai mắt sáng lên, mãnh kinh nói: "Đây chẳng lẽ là đã từng Tiên Đình thật lâu trước đó, phù dung sớm nở tối tàn Luyện Khí Tông cổ pháp hỏa luyện chi thuật?"

A, thế mà cái này đều đã nhìn ra?

Lục Càn trong lòng có chút kinh ngạc một chút, gật gật đầu: "Đúng là Mặc Tông cổ pháp hỏa luyện chi thuật."

Đám người nghe xong, cũng không nhịn được kinh ngạc, nhao nhao nói:

"Mặc Tông không phải mẫn diệt tại Ma Nguyên bên trong rồi sao?"

"Lục trai chủ thế mà hiểu được Mặc Tông thất truyền thuật luyện khí, xem ra là đi qua Ma Nguyên a."

"Có thể đem các loại thuật luyện khí dung hội quán thông, hạ bút thành văn, lão phu bội phục bội phục!"

"Xác thực lợi hại! Có rảnh lão phu nghĩ mời Lục trai chủ chỉ điểm một chút."

. . .

Đám người một phen thổi phồng.

"Không dám nhận, không dám nhận." Lục Càn cười đến cực kỳ khiêm tốn.

"Hừ, có thể trộn lẫn Thất Hồng Thạch liền là lợi hại? Vậy ta còn có thể hướng trong tiên kiếm trộn lẫn con chó đâu, đây chẳng phải là lợi hại hơn? Vẫn là xem trước một chút tiên kiếm uy như thế nào rồi nói sau, nói không chừng cái này tiên kiếm uy năng giảm bớt đi nhiều, chỉ còn lại hồng quang mê hoặc người."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Là cái kia áo trắng lão giả Kim Thanh mở miệng.

Đám người nghe vậy, lông mày lập tức nhíu một cái.

"Chư vị không cần để ý, một con chó tại sủa mà thôi." Lục Càn cười cười, quay đầu nhìn về Hà Khung bên cạnh hơi mập tiên nhân: "Vị tiền bối này, ngươi không ngại thử một chút tiên kiếm uy lực?"

Kim Thanh nghe xong, sắc mặt lại tối đen, nhưng ở trước mặt nhiều người như vậy phát tác, đoán chừng chịu nhục còn là hắn.

Được

Cái này, cái kia cầm tiên kiếm hơi mập tiên nhân phất một cái tay, lòng bàn tay thất thải tiên kiếm lập tức hồng quang đại phóng, ức vạn đạo bảy sắc cầu vồng cầu phun ra, cực kỳ chói lọi chướng mắt, lấp lánh chói mắt.

Để người căn bản thấy không rõ tiên kiếm bản thể ở nơi nào.

Tranh

Theo một tiếng thanh thúy kiếm minh, tựa hồ có kiếm quang tại mọi người quanh thân lấp lóe quanh quẩn mà qua, phong hàn khiếp người, kích thích lông tơ dựng đứng.

Sau một khắc, cầu vồng bảy sắc bỗng nhiên vừa thu lại, trong chớp mắt tiêu trừ vô hình.

Trước mắt mọi người cũng khôi phục một mảnh quang minh.

"Thật nhanh kiếm! Thật là sắc bén kiếm! Cái này kiếm uy năng, tại trung phẩm tiên binh cũng là số một số hai, Lục lão đệ, ngươi việc này làm tốt lắm a!"

Hà Khung tán thán nói.

"Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến, chỉ cần vị tiền bối này thích hài lòng là được."

Lục Càn hướng hơi mập tiên nhân cười cười.

"Lão phu không hài lòng! Rất không hài lòng!"

Nhưng mà, hơi mập tiên nhân sầm mặt lại, nói ra một câu khiến người ngoài ý.

Lục Càn hơi sững sờ.

Đám người cũng là rất là kinh ngạc.

"Không phải đâu, chí sư đệ, cái này tiên kiếm luyện thành dạng này, vô cùng sắc bén, còn trộn lẫn Thất Hồng Thạch, uy năng tăng lên ba phần không ngừng, bán đi tối thiểu có thể bán cái 7,8 triệu Tiên thạch, coi như lão phu xuất thủ cũng nhiều lắm là chỉ có thể luyện thành dạng này. Liền cái này, ngươi thế mà còn không hài lòng, lòng quá tham đi."

Hà Khung cau mày nói.

"Ai, cái này tiên kiếm vốn là nghĩ đến đưa cho ta thứ một ngàn lẻ một cái tiểu nương tử, hiện tại Lục trai chủ ngươi đem tiên kiếm luyện chế đến tốt như vậy, lão phu đều không bỏ được đưa ra ngoài! Ngươi đây bảo ta làm sao xử lý!"

Hơi mập tiên nhân yêu thích không buông tay bàn ngoạn lấy tiên kiếm, một mặt khó xử nói.

Đám người nghe xong, nhao nhao hướng hắn ném đi khinh bỉ ánh mắt.

"Sách, Chí sư đệ, ngươi đây là được tiện nghi còn khoe mẽ a! Cẩn thận Lục trai chủ về sau không giúp ngươi luyện chế tiên binh!"

Hà Khung lườm hơi mập tiên nhân một chút, cười tủm tỉm nói.

Hơi mập tiên nhân nghe xong, vội vàng chắp tay xin lỗi: "A cái này. . . Lục trai chủ, hài lòng! Hài lòng! Lão phu vô cùng hài lòng! Ha ha ha ha, vừa rồi chỉ là lão phu nghịch ngợm một chút, sinh động một chút bầu không khí mà thôi, mong rằng ngươi không cần để ở trong lòng."

"Tiền bối hài lòng liền tốt, chút chuyện nhỏ này, ta như thế nào lại để ở trong lòng."

Lục Càn khắp vô tình cười cười.

Hơi mập tiên nhân thở dài một hơi, mắt lộ ra hưng phấn quang mang: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Đúng, lão phu vừa vặn còn muốn luyện chế một kiện tiên binh, trước kia một mực không có tìm được nhân tuyển thích hợp, hiện tại xem ra, Lục trai chủ liền là thích hợp nhất. . ."

"Chí lão đầu, ngươi cái này không khỏi có chút quá mức đi!"

Thế nhưng là, không đợi hắn nói xong, một bên khác một cái đầu mang kim quan nam tử trung niên không vừa mắt: "Lục trai chủ đã giúp ngươi luyện chế ra một kiện Thất Hồng Kiếm, ngươi còn muốn chiếm lấy Lục trai chủ không thả, thật coi Lục trai chủ cùng ngươi tiểu nương tử đồng dạng  mặc ngươi phân công đâu! Lục trai chủ, ta nghĩ xin xuất thủ, hỗ trợ luyện chế một kiện tiên binh!"

"Tới trước tới sau, ta tới trước, Lục trai chủ, lão phu nơi này có một kiện tiên binh, gần nhất thực sự quá bận rộn, không thể rảnh tay, cho nên nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Lại một cái áo bào đen lão giả mở miệng nói ra.

"Cái gì tới trước tới sau, người ta Lục trai chủ là mở cửa làm ăn, đương nhiên là người trả giá cao được! Lục trai chủ, lão thân nơi này có một kiện tiên binh, là chuẩn bị đưa cho lão thân tôn nữ, còn xin ngươi nhất định ra tay giúp đỡ, đương nhiên, thù lao là không phải ít! Tối thiểu một trăm vạn Tiên thạch!"

Bên cạnh tóc trắng bà lão vội vàng xen vào đánh gãy.

Lập tức, những người khác cũng ngồi không yên, nhao nhao mở miệng hô:

"Lục trai chủ, trước giúp ta! Ta có thể ra một trăm ba mươi vạn Tiên thạch!"

"Một trăm năm mươi vạn!"

"Ai cũng chớ cùng ta đoạt! Ta ra một trăm tám mươi vạn!"

"Ta cũng ra một trăm tám mươi vạn ! Bất quá, ta lại dựng vào một cái mỹ mạo nữ đệ tử, miễn phí đưa cho Lục trai chủ thị nữ."

"Mỹ mạo nữ đệ tử? Lão phu cũng có! Hơn nữa còn hiểu được thuật luyện khí, tại Lục trai chủ thủ hạ còn có thể làm thổi lửa thị nữ, không đúng, là nhìn lô đồng tử."

"Hừ! Ta trực tiếp bái Lục trai chủ vi sư! Lục trai chủ, ngươi thu không?"

. . .

Chỉ một thoáng, cả gian Ngư Càn trai hò hét ầm ĩ.

Lục Càn thành bánh trái thơm ngon, một đám luyện khí đại sư đúng là tranh đến mặt đỏ tới mang tai, quả thực là muốn Lục Càn hỗ trợ luyện chế tiên binh.

Tràng diện rất là náo nhiệt.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, thứ nhất là muốn mượn cơ hội này kết giao một chút Lục Càn, thứ hai, là kiếm một đạo chuyển tay phí, thứ ba, nói không chừng còn có thể từ Lục Càn trong tay học được một chút đồ vật.

Bọn hắn đều là luyện khí đại sư, ánh mắt độc ác, đều đoán ra Lục Càn trong tay có không ít thất truyền thuật luyện khí, cái này đối với bọn hắn tới nói, so vô thượng Tiên quyết còn càng có lực hấp dẫn.

Đối với tâm tư của bọn hắn, Hà Khung là biết được nhất thanh nhị sở, nhưng hắn không nói gì, cười híp mắt nhìn xem.

Một bên khác, cái kia Kim Thanh nhìn xem có thụ truy phủng Lục Càn, sắc mặt âm trầm xanh xám, rất là khó coi, trong mắt hiện lên một tia ghen ghét.

"Chư vị, chư vị, an tâm chớ vội."

Cái này, Lục Càn cuối cùng mở miệng, hai tay hư nhấn một chút, cười nói: "Chư vị muốn mời ta luyện chế tiên binh, cái này đều không có vấn đề . Bất quá, ta thu phí có chút quý."

"Có chút quý? Đây coi là cái gì, chỉ cần Lục trai chủ chịu ra tay, đắt cỡ nào đều được!"

Hơi mập tiên nhân rất là hào sảng vung tay lên.

Những người khác cũng là nhàn nhạt gật đầu.

Lục Càn xem xét, liền biết những này luyện khí đại sư đều là kẻ có tiền, cho nên, lời kế tiếp liền nói rất là đương nhiên: "Bình thường người chỉ lấy tiên binh giá trị hai mươi phần trăm, ta đây, tiệm mới khai trương, vốn là chỉ lấy năm phần trăm. Hiện tại cửa hàng cũng mở mấy năm, cho nên ưu đãi không có, đổi lại bình thường giá cả."

"Thu nhiều ít?"

Hơi mập tiên nhân lập tức hỏi.

"Năm mươi phần trăm."

Lục Càn nâng chung trà lên nhấp một miếng, rất là bình tĩnh nói ra một câu.

Nghe được hắn, một đám tiên nhân cũng là tại chỗ sững sờ, mở trừng hai mắt, tràng diện trong nháy mắt từ ầm ĩ biến thành yên tĩnh.

Năm mươi phần trăm?

Bọn hắn không có nghe lầm chứ?

Liền ngay cả Hà Khung, cũng là một mặt rung động, mặt mũi tràn đầy kinh nghi mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn, không kịp chờ đợi dò hỏi: "Lục lão đệ, ngươi không phải nói chỉ lấy ba mươi phần trăm sao, làm sao đột nhiên lại tăng giá?"

Lục Càn cho hắn một cái an tâm chớ vội ánh mắt, cười không nói.

Hừ

Cái này, cái kia Kim Thanh hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là lớn khẩu vị! Liền ngay cả Tiên Vương, Tiên Hoàng cấp bậc Luyện Khí Tông Sư, cũng không dám thu người khác năm mươi phần trăm thù lao, ngươi lại dám thu? Ngươi thật sự cho rằng trực tiếp luyện chế ra mấy món tiên binh, liền có thể cùng Luyện Khí Tông Sư bình khởi bình tọa rồi?"

Đám người nghe được hắn, đều là có chút kinh nghi, không có lên tiếng phản bác.

Liền ngay cả bọn hắn cũng chỉ thu hai mươi phần trăm tiền thù lao, Lục Càn lập tức thu năm mươi phần trăm, bởi như vậy, chẳng phải là đem bọn hắn đều đạp xuống đi?

Cái này quả thật có chút cuồng!

Hoàn toàn không giống vừa rồi khiêm ờng như vậy hiền hoà dáng vẻ a.

Đúng lúc này, Lục Càn đặt chén trà xuống, thần sắc ngạo nghễ nói: "Không sai, ta chính là cùng Luyện Khí Tông Sư bình khởi bình tọa! Trên đời này, liền không có ta luyện chế không ra được trung phẩm tiên binh!"

Lời này vừa nói ra, đám người trợn mắt hốc mồm, hít vào một ngụm khí lạnh.

Cả gian Ngư Càn trai lâm vào yên tĩnh như chết..