Chương 992: Nhung Nhung Tiên Hoàng

Chương 992: Nhung Nhung Tiên Hoàng

Cuồng

Thật cuồng!

Thật cuồng!

Trên đời này không có hắn luyện chế không ra được trung phẩm tiên binh?

Nghe được câu này càn rỡ đến cực điểm, tất cả mọi người không khỏi chấn động trong lòng, hai mắt có chút trợn to.

"Hừ, miệng thả hùng biện, hồ trời loạn xuy! Tiểu tử, ngươi có thể luyện chế ra uy lực so với Thượng phẩm tiên binh còn mạnh hơn trung phẩm tiên binh sao?"

Lúc này, Kim Thanh hừ lạnh mở miệng, đầy mặt khinh thường.

Gia hỏa này quả nhiên là đòn khiêng tinh.

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Cái này đương nhiên có thể, chỉ bất quá, ngươi trước tiên cần phải cho ta một đầu Tổ Long xương rồng, lại cho ta một con Thần Hoàng cánh, ta tại chỗ giúp ngươi luyện chế một kiện trung phẩm tiên binh, uy lực tuyệt đối so với Thượng phẩm tiên binh còn mạnh hơn!"

"Hừ, đánh rắm, có hai thứ đồ này, ai luyện không ra?"

Kim Thanh châm chọc nói.

"Là ngươi trước đánh rắm."

Lục Càn mỉm cười nói.

Ngươi

Kim Thanh nghe xong, lập tức mở trừng hai mắt, lửa giận đầy mặt.

"Khụ khụ, Lục lão đệ, lời này của ngươi có phải hay không có chút quá mức, truyền đi, chỉ sợ có người sẽ không phục ngươi a." Cái này, ngồi ở bên trái thượng thủ Hà Khung nhắc nhở.

"Cái này không cần để ý?"

Lục Càn như không có việc gì trả lời một câu, ánh mắt vòng quét toàn trường: "Hiện tại, chư vị còn muốn mời ta xuất thủ luyện chế tiên binh sao?"

Ây

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau, đều không lên tiếng nữa.

Năm mươi phần trăm thù lao, đó là thật có chút quý.

"Ta nghĩ mời Lục trai chủ hỗ trợ luyện chế một kiện tiên binh!"

Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm từ cổng truyền đến.

Lục Càn nghe tiếng ngẩng đầu, liền nhìn thấy một thân tuyết trắng trường sam Liễu Phi Sương bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến, ánh nắng chiếu rọi tại trên người nàng, tựa như chiếu vào bạch ngọc đông tuyết bình thường, phản xạ óng ánh quang mang.

"Nguyên lai là Liễu đạo hữu, mời ngồi."

Lục Càn cười đứng dậy, chắp tay.

"Gặp qua chư vị tiền bối."

Liễu Phi Sương sau khi đi vào, đầu tiên là hướng Hà Khung bọn người chắp tay thi lễ một cái, sau đó nhàn nhạt lắc đầu: "Không được, còn xin là Lục trai chủ vào bên trong phòng trò chuyện đi. Cái này tiên binh có chút gấp, cho nên nghĩ mời Lục trai chủ lập tức bắt đầu luyện chế."

"Ồ? Mời! Chư vị xin chờ chốc lát, tại hạ trước xin lỗi không tiếp được một hồi."

Lục Càn chắp tay một cái, liền đem Liễu Phi Sương nghênh tiến buồng trong.

Vừa mới ngồi xuống, Liễu Phi Sương liền từ trong tay áo móc ra một con lông xù chuột lông trắng, cẩn thận từng li từng tí đặt ở bàn ngọc bên trên.

Sau đó cúi người xuống, thấp giọng nói: "Sư tổ, đến."

Sư tổ?

Lục Càn nghe được hai chữ này, ngây ra một lúc, lại nhìn một chút, cái này chuột lông trắng chỉ có di to bằng hạch đào nhỏ, lông chỉ riêng thuận hoạt, cái mũi phấn nộn, móng vuốt dị thường sạch sẽ, mi tâm khảm nạm lấy một khối sáu cạnh hồng ngọc, nhìn liền là một con phổ phổ thông thông chuột bạch, nhưng phát ra khí tức, lại là vô cùng kinh người.

So Cửu Kha Chân Quân, Hỏa Đế Chân Quân cũng không kém chút nào.

Đây là một con Tiên Hoàng cảnh giới lông trắng chuột!

Ngô

Theo một tiếng dễ nghe mềm nhỏ giọng nữ, cái này lông trắng chuột giống như mèo bình thường, duỗi thẳng bốn cái móng vuốt, thân thể hoàn thành hình cung, tựa hồ tại duỗi người.

Sau một khắc, nó mở to mắt, để mắt tới Lục Càn.

Đây là một đôi đen bóng con mắt, đậu tằm lớn, lại là vô cùng sáng tỏ, phảng phất có ức vạn tinh thần đang lóe lên, để người không dám nhìn thẳng.

"Ngươi chính là Ngư Càn trai Lục trai chủ? Liền là ngươi giúp Phi Sương luyện ra Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm?"

Chuột bạch gục xuống bàn, hai mắt trực câu câu nhìn xem Lục Càn, hiện lên một tia nghi hoặc.

"Là ta, tiền bối là?"

Lục Càn gật gật đầu, hỏi.

"Ta gọi Nhung Nhung, người khác bình thường đều gọi ta Nhung Nhung Tiên Hoàng." Chuột bạch ấm giọng thì thầm, nói ra nội dung lại làm cho người rất khiếp sợ.

Nó lại là Vĩnh Hằng Thiên Đế dưới trướng chín vị Tiên Hoàng một trong, Nhung Nhung Tiên Hoàng!

"Nguyên lai là Nhung Nhung Tiên Hoàng, không biết đại giá quang lâm, là có gì muốn làm?" Lục Càn hơi kinh hãi, không kiêu ngạo không tự ti hỏi.

"Ta muốn tìm ngươi luyện chế một kiện tiên binh."

Chuột bạch nói, há mồm phun một cái, phun ra một viên xích hồng tiên giới, lăn đến Lục Càn trước mặt: "Luyện khí đồ vật đều ở nơi này bên."

Lục Càn nhìn thoáng qua tiên giới, lại liếc mắt nhìn Liễu Phi Sương, muốn hỏi một chút đây là có chuyện gì.

Liễu Phi Sương lắc đầu, biểu thị cũng không biết.

"Nhung Nhung Tiên Hoàng mở miệng, vãn bối khẳng định hỗ trợ luyện chế, chỉ bất quá, Vĩnh Hằng Thiên Giới bên trong nhiều như vậy Luyện Khí Tông Sư, Tiên Hoàng không tìm người khác, lại tìm tới vãn bối, cái này khiến vãn bối quả thực có chút ngoài ý muốn, không biết có thể hay không hỏi một chút, vì cái gì?"

Lục Càn nhặt lên xích hồng tiên giới, cười hỏi.

"Ngươi tiện nghi."

Chuột bạch nói ra một câu hợp tình lý ngoài ý liệu ba chữ.

"..."

Lục Càn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Liễu Phi Sương mặt cũng hơi đỏ lên.

"Thế nào, ta Tiên thạch cũng là một cái tử một cái tử tích lũy bắt đầu, tìm người tự nhiên là tìm tiện nghi một chút, tay nghề tốt một chút, ngươi có thể giúp Phi Sương luyện chế ra Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm, chứng minh ngươi kỹ thuật luyện khí vẫn được, mà lại, còn chỉ lấy mười phần trăm tiền thù lao, so người khác đều làm lợi, ta không tìm ngươi tìm ai?"

Chuột bạch trừng mắt nhìn, lộ ra mấy phần lười biếng, còn có đáng yêu.

Để người nghĩ lột.

"Tốt a."

Lục Càn gật gật đầu, lại hỏi: "Không biết Tiên Hoàng cái này tiên binh là cái gì, có hay không đặc biệt yêu cầu, hoặc là đặc biệt trận pháp mưu toan bên trong?"

"Cái này tiên binh tên là Âm Dương Uyên Ương Hoàn, luyện chế là có chút độ khó, nhưng hẳn là so Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm dễ dàng. Trong đó cần khắc dấu một chút tiên trận, trận đồ đều đã tại tiên giới bên trong, ngươi chiếu vào vẽ lên đi là được, bất quá, ngươi được nhanh điểm, cái này tiên binh ta vội vàng muốn."

Chuột bạch nói nói, tại chỗ nhảy ba lần.

"Tốt, lại chờ một lát một lát."

Lục Càn gật gật đầu, tiên lực quán chú tiên giới.

Ông

Cả người hắn liền tiến vào đến tiên giới bên trong, nhìn đến bên trong bày thành từng đống thiên tài địa bảo, còn có nơi hẻo lánh bên trong lũy lên cao một trượng tinh sách.

Đây chính là phương pháp luyện chế.

Lục Càn trương tay một nhiếp, tinh sách trong nháy mắt bay lên, phiêu phù ở tiên giới bên trong, trang sách hoa lạp lạp lạp tung bay, tốc độ cực nhanh.

Chỉ chốc lát sau, Lục Càn nhìn sơ lược một lần tinh sách, nhướng mày, thân hình lấp lóe, liền thối lui ra khỏi tiên giới.

"Thế nào, có vấn đề?"

Chuột bạch không biết từ chỗ nào nắm lấy một viên màu son tiên quả, cạc cạc cạc địa gặm.

"Xác thực có một chút."

Lục Càn xoa nắn tiên giới, ý vị thâm trường hỏi: "Cái này Âm Dương Uyên Ương Hoàn rất là kì lạ, cần nam nữ đều cầm một vòng, song hoàn kết hợp, uy lực bạo tăng, nhưng là, một khi tế luyện nhập thể, cái này nam nữ đời này kiếp này liền khó mà tách ra, một khi tách ra thay lòng đổi dạ, liền sẽ tiên binh phản phệ, đau tận xương cốt, nếu là cưỡng ép bỏ đi, sẽ còn thương tới Nguyên Thần, cái này tiên binh tựa hồ có chút ác độc?"

"Ác độc là được rồi."

Chuột bạch khắp không thèm để ý nói: "Ta tìm ngươi luyện cái này Âm Dương Uyên Ương Hoàn, chính là chuẩn bị ban cho một đôi đạo lữ."

"Sư tổ, ngươi nói là La sư huynh sao?"

Cái này, một bên Liễu Phi Sương đột nhiên mở miệng hỏi.

"Liền là hắn. Gia hỏa này chọn ai không tốt, vậy mà chọn lấy một cái thủy tính dương hoa, cái kia tiểu tao đề tử mở miệng một tiếng thực tình yêu nhau, đến chết cũng không đổi, lừa La Lương thằng ngu này xoay quanh, ta liền dứt khoát làm cái Âm Dương Uyên Ương Hoàn, cho bọn hắn đeo lên, ai trước thay lòng đổi dạ, liền đau chết ai!"

Chuột bạch thở phì phò gặm tiên quả nói.

Cái này Nhung Nhung Tiên Hoàng ngược lại là thật có ý tứ.

Lục Càn nghe, trong lòng không khỏi âm thầm cười một tiếng.

"Chỉ bất quá, La sư huynh đạo lữ, nói thế nào cũng là Hồng Thiên Tiên Đế môn nhân, này lại sẽ không cho nghĩ Tiên Đế đại nhân mang đến phiền phức?"

Liễu Phi Sương lại hỏi.

"Không sợ. Dù sao cái kia tao đề tử khẳng định nguyện ý đeo lên Âm Dương Uyên Ương Hoàn, ta lại không buộc nàng." Chuột bạch nói xong, quay đầu nhìn về Lục Càn: "Đại khái bao lâu có thể cầm tới Âm Dương Uyên Ương Hoàn? Ta đã có chút không thể chờ đợi!"

"Cái này tiên binh luyện chế có chút tốn sức, ước chừng bốn tháng đi."

Lục Càn đánh giá một chút, lông mày trầm xuống: "Chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?"

Chuột bạch hỏi.

"Chỉ bất quá. . . Đến thêm tiền."

Ừm

Chuột bạch ngây ngẩn cả người.

Một bên Liễu Phi Sương trong mắt cũng hiện lên vẻ kinh ngạc.

Dám cùng đường đường Tiên Hoàng giảng thêm tiền, vị này Lục trai chủ cũng không tránh khỏi có chút lớn mật một chút đi, bất quá, vừa nghĩ tới thân phận của hắn, nàng cũng bình thường trở lại.

Nhưng là, Tiên Hoàng ân tình, không thể so với chỉ là Tiên thạch được không?

Liễu Phi Sương nghi hoặc mà nhìn xem Lục Càn.

"Thêm tiền? Đi! Ngươi muốn nhiều ít Tiên thạch?" Chuột bạch một đôi đậu đen con mắt lộ ra mấy phần cảnh giác.

Gia hỏa này tựa hồ cũng là tham tiền.

Lục Càn cười cười: "Ta muốn cũng không phải rất nhiều, liền là một khối Phượng Hoàng thạch mà thôi."

"Cái gì, Phượng Hoàng thạch? !"

Chuột bạch trợn to tròng mắt, chấn động vô cùng.

"Không sai! Liền là Phượng Hoàng thạch!"

Lục Càn gật gật đầu

Phượng Hoàng thạch, là tiên thiên chân linh Thần Hoàng nghỉ lại tảng đá, thụ thần hỏa thiêu đốt, không biết cỡ nào cứng rắn. Đồng thời, đổ vào Thần Hoàng chi huyết, Phượng Hoàng thạch sẽ còn càng trướng càng lớn.

Tuyệt đối là thích hợp nhất luyện chế Tiên thành tảng đá một trong.

Hiện tại, Phượng Hoàng thạch đang ở trước mắt, ngay tại chuột bạch mi tâm bên trên!

Liền là kia một khối to bằng hạt vừng sáu cạnh hồng ngọc!.