Chương 993: Các vị đang ngồi đều là rác rưởi

Chương 993: Các vị đang ngồi đều là rác rưởi

Khi nhìn đến chuột bạch trong nháy mắt, Lục Càn trực tiếp mở bảo vật quét hình.

Sau đó, hắn liền biết được Phượng Hoàng thạch tồn tại.

Dùng Phượng Hoàng thạch đến kiến tạo Đại Càn Tiên thành, tuyệt đối là vững như thành đồng, về sau căn bản không sợ bất luận cái gì công kích, lực sát thương cũng kinh người, mạnh mẽ đâm tới, không ai cản nổi.

Thế là, Lục Càn liền động tâm tư.

"Ngươi vị này miệng thật là lớn. Ngươi biết viên này Phượng Hoàng thạch giá trị nhiều ít Tiên thạch sao?"

Lúc này, Nhung Nhung Tiên Hoàng chớp chớp tròng mắt.

Mặc dù ngữ khí có chút không vui, nhưng thanh âm nghe vẫn là nhu nhu tinh tế, cho người ta một loại nhã nhặn cảm giác.

"Nhiều ít Tiên thạch?"

Lục Càn cười hỏi.

Phượng Hoàng thạch hệ thống thu về giá là năm trăm triệu điểm điểm anh hùng, rất là đắt đỏ.

Nhưng hắn cũng không có thật muốn lấy muốn viên này Phượng Hoàng thạch.

"Hừ hừ, tối thiểu giá trị ba đầu Vương giai Tiên mạch!" Nhung Nhung Tiên Hoàng hừ nhẹ một tiếng.

"..."

Lục Càn không lời nào để nói.

Năm trăm triệu điểm anh hùng Phượng Hoàng thạch, tuyệt đối không đáng ba đầu Vương giai Tiên mạch.

Cái này Nhung Nhung Tiên Hoàng tuyệt đối là phóng đại, tại dọa người.

"Không đúng, ngươi thân là luyện khí đại sư, liếc mắt liền nhìn ra Phượng Hoàng thạch, không nên không biết Phượng Hoàng thạch giá trị, ngươi lại há miệng liền muốn, đến cùng muốn làm gì?"

Cái này, Nhung Nhung Tiên Hoàng kinh nghi một tiếng.

Một bên Liễu Phi Sương cũng là mặt lộ vẻ nghi ngờ, nhìn qua Lục Càn.

"Kỳ thật cũng không cái khác, ta chính là muốn hướng Nhung Nhung Tiên Hoàng ngươi mượn dùng một chút cái này một khối Phượng Hoàng thạch." Lục Càn cười cười, nói ra mình mục đích thực sự.

"Mượn dùng?"

Nhung Nhung Tiên Hoàng ngẩn người, không rõ ràng cho lắm.

"Không sai. Liền là mượn dùng một chút. Nếu là Nhung Nhung Tiên Hoàng ngươi chịu đáp ứng, ta miễn phí giúp ngươi luyện chế Âm Dương Uyên Ương Hoàn."

Lục Càn gật gật đầu.

Nhung Nhung Tiên Hoàng nghe xong, hai mắt lập tức sáng lên.

Sau đó, nàng xoa xoa móng vuốt, rơi vào trầm mặc.

Lục Càn cũng không có thúc giục.

"Lục đạo hữu, ngươi đây là ý gì, trước đó còn nói phải thêm tiền, hiện tại còn nói miễn phí, chỉ là muốn mượn dùng một chút Phượng Hoàng thạch?"

Liễu Phi Sương quăng tới nghi vấn ánh mắt.

Lục Càn cười nhấp một miếng trà, cười thần bí: "Cho ta thừa nước đục thả câu."

Nghe nói như thế, Liễu Phi Sương trong lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có tiếp tục truy vấn, yên tĩnh chờ đợi sư tổ của nàng đáp án.

Nhưng mà, trọn vẹn một chén trà về sau, Nhung Nhung Tiên Hoàng còn tại trầm ngâm, giữ im lặng.

"Khụ khụ, Nhung Nhung Tiên Hoàng, ý của ngươi như nào? Coi như không đáp ứng, kít một tiếng cũng tốt." Lục Càn rốt cục chờ không nổi, mở miệng thúc giục một tiếng.

Kít

Nhung Nhung Tiên Hoàng nâng lên cái đầu nhỏ, ngơ ngác kít một tiếng.

"..."

Lục Càn lông mày nhíu lại, cái này Tiên Hoàng nhìn có chút manh a, còn có chút đáng yêu, nghĩ lột.

Cái này, Nhung Nhung Tiên Hoàng cũng kịp phản ứng, méo một chút rất đáng yêu yêu cái đầu nhỏ, giòn âm thanh hỏi: "Phượng Hoàng thạch ta có thể cho ngươi mượn, bất quá, ngươi đến nói cho ta, ngươi cầm viên này Phượng Hoàng thạch dùng làm gì."

Được

Lục Càn trong mắt hiện lên vẻ mừng rỡ, cực kỳ sảng khoái đáp ứng.

"Cho ngươi!"

Nhung Nhung Tiên Hoàng cũng không nói nhảm, nâng lên móng vuốt tại mi tâm víu vào rồi, liền đem khối kia to bằng hạt vừng sáu cạnh hồng ngọc giữ lại, nhẹ nhàng bắn ra.

Hưu

Phượng Hoàng thạch liền bay về phía Lục Càn.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, đem Phượng Hoàng thạch bắt lấy, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ bàng bạc như biển cuồn cuộn sóng nhiệt bạo phát đi ra, truyền vào lòng bàn tay.

Phảng phất cả người đều muốn hòa tan.

Màu vàng kim nhàn nhạt, lập tức từ dưới da nổi lên.

Tốt một viên Phượng Hoàng thạch!

Thế mà suýt nữa bức ra Phạm Ma Chân Thân.

Lục Càn âm thầm kinh ngạc, trong mắt lại hiện lên một tia mừng rỡ.

Một viên Phượng Hoàng thạch, có được mãnh liệt như vậy mênh mông nhiệt lượng, có thể so với trăm vạn hằng tinh mặt trời, ngày sau thôi động Đại Càn Tiên thành năng lượng nơi phát ra liền không cần lo lắng.

"Mau nói, ngươi muốn cầm Phượng Hoàng thạch làm gì?"

Cái này, Nhung Nhung Tiên Hoàng thúc giục nói.

"Mời Tiên Hoàng chờ một lát."

Lục Càn cười thần bí, không có trực tiếp trả lời, mà là đứng dậy một bước bước vào, trực tiếp vọt bắn ra buồng trong, lại xuất hiện tại Ngư Càn trai đại đường.

Lúc này, đại đường bên trong, Hà Khung, hơi mập tiên nhân, Kim Thanh, còn có một đám luyện khí đại sư vậy mà đều không có đi.

Hơn nữa còn nhiều sáu cái tiên nhân.

"Hắn liền là Ngư Càn trai Lục trai chủ?"

"Liền là hắn nói không có hắn luyện chế không ra được trung phẩm tiên binh?"

"Liền ngay cả Tiên Vương cấp bậc Luyện Khí Tông Sư cũng không dám khen hạ như thế cửa biển, chỉ bằng hắn? Chỉ là một cái Kim Tiên đỉnh phong?"

"Khẩu khí thật lớn!"

Mới tới sáu cái tiên nhân ánh mắt sắc bén, bắn phá trên người Lục Càn, mang theo vài phần từ trên cao nhìn xuống xem kỹ, dò xét.

"Lục lão đệ, ngươi rước lấy phiền phức."

Cái này, Hà Khung khẽ chau mày, cho Lục Càn hơi liếc mắt ra hiệu: "Ngươi vừa rồi câu kia cuồng ngôn, bị Kim Thanh tên kia thêm mắm thêm muối tuyên dương lái đi, hiện tại, có người tới cửa tìm ngươi phiền phức! Cái này Phi Long kim bào nam tử trung niên, là Hỗn Độn thiên giới bên kia luyện khí đại sư, cái kia áo lam mỹ phụ nhân, là Yêu Đình đại danh đỉnh đỉnh yêu binh thương nhân, còn có xử lấy Thanh Ngọc quải trượng, một bộ cá chết mặt lão giả lông mày trắng, thì là Hồng Thiên tiên giới Luyện Khí Tông Sư, cùng..."

"Chính hợp ý ta!"

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn gật đầu cười một tiếng.

Ừm

Hà Khung ngây ngẩn cả người.

Đúng lúc này, cái kia cá chết mặt lão giả lông mày trắng híp mắt quét tới, thanh âm khàn khàn: "Tiểu tử, nghe nói ngươi phát ngôn bừa bãi, nói Tiên Đình trong, không có ngươi luyện chế không ra được trung phẩm tiên binh, đây là ngươi nói?"

Trong giọng nói, lộ ra mấy phần căm thù, khinh miệt.

Nghe được một câu nói kia, đám người thần sắc khác nhau, có trực tiếp xuất ra hạt dưa xem kịch vui, có khẽ nhíu mày, còn có mặt lộ vẻ cười lạnh.

Cái kia đòn khiêng tinh Kim Thanh, càng là hướng Lục Càn quăng tới trào phúng, cười trên nỗi đau của người khác giễu cợt.

Lục Càn cảm giác được ánh mắt của mọi người, thần sắc bình tĩnh, cười cười: "Không sai, là ta nói."

"Ừm? Vậy ngươi chính là không có đem ta để ở trong mắt?"

Cá chết mặt lão giả lông mày trắng hừ lạnh nói.

"Đúng thế."

Ngoài dự liệu của mọi người chính là, Lục Càn cực kỳ sảng khoái gật đầu.

Mọi người đều là sững sờ, rất là ngoài ý muốn.

Thế mà thừa nhận, cái này Lục trai chủ khẩu khí như thế lớn?

Cá chết mặt lão giả lông mày trắng nghe xong, hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ tức giận, tựa hồ muốn phát tác.

Cái này, cái kia áo lam mỹ phụ nhân nhíu mày lạnh nhạt nói: "Hừ, vị này Thiết lão thuật luyện khí tại nhiều người như vậy bên trong, cũng là số một số hai, ngươi vậy mà xem thường hắn? Vậy ngươi chẳng phải là càng xem thường chúng ta?"

Thanh âm của nàng cực kỳ thanh thúy, giống như chim sơn ca đồng dạng linh hoạt kỳ ảo dễ nghe.

Cũng không biết là yêu quái gì huyết mạch.

"Ngươi tuổi còn nhỏ, lại dám xem thường chúng ta, ngươi có tư cách gì? Thật sự cho rằng luyện chế ra một hai kiện tiên binh, liền có thể không coi ai ra gì rồi? Người trẻ tuổi, làm người vẫn là muốn khiêm tốn."

Phi Long kim bào nam tử trung niên liếc mắt tới, mang theo lấy ý dạy dỗ.

"Vị tiền bối này nói đúng."

Lục Càn mỉm cười, gật gật đầu.

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

Kim bào nam tử trung niên coi là Lục Càn nhận sợ, hài lòng cười một tiếng.

Đúng lúc này, Lục Càn còn nói thêm: "Các vị tiền bối nói không sai, tại hạ liền là trẻ tuổi nóng tính, không coi ai ra gì, ta chẳng những xem thường ngươi."

Nói, giơ ngón tay lên, chỉ chỉ kim bào nam tử trung niên.

"Còn xem thường ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi..."

Lục Càn một bên chậm rãi nói, một bên lướt ngang ngón tay, chọn người bình thường, đem trong tiệm lộ cười lạnh, chuẩn bị xem kịch vui đều trong tiệm một lần, cuối cùng ngón tay chỉ vào cái kia đòn khiêng tinh Kim Thanh, lạnh nhạt khinh thường nói: "Đương nhiên, còn có ngươi! Các ngươi những này cái gọi là luyện khí đại sư, ta toàn diện xem thường!"

Trong nháy mắt, trong cửa hàng nghiêm nghị yên tĩnh.

Bị điểm đến mặt người sắc đột nhiên lạnh, mặt lộ vẻ vẻ tức giận.

Không có bị điểm đến, thí dụ như Hà Khung, hơi mập tiên nhân bọn người, toàn thân chấn động, hai mắt trừng lớn, có chút hít vào hơi lạnh tựa như gặp quỷ đồng dạng khó có thể tin.

Cái này Lục trai chủ thế mà thật như thế cuồng?

Buồng trong, nghe được đây hết thảy Liễu Phi Sương, còn có cái kia Nhung Nhung Tiên Hoàng, hai mặt nhìn nhau, cũng là một mặt chấn kinh.

Những lời này, cơ hồ đắc tội Vĩnh Hằng Tiên Thành gần một nửa luyện khí đại sư!

Gia hỏa này là thế mà phách lối như vậy? Không sợ bị người đánh chết sao?

Sát vách cửa hàng bên trong, cái kia hồng y bà lão nghe được thanh âm, cho trùng ăn tử tay đột nhiên dừng một chút, thì thào thở dài: "Qua nhiều năm như vậy, vẫn không thay đổi a."

Chỉ có quầy hàng về sau nhỏ Nữ Oa, đen nhánh mắt to châu bên trong, nhìn xem cha bóng lưng, tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

"Tiểu tử, ngươi dám lặp lại lần nữa?"

Cái này, cái kia cá chết mặt lão giả lông mày trắng ánh mắt băng lãnh, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, từng chữ từng chữ nôn nói.

"Đã ngươi có yêu cầu này, vậy ta miễn cưỡng đáp ứng ngươi đi."

Lục Càn gật gật đầu, khẽ mỉm cười, lộ ra một loạt răng trắng như tuyết, đảo mắt đám người một vòng: "Ta nói là, các ngươi những này cái gọi là luyện khí đại sư, ta toàn diện xem thường! Đổi một câu, ta không phải tại nhằm vào các ngươi riêng lẻ vài người, ta nói là, các vị đang ngồi..."

"Đều là rác rưởi."

Lời này vừa nói ra, Ngư Càn trai lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch..