Chương 994: Lưỡi thẳng câu cá

Chương 994: Lưỡi thẳng câu cá

Các vị đang ngồi đều là rác rưởi?

Nghe được Lục Càn miệng bên trong phun ra câu nói này, trong sảnh đám người chấn kinh.

Đều là trợn to tròng mắt, một mặt mộng bức.

Hà Khung càng là há to mồm, kém chút kinh điệu cái cằm.

Sau đó, bọn hắn tả hữu nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều muốn từ đối phương trong mắt xác nhận một chút chính mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm.

Đây là cỡ nào cuồng vọng!

So trước đó một câu kia 'Trên đời này không ta luyện chế không ra được trung phẩm tiên binh' còn muốn cuồng vọng gấp trăm lần!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy, bọn hắn đều không thể tin được.

Mà lại, câu nói này vẫn là xuất từ một cái Kim Tiên đỉnh phong miệng.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là không biết trời cao đất rộng, lại dám xưng chúng ta đều là rác rưởi?"

Lúc này, cái kia cá chết mặt lão giả lông mày trắng tức giận vô cùng mà cười.

"Liền xem như dạy ngươi luyện khí đại sư giáng lâm, chỉ sợ cũng không dám lớn mật như thế cuồng vọng ! Bất quá, ta cũng muốn biết, là ai dạy ngươi! Nói đi, sư phó ngươi là ai, ta cũng phải hướng hắn thỉnh giáo một chút!"

Phi Long kim bào trung niên nhân ép hỏi.

"Hừ, tiểu tử, ngươi thật ngông cuồng, hôm nay không cho chúng ta chịu nhận lỗi, ngươi tiệm này ngày sau chỉ sợ không mở nổi!"

Cái kia áo lam mỹ phụ nhân hừ lạnh nói.

"Không sai."

"Chịu nhận lỗi!"

"Vậy mà châm chọc chúng ta là rác rưởi? Không thể nhịn!"

"Lẽ nào lại như vậy, lão phu đường đường luyện khí đại tông sư, Tiên Hoàng gặp đều muốn cho ba phần chút tình mọn, lại bị ngươi tiểu tử này mắng, ngươi còn còn không mau một chút chịu nhận lỗi, châm trà nhận lầm?"

"Không phải hủy đi ngươi cửa hàng, đốt ngươi sổ sách!"

Một chút Nhân Tiên người nhao nhao mở miệng trách cứ, giận tím mặt.

Trong đó, đương nhiên không thể thiếu cái kia âm dương quái khí Kim Thanh tại mang tiết tấu.

Trong nháy mắt, Lục Càn từ đám người truy phủng, trong nháy mắt trở nên đám người chỉ trích quát lạnh, điều này thực là bởi vì Lục Càn quá mức càn rỡ.

Mắng chửi người không đánh mặt, châm chọc những này luyện khí đại sư là rác rưởi, không phản bác trở về, về sau truyền đi mặt mũi còn tại?

"Phiền toái, phiền toái, lần này thật phiền toái."

Nhìn thấy đám người nổi giận đùng đùng, cùng kêu lên trách cứ, Hà Khung chau mày, có lòng muốn giúp Lục Càn giải vây, đánh cái giảng hòa, nhưng trong lúc nhất thời tìm không thấy lý do thích hợp.

Ngược lại là Lục Càn, một mặt mỉm cười, rất là bình tĩnh, rất có một loại quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ bình tĩnh.

"Tiểu tử này đang giở trò quỷ gì?"

Trong phòng Nhung Nhung Tiên Hoàng ngây ngẩn cả người.

Liễu Phi Sương cau mày, liên hệ vừa rồi Lục Càn nói chuyện hành động, hai con ngươi sáng lên, tựa hồ đoán được cái gì.

"Cha, ta sợ."

Cái này, nhỏ Nữ Oa từ sau quầy bay ra ngoài, duỗi ra tay nhỏ lôi kéo Lục Càn, mặt mũi tràn đầy quan tâm lo lắng.

Nàng tựa hồ không có trải qua loại tràng diện này, có chút sợ hãi.

"Yên tâm, không có chuyện gì."

Lục Càn vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, ngẩng đầu cười hỏi: "Chư vị tựa hồ không phục lắm? Đã như vậy, không ngại đánh cược? So tài xem hư thực? Đến lúc đó, ai là rác rưởi chẳng phải là liếc qua thấy ngay?"

Lời này vừa nói ra, đám người lại lần nữa sững sờ.

Đánh cược?

"Tiểu tử, ngươi cái gì ý tứ?"

Cá chết mặt lão giả lông mày trắng nhíu mày hỏi.

"Không có ý gì, liền là muốn cầm điểm tiền đặt cược, cùng các vị đang ngồi ở đây luận bàn một chút kỹ thuật luyện khí. Đến lúc đó, nếu là ta thua, tiền đặt cược hai tay dâng lên, sẽ còn cho chư vị chịu nhận lỗi, về sau nhìn thấy chư vị phải làm lễ ba bái thủ, cái này đều không có vấn đề. Chư vị dám cược sao?"

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

"Cái này. . ."

Hà Khung nghe xong, lập tức liền muốn khuyên Lục Càn nghĩ lại.

Không đợi hắn mở miệng, cái kia lão giả lông mày trắng không nói hai lời liền đáp ứng: "Tốt! Lão phu đánh cược với ngươi!"

"Ta cũng tới! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi kỹ thuật luyện khí là bực nào cao minh, dám miệt thị như vậy chúng ta!"

Cái kia Phi Long kim bào trung niên nhân lạnh lùng nói.

"Vậy ta cũng muốn trộn lẫn một cước!"

Áo lam mỹ phụ nhân hừ nhẹ nói.

"Như thế khẩu xuất cuồng ngôn, không coi ai ra gì tiểu tử, xem ra cần phải cho hắn một bài học." Kim Thanh híp mắt tam giác, âm trầm nói.

Những người khác nghe được câu này, đều ngo ngoe muốn động.

Coi như cái này Lục trai chủ luyện chế ra Thất Hồng Kiếm, còn có Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm, nhưng bọn hắn luyện khí kinh nghiệm phong phú hơn, cái này cược đáng giá đánh!

Huống chi, tiểu tử này vừa rồi quá khinh người, thế mà mắng bọn hắn là rác rưởi!

Nhất định phải giáo huấn tiểu tử này, để hắn xuất huyết nhiều một phen! Cho hắn biết một chút thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

"Chậm đã."

Đúng lúc này, Lục Càn một tay vừa nhấc, hô một tiếng.

"Ngươi chẳng lẽ muốn mở miệng phản ngươi? Lại hoặc là ngươi sợ hãi? Nếu là sợ hãi, hiện tại chịu nhận lỗi, mỗi người ba dập đầu, kêu một tiếng 'Sư phó ta sai rồi' chúng ta đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, cũng có thể tha thứ ngươi."

Kim Thanh âm dương quái khí mà nói.

"Dĩ nhiên không phải."

Lúc này, Lục Càn chân tướng phơi bày, cổ tay khẽ đảo, mở ra bàn tay, một khối sáu cạnh hồng ngọc yên tĩnh nằm tại lòng bàn tay của hắn: "Đây chính là tại hạ tiền đặt cược. Các ngươi nếu là không bỏ ra nổi tương ứng tiền đặt cược, liền ngoan ngoãn đứng ở một bên xem kịch, đừng tham gia náo nhiệt."

"Tiểu tử này, lại là bắt ta Phượng Hoàng thạch làm tiền đặt cược? Hắn muốn mượn gà đẻ trứng?"

Trong phòng Nhung Nhung Tiên Hoàng trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

"Chẳng lẽ hắn liền không sợ thua? Vẫn là thật có lực lượng, cảm thấy mình thắng chắc?"

Một bên Liễu Phi Sương mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

"Tảng đá kia sóng nhiệt cuồn cuộn, thần uy hiển hách, làm sao cảm giác như vậy giống là thần hỏa thạch?"

"Lão phu lại cảm thấy giống như là Phượng Hoàng thạch."

"Không sai! Liền là Phượng Hoàng thạch! Lão phu trước kia chuồn êm tiến sư nương gian phòng thời điểm gặp một lần!"

"Tê, Phượng Hoàng thạch làm tiền đặt cược?"

Lúc này, một đám luyện khí đại sư cũng nhận ra Lục Càn lòng bàn tay Phượng Hoàng là, đều là biến sắc, âm thầm kinh hãi.

Mặc dù chỉ là to bằng hạt vừng Phượng Hoàng thạch, nhưng tối thiểu giá trị năm ngàn vạn Tiên thạch.

Lại thêm Phượng Hoàng thạch bình thường chỉ có Thần Hoàng nhất tộc mới có, muốn mua đến tay, không có hai ba ức Tiên thạch căn bản không có khả năng mua đến tay.

Nói cách khác, đây là một lần hơn trăm triệu Tiên thạch đánh cược!

Quá độc ác!

"A. Khối này Phượng Hoàng thạch, làm sao như vậy giống Nhung Nhung Tiên Hoàng mi tâm bên trên viên kia?" Nhưng là, giữa sân vẫn là có người thấy được một điểm mánh khóe, âm thầm thầm nói.

"Thế nào, không dám sao?"

Lục Càn đảo mắt đám người một vòng, lạnh nhạt cười nói.

Đám người cau mày, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều không có mở miệng lên tiếng.

Vừa đến, là bởi vì lần này đánh cược tiền đặt cược quả thực có chút lớn, một khối Phượng Hoàng thạch giá trị, hướng cao nói, ba trăm triệu Tiên thạch, đủ để móc sạch một cái Tiên Vương vốn liếng, ngay trong bọn họ chín thành chín người, đều không có dày như vậy vốn liếng.

Tiếp theo, trước mắt Lục trai chủ dám cầm Phượng Hoàng thạch ra đánh cược, lai lịch không nhỏ, để người có chút kiêng kị.

Trọng yếu nhất chính là, hắn dám tự tin như vậy, đem quý giá như thế Phượng Hoàng thạch lấy ra, hiển nhiên là đã tính trước, cảm giác mình thắng chắc.

Đây mới là để người tối kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ, hắn kỹ thuật luyện khí, đã vượt qua thường nhân, đạt đến Luyện Khí Tông Sư cảnh giới?

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người suy đoán, nhíu mày không thôi.

"Thế nào, chư vị không dám đánh cược, lại hoặc là, chư vị là cam bái hạ phong? Còn có ngươi, Kim Thanh đạo hữu, ngươi vừa rồi ngân ngân sủa loạn, không phải nhảy cực kỳ hoan sao? Hiện tại làm sao giống như chó chết không nói câu nào rồi?"

Đúng vào lúc này, Lục Càn ánh mắt đảo mắt, mỉm cười nhìn về phía áo trắng lão giả Kim Thanh.

Cái này tại trần trụi địa mắng hắn là chó!

Kim Thanh hai mắt trừng một cái, cả giận nói: "Ngươi! Hảo tiểu tử! Ngươi tất nhiên là không muốn chịu nhận lỗi, cho nên cầm cái này tiền đặt cược ra cách ứng người! Ngươi có gan không muốn tiền đặt cược, liền theo chúng ta so một trận?"

"Chậc chậc, ta lại không giống Kim Thanh đạo hữu như vậy, trên không cha mẹ, hạ không hai nữ, cả nhà cũng chỉ thừa một người, nhàn cực nhàm chán, ta còn muốn nuôi sống gia đình đâu, chẳng lẽ muốn lãng phí thời gian, bồi chư vị chơi nhà chòi sao? Đương nhiên là không thể nào. Cho nên, tiền đặt cược này hạ quyết định! Chư vị nếu là không đủ tiền, không bằng đồng loạt góp điểm, lại đề cử một vị chúng vọng sở quy luyện khí đại sư đến so với ta thử?"

Lục Càn khắp không thèm để ý nói.

"Tiểu tử, ngươi ghê tởm!"

Kim Thanh lập tức tức giận đến hai mắt trừng nứt ra, kém chút cắn nát sắt răng.

Chậc chậc, tiểu tử này miệng thật độc, trong lúc lơ đãng đem người cả nhà rủa chết.

Đám người âm thầm sợ hãi than sau khi, hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra mấy phần ý động chi sắc.

Có lẽ, thật đúng là có thể góp một chút, góp một viên Phượng Hoàng thạch ra, cùng tiểu tử này tỷ thí một trận, đến một lần giết giết uy phong của hắn áp chế áp chế hắn nhuệ khí! Thứ hai, thắng cũng có thể kiếm không ít!

Nhưng là ai có thể nắm vững thắng lợi, thắng nổi cái này phách lối tiểu tử càn rỡ?

Đám người trong lúc nhất thời quyết đoán không được.

"Đã chư vị tạm thời định không được chủ ý, như vậy, ngày mai thời điểm, dám đến đánh cược, có thể lên môn ước định thời gian, nếu là không dám, chư vị vẫn là an tâm trở về luyện chế tiên binh đi, về sau đừng đến tìm phiền toái. Hiện tại, tại hạ muốn trở về luyện chế tiên binh. Chư vị đi thong thả không tiễn."

Lục Càn mỉm cười địa chắp tay, chuẩn bị đuổi người.

Đám người nghe xong, lông mày đều là nhíu một cái.

Dạng này không được a!

Nếu như cứ thế mà đi, truyền đi, dũng khí của bọn họ liền mất ba phần, truyền đi, mặt mũi cũng không tốt nghe, dễ dàng bị người nói không đủ tự tin.

"Hừ! Lão phu liền đánh với ngươi một trận!"

Đúng lúc này, cái kia cá chết mặt lão giả lông mày trắng hai mắt trừng một cái, nghiêm nghị quát.

Con cá mắc câu rồi!

Trong chớp nhoáng này, Lục Càn khóe miệng giơ lên vẻ tươi cười..