Chương 995: Lại có một con cá mắc câu

Chương 995: Lại có một con cá mắc câu

Mượn gà đẻ trứng.

Phép khích tướng.

Một bộ này xuống tới, rốt cục có người mắc câu rồi.

Lục Càn trên mặt hiển lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, thế mà lại thuận lợi như vậy, một viên Phượng Hoàng thạch cứ như vậy vững vững vàng vàng rơi vào trong túi áo.

Có thỉnh thần nhập thân, mặc kệ là cái gì tỷ thí, hắn thắng chắc!

"Vị tiền bối này, ngươi thật muốn theo ta so một trận?" Lục Càn trong lòng đại định, nhìn qua trước mắt lão giả lông mày trắng, phảng phất thấy được một cái đưa bảo đồng tử.

"Hừ! Lão phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy!"

Lão giả lông mày trắng ngạo nghễ nói.

"Tốt! Ở đây nhiều như vậy đạo hữu đều là chứng nhân! Như vậy, cuộc tỷ thí này xem như quyết định!" Lục Càn vô cùng hài lòng cười một tiếng.

"Chậm đã, ngươi cái này tỷ thí là thế nào một cái so pháp?"

Lão giả lông mày trắng híp mắt hỏi.

Hắn tựa hồ cảm thấy Lục Càn sẽ âm thầm đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, cho nên trước tiên cần phải hỏi thăm rõ ràng, để phòng vạn nhất.

Ánh mắt của mọi người, cũng lập tức bắn ra trên người Lục Càn.

"Kỳ thật tỷ thí cũng rất đơn giản, chuẩn bị đồng dạng thiên tài địa bảo, tùy ý luyện chế một kiện ra, cuối cùng từ một đám đại sư bình phán, ai cao ai thấp, liếc qua thấy ngay. Đương nhiên, luyện chế tiên binh phải là trung phẩm tiên binh."

Lục Càn cười nói.

"Chỉ đơn giản như vậy? Không có cái khác?"

Lão giả lông mày trắng kinh nghi hỏi.

"Không sai, liền là đơn giản như vậy. Nếu là vị tiền bối này vẫn chưa yên tâm, chuẩn bị cái gì thiên tài địa bảo, có thể từ ngươi đến quyết định."

Lục Càn cười đến đã tính trước.

Oa

Đám người nghe xong, cùng nhau xôn xao một tiếng.

Đây là cỡ nào tự tin a!

Những này luyện khí đại sư, phần lớn có mình am hiểu luyện chế tiên binh, có người thích luyện chế tiên kiếm, có thích luyện chế thần đao, có thích luyện chế rất thật khôi lỗi nhân, tóm lại đều có các am hiểu.

Cho dù là Luyện Khí Tông Sư, cũng không dám nói mình là toàn tài, cái gì tiên binh đều am hiểu luyện chế.

Mà trước mắt vị này lão giả lông mày trắng, là Hồng Thiên tiên giới Luyện Khí Tông Sư, nổi danh nhất liền là hắn luyện chế thương loại tiên binh.

Nếu là từ hắn đến chuẩn bị tỷ thí dùng thiên tài địa bảo, như vậy hắn khẳng định sẽ chuẩn bị mình am hiểu.

Cứ như vậy, ngay từ đầu, hắn liền chiếm ba phần phần thắng!

Cái này Lục trai chủ vậy mà thật tự tin như vậy?

Trong lòng mọi người kinh nghi.

"Hừ, lão phu lớn tuổi ngươi không ít, làm sao lại chiếm ngươi điểm ấy tiện nghi, nếu là tỷ thí, đương nhiên là muốn công bằng! Phải chuẩn bị thiên tài địa bảo danh sách, đến lúc đó liền mời người khác làm chủ đi!"

Cái này, lão giả lông mày trắng ngạo khí đầy mặt nói.

Hắn là thật không muốn chiếm cái này tiện nghi, nếu như chiếm, chỉ sợ sẽ là thắng mà không võ, còn không bằng quang minh chính đại so một trận.

Tốt

Lục Càn nghe được hắn, thẳng thắn chút đầu: "Đã như vậy, cái này thiên tài địa bảo danh sách. . . Liền để Vĩnh Hằng Tiên Thành Thần Tiêu bảo các đến định, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái này Vĩnh Hằng Tiên Thành bên trong cũng có Thần Tiêu bảo các, cũng coi là nhất đẳng thương hội.

"Thần Tiêu bảo các? Không có vấn đề?"

Lão giả lông mày trắng nghe xong, lập tức đáp ứng, lại hỏi: "Như vậy, thời gian đâu? Ngươi nghĩ tại chừng nào thì bắt đầu tỷ thí?"

"Bốn tháng sau đi. Ta còn muốn giúp người luyện chế một kiện tiên binh, giao xong hàng, liền có thể bắt đầu tỷ thí."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Bốn tháng liền bốn tháng! Hi vọng ngươi đến lúc đó không muốn lâm trận bỏ chạy!" Lão giả lông mày trắng trừng Lục Càn một chút, ánh mắt sắc bén bức người.

Trong lời nói giữa các hàng, cũng lộ ra một cỗ cường đại tự tin, phảng phất hắn thắng chắc.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người có chút hưng phấn.

Đây tuyệt đối là một trận trò hay a!

Nếu là cái này Hồng Thiên tiên giới Thiết Lão Doanh, vậy liền có thể thắng được một viên Phượng Hoàng thạch, trong nháy mắt phất nhanh.

Nếu như là cái này thần bí cuồng vọng Lục trai chủ thắng, chẳng những thắng một viên Phượng Hoàng thạch, còn có thể thanh danh tăng vọt, quả thực là được cả danh và lợi!

Cái này, Lục Càn cười cười, nhìn về phía những người khác: "Còn có người sao? Nếu là không phục ta, cũng có thể cùng một chỗ so một trận, nhìn xem ai cao hơn một bậc."

Lời này vừa nói ra, đám người mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Thế mà còn muốn kéo người?

Đây cũng quá tự tin đi!

Nhưng mà, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng hiện lên mọi loại suy nghĩ, đều không có mở miệng lỗ mãng ứng chiến.

"Tốt a, vậy cứ như thế quyết định. Bốn tháng sau hôm nay, liền là tỷ thí ngày, về phần địa điểm cái gì, liền làm phiền. . . Hà huynh lo liệu một chút, như thế nào?"

Lục Càn hướng bên cạnh Hà Khung chắp tay một cái.

"Cái này đương nhiên không có vấn đề."

Hà Khung lúc này trong lòng có ngàn vạn nghi vấn, nhưng vẫn là cưỡng ép chịu đựng, một lời đáp ứng.

"Như vậy, chư vị đi thong thả không tiễn. Đúng, cái kia Kim Thanh, tỷ thí ngày ngươi cũng đừng tới, ngươi ngoài miệng lợi hại như thế, bây giờ lại sợ giống chó, căn bản không dám ứng chiến. Chờ tiền cùng ngươi nói nhảm đồng dạng nhiều, ngươi lại đến quan chiến đi, miễn cho quan chiến cãi nhau, làm cho người ta tâm phiền."

Lục Càn khinh miệt nói.

"Tiểu tử, ngươi dám như thế khinh người? !"

Cái kia Kim Thanh nghe xong, trong nháy mắt giận tím mặt.

Trước mặt nhiều người như vậy, bị như thế nhục mạ, hơn nữa còn bị mắng như thế khó nghe, liền xem như phật cũng khó nhịn.

Mọi người tại một bên nhìn xem, đều không có xen vào, thậm chí còn có chút vui vẻ.

Rốt cuộc, cái này Kim Thanh quá khiến người chán ghét.

"Hừ, làm sao, cuộc tỷ thí của ta, ta muốn để ai nhìn, liền muốn để ai nhìn, ngươi lại làm gì được ta? Ngươi nếu là muốn nhìn, đi nha, cầm một viên Phượng Hoàng thạch ra, trực tiếp hạ tràng so với ta thử, sao lại không được, nếu như không dám, vậy ngươi vẫn là giữ lại ngươi cái miệng này chờ thêm mộ phần thời điểm giảng tướng thanh cho ngươi cha mẹ nghe đi."

Lục Càn rất là khinh thường liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Kim Thanh lập tức bị tức giận đến mặt đỏ tía tai, trán nổi gân xanh phun, toàn thân áo bào không gió cổ động, một bộ phảng phất muốn ăn người bộ dáng.

Nhưng mà, Lục Càn còn không buông tha hắn, lại cười lạnh nói: "Ngươi cái gì ngươi, ngươi người vừa già, tiền lại không, luyện khí kỹ thuật lại, liền thừa há miệng lợi hại, còn thích chọn người đâm tìm người phiền phức, ta không mắng ngươi mắng ai?"

"Ghê tởm, ngươi đừng tưởng rằng ngươi có tiền không dậy nổi!"

Kim Thanh lồng ngực đều muốn mau tức nổ, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không sai, có tiền liền là có thể muốn làm gì thì làm, ngươi có gan, liền lấy một viên Phượng Hoàng thạch ra, cùng ta cược một trận thôi, nếu như không có, sớm làm xéo đi, đừng ảnh hưởng ta Ngư Càn trai sinh ý!"

Nói xong lời cuối cùng, Lục Càn thần sắc bỗng nhiên lạnh xuống.

Nghe được một câu nói kia, Kim Thanh cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên vỗ bàn lên, phẫn nộ quát: "Tốt! Ta liền đánh cược với ngươi một trận!"

"Tốt! Đây là ngươi nói! Chư vị đều nghe thấy được!"

Lục Càn hài lòng cười một tiếng.

Trong nháy mắt, Kim Thanh sắc mặt cứng đờ, trở nên vô cùng khó coi.

Hắn nhìn thấy Lục Càn trên mặt kia đắc ý lại muốn ăn đòn tiếu dung, là hắn biết mình trúng kế, trúng vẫn là một chiêu kia, phép khích tướng.

Đây chính là một viên Phượng Hoàng thạch a! Đi cái nào làm?

Liền xem như đi bán mình, đoán chừng trong lúc nhất thời cũng rất khó bán đi cái giá tiền này.

"Thế nào, muốn đổi ý?"

Lục Càn nhíu mày một cái, tựa hồ xem thấu Kim Thanh tâm tư, rất là tha thứ cười nói: "Muốn đổi ý kỳ thật cũng không có vấn đề, chút chuyện nhỏ này mà thôi, ta như thế nào lại để ý, như thế nào lại phái người tuyên dương khắp chốn, như thế nào lại tập kết sách phái người đi tửu lâu trong quán trà thuyết thư, như thế nào lại làm cho cả Vĩnh Hằng Tiên Thành người đều biết Kim Thanh là cái mở miệng phản ngươi, không nói thành tín, liền há miệng lợi hại người? Chư vị, các ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Đám người: ". . ."

Con hàng này tốt da mặt dày! Hảo hảo âm hiểm đầu óc!

Giết người, thế mà còn muốn tru tâm?

Lần này, Kim Thanh liền xem như không nguyện ý, cũng phải ép buộc xuất ra Phượng Hoàng thạch, tham gia tỷ thí, không phải, hắn liền đợi đến thanh danh mất sạch đi.

Về sau đoán chừng không còn có người tìm hắn luyện chế tiên binh.

"Ngươi ngươi ngươi! Tiểu tử, ngươi vô sỉ!"

Kim Thanh nghe được Lục Càn nói mát, cũng là phẫn nộ tới cực điểm, sắc mặt xanh lét lúc đỏ lúc trắng một trận, cắn răng nghiến lợi mắng một câu, nhưng lực lượng lại không phải rất đủ.

"Tốt, chư vị mời về đi. Bốn tháng về sau gặp lại."

Lục Càn đạt tới mục đích, cũng không được một tấc lại muốn tiến một thước, mỉm cười địa chắp tay.

Bộ kia bình tĩnh ung dung bộ dáng, phảng phất đã là nắm vững thắng lợi.

"Hừ! Gặp lại!"

Cái kia lão giả lông mày trắng Thiết lão hừ nhẹ một tiếng, vừa chắp tay, quay người trực tiếp bay ra ngoài tiệm, trùng thiên rời đi.

"Tiểu tử, ngươi chờ!"

Kim Thanh khẽ cắn môi, thả một câu ngoan thoại, cũng ảo não chạy đi.

Sau đó, đám người thần sắc khác nhau, mang các dạng tâm tư, hướng Lục Càn chắp tay một cái, lục tục rời đi Ngư Càn trai.

Cuối cùng chỉ còn lại Hà Khung, hơi mập tiên nhân, còn có trong phòng Nhung Nhung Tiên Hoàng, Liễu Phi Sương.

"Lục lão đệ, ngươi cái này. . . Quả thực là để lão phu chấn kinh a!"

Hà Khung nhìn xem Lục Càn, lắc đầu cười khổ nói.

"Ta ngược lại không đồng ý! Lục trai chủ ngươi lần này bễ nghễ vô địch, lập xuống đổ ước, khinh thường quần hùng, quả thực chỉ có hai chữ có thể hình dung, bá khí! Ta cực kỳ thưởng thức ngươi! Có cơ hội, ngươi đến ta Tiên Phủ, ta và ngươi ra sức uống một phen! Đến lúc đó, lại cho mấy cái mỹ mạo tiên tử. . . Không, ngươi tùy ý chọn, nhìn trúng cái nào, tùy tiện mang đi!"

Hơi mập tiên nhân mắt lộ ra hưng phấn kính nể quang mang, rất là hào sảng nói.

"Chọn tiên tử liền tốt, uống rượu liền miễn đi, không đúng, uống rượu liền tốt, chọn tiên tử liền miễn đi."

Lục Càn cười cười, kém chút nói ra lời trong lòng.

"Ha ha ha ha, Lục trai chủ ngươi là diệu nhân. . . Ài nha!"

Hơi mập tiên nhân cười ha ha một tiếng.

Thế nhưng là, không đợi hắn cười chơi, một vệt kim quang phóng tới, hiển hóa ra một con nữ tử thanh tú tay, bỗng nhiên vặn một cái, trực tiếp đem đầu của hắn vặn chuyển một trăm tám mươi độ.

Sau đó giống nắm lấy gà con đồng dạng, đem cả người hắn trực tiếp nắm lấy bay mất.

Lục Càn: ". . .".