Chương 996: Ổn, thao nắm chắc thắng lợi

Chương 996: Ổn, thao nắm chắc thắng lợi

"Vừa rồi kia là chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn kinh ngạc, quay đầu nhìn về Hà Khung.

Hà Khung tựa hồ là nhìn quen không trách, cười nói: "Kia là Chí sư đệ đạo lữ, trước đó một mực tại Thần Tiêu trong quân lịch luyện, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại, nhìn đến, về sau có đoạn thời gian không thể nhìn thấy Chí sư đệ."

Trong giọng nói, lộ ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Nhìn đến, cái kia hơi mập tiên nhân đạo lữ có chút hung a! Vẫn là chờ hắn đạo lữ đi, lại đi tới cửa tìm hắn uống rượu đi.

Lục Càn âm thầm nghĩ tới.

"Lục lão đệ, lão phu thật sự là muốn hỏi, ngươi lần này đánh cược, có phải hay không chơi đến có chút lớn?"

Cái này, Hà Khung rốt cục nhịn không được, nhíu mày hỏi.

Đây chính là một viên Phượng Hoàng thạch a! Nếu là thua, kia Lục Càn tuyệt đối phải bồi cái táng gia bại sản! Mà lại, còn muốn biến thành trò cười!

Rốt cuộc trước đó lời hắn nói quá phách lối, cái gì không có hắn luyện chế không ra được trung phẩm tiên binh, đang ngồi đều là rác rưởi.

Nhất là đằng sau một câu kia, ngay cả hắn đều mắng đi vào, cảm giác có chút khó chịu.

"Đánh cược đánh cược, nếu là chắc thắng, vậy thì không phải là cược, gọi là làm nhập hàng, từ người khác trong ví tiền lấy tiền." Lục Càn cười nói ra một câu.

Câu nói này lộ ra vô cùng sự tự tin mạnh mẽ, ngay cả Hà Khung đều chấn một cái.

"Lục lão đệ, ngươi thật chắc thắng? Cái kia cá chết mặt lão giả lông mày trắng lai lịch không nhỏ, là Hồng Thiên tiên giới Luyện Khí Tông Sư, nếu là tỷ thí, ngay cả lão phu đều không có lòng tin thắng dễ dàng hắn, nhiều lắm là cùng hắn chia năm năm. Còn có cái kia Kim Thanh, mặc dù thích trêu chọc, nhưng thực lực quá cứng, cũng không dưới ta. Nếu là đao thật súng thật tỷ thí, thắng thua vẫn là rất khó nói."

Sau đó, Hà Khung bình phục một chút bốc lên nội tâm, kinh nghi hỏi.

"Hà huynh yên tâm đi, ta có vạn phần nắm chắc."

Lục Càn cười nói.

Lần này mắc câu rồi hai đầu con cá, đó chính là có thể cầm tới hai viên Phượng Hoàng thạch, các loại tấn thăng Đại La Kim Tiên, đi cho Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ xong, liền có thể bắt đầu tay luyện chế Đại Càn Tiên thành!

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền có chút không kịp chờ đợi.

Cái này, Hà Khung liếc qua lòng bàn tay của hắn, thử thăm dò: "Lục lão đệ, nếu như ta không đoán sai, trong tay ngươi viên này Phượng Hoàng thạch, hẳn là Nhung Nhung Tiên Hoàng, không biết ngươi cùng Nhung Nhung Tiên Hoàng là quan hệ như thế nào?"

"Ngươi đoán?"

Lục Càn cười thần bí.

"Ách, quan hệ thầy trò?" Hà Khung tùy tiện đoán một chút.

Kít

Vừa dứt lời, một tiếng thanh thúy chuột kêu lập tức vang lên, Liễu Phi Sương bưng lấy một con chuột bạch từ giữa phòng đi ra.

Cái này chuột bạch, chính là Nhung Nhung Tiên Hoàng.

"Ta mới không có như thế miệng độc đồ đệ đâu!" Nhung Nhung Tiên Hoàng thở phì phò nói, khuôn mặt nhỏ nhắn nâng lên, lại có chút giống tức giận hamster.

"Nhung Nhung Tiên Hoàng! Đệ tử bái kiến Tiên Hoàng!"

Hà Khung xem xét, lập tức nhận ra, vội vàng chắp tay bái kiến.

"Miễn lễ."

Nhung Nhung Tiên Hoàng tùy ý nói một câu, quay đầu nhìn về Lục Càn: "Tiểu tử, ngươi thế mà bắt ta Phượng Hoàng thạch làm tiền đặt cược, ngươi còn thật là lớn gan."

"Tạ ơn Tiên Hoàng Phượng Hoàng thạch, bất quá, sẽ không thua."

Lục Càn cười chắp tay cúi đầu.

"Ta cũng mặc kệ ngươi thắng hay thua, dù sao viên này Phượng Hoàng thạch là không thể cho ngươi, trả lại." Nhung Nhung Tiên Hoàng nói, duỗi ra phấn nộn móng vuốt.

"Được rồi."

Lục Càn gật gật đầu, mở ra tay, đưa tới.

"Viên này Phượng Hoàng thạch đội ở trên đầu ấm áp, cũng không thể cho ngươi thua hết." Nhung Nhung Tiên Hoàng nói thầm, móng vuốt một trảo, liền đem khối kia sáu cạnh Phượng Hoàng thạch nhiếp trụ, nhấn tại mình mi tâm bên trên.

Hồng quang lóe lên, Phượng Hoàng thạch liền khảm đi vào.

"Đúng rồi! Ngươi cũng đừng bởi vì chuẩn bị tỷ thí phân tâm, đem ta tiên binh cho luyện hỏng! Bằng không, ta cắn ngươi!"

Nhung Nhung Tiên Hoàng cảnh cáo nói.

"Mời Nhung Nhung Tiên Hoàng yên tâm, bốn tháng về sau, ngươi muốn tiên binh sẽ luyện tốt, đến lúc đó phái người tới lấy là được."

Lục Càn nghiêm sắc mặt nói.

"Vậy là được. Phi Sương, chúng ta trở về đi."

Nhung Nhung Tiên Hoàng gật gật đầu, tư trượt một chút, chui vào Liễu Phi Sương trong tay áo.

"Lục trai chủ, vậy ta cáo từ trước."

Liễu Phi Sương chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Liễu đạo hữu xin đi thong thả." Lục Càn có chút chắp tay hoàn lễ.

Sau đó, Liễu Phi Sương bước liên tục nhẹ nhàng, bay ra Ngư Càn trai, rất nhanh liền biến mất ở trên bầu trời.

"Thế mà ngay cả Nhung Nhung Tiên Hoàng đều tìm Lục lão đệ ngươi luyện chế tiên binh, nhìn đến, Lục lão đệ ngươi kỹ thuật luyện khí đã đến xuất thần nhập hóa cảnh giới a!"

Hà Khung sợ hãi than nói.

"Cái này mặc dù là một nguyên nhân, nhưng chủ yếu là bởi vì ta tiện nghi mà thôi, vị này Tiên Hoàng, tựa hồ có chút keo kiệt." Lục Càn cười nói.

"Khụ khụ, Lục lão đệ, lần sau cũng đừng lại Nhung Nhung Tiên Hoàng phía sau nói nàng nói xấu, nàng mặc dù là có chút keo kiệt, nhưng nàng là thật sẽ cắn người. Mà lại, nàng không chỉ cắn người, sẽ còn cắn thủng động phủ của ngươi, để ngươi không nhà nhưng về!"

Hà Khung vội vàng nhắc nhở.

Lục Càn mỉm cười: "Hà huynh, ngươi bây giờ đang ở nói Nhung Nhung Tiên Hoàng nói xấu."

". . ."

Hà Khung sắc mặt lập tức cứng đờ, đầu giống rỉ sét máy móc bình thường, tạch tạch tạch địa quay đầu, ngắm cổng một chút, không thấy được Liễu Phi Sương thanh âm, lập tức dài nới lỏng một ngụm: "Lục lão đệ, ngươi lần sau đừng như thế hố người a! Kém chút hù chết lão phu."

"Ha ha, Nhung Nhung Tiên Hoàng bụng lớn có thể chứa, sẽ không so đo chút chuyện nhỏ này.  nào như vậy huynh, bốn tháng sau tỷ thí, liền làm phiền ngươi lo liệu một chút."

Lục Càn trịnh trọng chắp tay cúi đầu.

Tốt

Hà Khung chắp tay hoàn lễ, sau đó, nhíu mày một cái, truyền âm hỏi: "Lục lão đệ, ngươi thật lòng tin như vậy đủ, phải không, ta giúp ngươi một vấn đề nhỏ?"

"Không cần, chỉ là tỷ thí mà thôi, dễ như trở bàn tay."

Lục Càn đã tính trước đáp.

Hiển nhiên, hắn căn bản không có đem bốn tháng sau tỷ thí để vào mắt.

"Tốt! Đã Lục lão đệ tự tin như vậy, như vậy, ta liền chúc Lục lão đệ thắng ngay từ trận đầu, khải hoàn mà về! Cáo từ trước!"

Hà Khung cười ha ha một tiếng, chắp tay chúc mừng nói.

"Nhận ngươi quý nói!"

Lục Càn cười chắp tay một cái.

Sau đó, hắn đem Hà Khung đưa ra Ngư Càn trai, lại hàn huyên hai câu, quay người hướng nhỏ Nữ Oa chào hỏi một tiếng: "Oa nhi, đi Thần Tiên lâu ăn đại tiên cua!"

"Được rồi cha."

Nhỏ Nữ Oa nghe xong, hai mắt sáng lên, hưu một chút bay vụt ra, nhào vào Lục Càn trong ngực.

Sau đó, Lục Càn tiện tay vung lên, đóng lại Ngư Càn trai cửa lớn, kích phát phòng ngự cấm chỉ, liền ôm nhà mình tiểu nữ nhi chậm rãi bay về phía xa xa Thần Tiên lâu.

Tâm tình là vô cùng nhẹ nhõm.

Nhưng lúc này, có một người tâm tình lại là vô cùng nặng nề.

Người này dĩ nhiên chính là Kim Thanh.

Hắn cắn răng, trên mặt hiện lên phẫn nộ, ghen ghét, không cam lòng, vẻ sợ hãi, thân hình chậm rãi bay vụt, một đường hướng tây.

Cứ như vậy, một mực kéo dài đến Bích Nguyệt dâng lên, sáng chói Ngân Hà ngang qua bầu trời, hắn mới đi đến một tòa mây mù lượn lờ tiên sơn trước.

"Vào đi."

Một đạo thanh âm trầm thấp, từ bên trong ngọn tiên sơn truyền ra.

Vâng

Kim Thanh nghe vậy, toàn thân lắc một cái, trên mặt hiện lên e ngại chi sắc, chắp tay xác nhận.

Sau đó, người liền bắn tới tiến vào tản ra trong mây mù.

Chỉ chốc lát sau, hắn rơi xuống một mảnh suối phun thác nước bên đầm nước. Nơi đây tinh huy ánh trăng sáng chói, thấm đầy cả tòa trong núi, cùng bốn phía màu sắc rực rỡ, lưu quang quanh quẩn tiên thảo linh hủy tương ánh thành huy, dị thường xinh đẹp mỹ lệ, tựa như trong mộng tiên cảnh.

Tại cạnh đầm nước một bên, vẫn là ông lão mặc áo đen kia, toàn thân lóe nhàn nhạt ánh sáng trắng, mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ quang mang, lúc sáng lúc tối.

Người này chính là Thánh Lâm Tiên Vương.

"Đệ tử sai! Còn xin sư tôn trách phạt!"

Bịch một chút, Kim Thanh trực tiếp quỳ xuống, run lẩy bẩy nói.

"Đứng lên đi."

Áo đen lão giả hai mắt nhắm chặt, trong bụng truyền ra thanh âm trầm thấp.

Vâng

Kim Thanh nghe tiếng, nuốt một chút nước bọt, chậm rãi đứng dậy, nhưng vẫn là còng lưng thân thể, đầu sắp chôn đến trong lồng ngực đi.

"Ngẩng đầu."

Áo đen lão giả lại nói.

Đúng

Kim Thanh chậm rãi ngẩng đầu, đột nhiên, một đạo lóe lên ánh bạc mà qua.

Phốc một tiếng.

Hắn chỉ cảm thấy ngực một trận nhói nhói, sau một khắc, thiêu đốt thần hồn kịch liệt đau nhức bỗng nhiên trong đầu nổ tung, cả người kém chút Nguyên Thần nổ tung, tam hồn thất phách cùng bay.

"Hừ, ngươi một không thấy rõ kia Phượng Hoàng thạch là Nhung Nhung Tiên Hoàng, cho ta gây chuyện, hai là xúc động lỗ mãng, vậy mà trúng người khác phép khích tướng, ngươi nhiều năm như vậy đều sống đến heo trên người rồi sao? Căn này liệt hồn châm, liền trồng ở trong cơ thể của ngươi, để ngươi nếm thử tư vị!"

Áo đen lão giả băng lãnh trách cứ truyền tới.

"Ô ô ô!"

Kim Thanh mặt mũi tràn đầy đỏ lên, nổi gân xanh, ngũ quan bắt đầu dữ tợn vặn vẹo, hai mắt nổi gồ lên, cả người là cuộn mình bắt đầu tựa như một con tôm bự, hiển nhiên là tại gặp lấy cực độ không phải người thống khổ.

Nhưng là, hắn cũng chỉ có thể cố nén không dám lên tiếng.

Một chén trà về sau, hưu một chút, một đạo ngân quang từ trước ngực hắn bay ra, lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất tại áo đen lão giả ống tay áo.

"Ôi ôi ôi ôi. . ."

Kim Thanh cả người lập tức tê liệt trên mặt đất, tựa như bị ném lên bờ cá, miệng khép mở, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Toàn thân đã ướt đẫm, tựa như mới từ trong nước vớt lên đến đồng dạng.

"Bất quá, ngươi ngược lại là trong lúc vô tình xử lý đối một sự kiện. Nhung Nhung Tiên Hoàng Phượng Hoàng thạch, tại ta có tác dụng lớn. Hiện tại, ta liền truyền cho ngươi « Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật » bốn tháng về sau, ngươi nhất định phải thắng được tỷ thí, thay ta lấy được Phượng Hoàng thạch! Biết chưa?"

Người áo đen thanh âm lạnh lùng truyền đến.

"Đệ tử. . . Tuân mệnh!"

Kim Thanh bò lên, dập đầu trùng điệp cúi đầu, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng vui mừng.

Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật! Lần này, vô luận như thế nào, hắn thắng chắc!.