Chương 997: Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật

Chương 997: Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật

Lúc này, Lục Càn đã trở lại Thanh Hải Thiên trăng lưỡi liềm đảo nhỏ, bắt đầu luyện chế Âm Dương Uyên Ương Hoàn, cũng không biết Kim Thanh bên kia xảy ra chuyện gì.

Biết cũng sẽ không để ý.

Một khi thần sư phụ thể, kết quả tỷ thí sẽ không có gì khó tin.

Thế là, hắn bắt đầu chuyên tâm luyện chế Âm Dương Uyên Ương Hoàn.

Tranh cãi độ, Âm Dương Uyên Ương Hoàn so Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm dễ dàng một chút.

Cho nên Lục Càn luyện chế thời điểm cũng so với là nhẹ nhõm.

Thậm chí, có đôi khi còn nhất tâm nhị dụng, trong đầu từng chút từng chút phác hoạ Đại Càn Tiên thành bản thiết kế.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, toàn bộ Trường Sinh giới cất vào trung phẩm tiên binh Đại Càn Tiên thành, một khi phát sinh va chạm, hơi không cẩn thận, lan đến gần bên trong tòa tiên thành phàm nhân, kia tử thương tuyệt đối thảm trọng.

Duy nhất biện pháp giải quyết, liền là đem Đại Càn Tiên thành luyện thành thượng phẩm tiên binh!

Nhưng luyện chế thượng phẩm tiên binh trước tiên cần phải tấn thăng Đại La Kim Tiên.

Cái này kẹp lại.

Vĩnh Hằng Tiên Đế không xuất hiện, hắn liền phải chờ.

Lục Càn hơi khẽ cau mày, lập tức lông mày giãn ra, mặt lộ vẻ tiếu dung, tựa hồ đã nghĩ đến biện pháp giải quyết, bình tĩnh lại, bắt đầu chuyên tâm luyện chế Âm Dương Uyên Ương Hoàn.

Rất nhanh, bốn tháng sau.

Biển xanh mây trắng, Hạo Nhật giữa trời, một mảnh sóng nước lấp loáng.

Trên mặt biển, một con to lớn như núi kim sắc Long Quy, phủi đi lấy song trảo, đang vẽ trên mặt phi tốc du động.

Tại nó hai con lưu Kim Long sừng bên trên, cột hai đầu thật dài ngân tác, ước chừng dài ba trăm trượng, ngân tác một chỗ khác, kéo lấy hai khối cong cong tấm ván gỗ.

Lúc này, một cái mặt không thay đổi thải y nữ đồng, giẫm ở trong đó một tấm ván gỗ bên trên.

Cách cách đó không xa, còn có một cái thịt tút tút, trắng trắng mập mập bé trai, tay nhỏ nắm thật chặt tấm ván gỗ hai bên, cười đến khanh khách vang.

Phanh

Một cái sóng lớn mãnh liệt đánh tới.

Tấm ván gỗ theo dâng lên sóng nước, phóng lên tận trời, hai cái tiểu gia hỏa bỗng nhiên bị đãng bay mấy trăm trượng cao, sau đó nương theo lấy sáng chói lấp lánh bọt nước, ầm vang giáng xuống, bị con kia to lớn kim sắc Long Quy lôi kéo, tiếp tục theo gió vượt sóng.

Mỗi một lần bị đãng bay, bé trai đều sẽ phát ra giòn tan tiếng cười.

Tiếng cười truyền đến bên bờ trên bờ cát, đánh thức một cái ngã chổng vó nằm tại dưới bóng cây ngủ trưa nữ tử, nữ tử mi tâm bên trên có một cái kim sắc hỏa diễm hoa mai ấn ký, toàn thân da thịt băng bạch như tuyết, lưu quang óng ánh, vừa mở ra mắt, kia là mắt ngọc mày ngài, thanh lệ yểu điệu, tựa như tiên tử hạ phàm.

Sau một khắc, nàng lấy tay che nắng, nhìn thoáng qua đồng dạng trên biển chơi bị điên hai cái tiểu gia hỏa, lắc đầu, dự định ngủ tiếp một hồi.

Dù sao đều đột phá đến Kim Tiên, về sau lại cố gắng tu luyện đi.

Đột nhiên, cái này thanh lệ tiên tử hai con ngươi sáng lên, miệng thơm khẽ mở, lẩm bẩm nói: "A, không đúng, ta vừa rồi động tác này, không phải mỹ nhân sợ ngày tay che bóng sao? Không được không được! Cái này 'Mỹ nhân' hẳn là đổi thành 'Muội muội' vận vị mới đúng!"

Hiển nhiên, hòn đảo nhỏ này trên ngoại trừ Huyền Nữ Ngư Tri Thu, không ai mới mở miệng liền mang nhan sắc.

"Ngươi cái tên này, lại tại nói mê sảng."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, một đạo trong sáng thanh âm ở sau lưng nàng vang lên.

"Ừm? Thanh âm này... Là bệ hạ!" Huyền Nữ bỗng nhiên một cái lý ngư đả đĩnh, xoay người bắt đầu, liền nhìn thấy một mặt cưng chiều Lục Càn: "Ha ha, bệ hạ, ngươi lần này luyện chế tiên binh tại sao lâu như thế, ta còn tưởng rằng chính ngươi một người ở bên trong cái kia đâu."

Ba

Lục Càn không khách khí chút nào gảy một cái trán của nàng.

Cha

"Cha! Ăn! Cho ngươi!"

Cái này, nơi xa trên mặt biển lướt sóng tiểu gia hỏa cũng nhìn thấy Lục Càn, thân hình nổ bắn ra như điện, trên mặt biển xé rách gian lận trượng sóng lớn, oanh hai lần, liền vọt tới Lục Càn trước mặt.

Vẫn là tinh xảo đáng yêu Lục Oa, còn có một tay nắm lấy thất thải Độc Xà, nâng cao cao đưa tới Lục Càn trước mặt để Lục Càn ăn đại hiếu tử Lục Thắng.

"Oa nhi Thắng nhi thật ngoan."

Lục Càn sờ lên hai cái tiểu gia hỏa đầu, tiện tay cầm lấy thất thải Độc Xà, ăn một miếng rơi.

Sau đó, cảm ứng cảnh giới của bọn hắn.

Nhỏ Oa nhi vẫn là Kim Tiên đỉnh phong, nhưng là Kim Tiên pháp tắc đã đạt tới hai mươi đầu, về phần nhỏ Thắng nhi ăn nhiều như vậy Tiên thạch, tiên khí, cũng khó khăn lắm đạt tới Kim Tiên đỉnh phong, luyện ra tám đầu Kim Tiên pháp tắc.

"Bệ hạ, gần nhất ngươi tại bên trong tòa tiên thành là thanh danh lên cao, không biết nhiều ít tiên nhân, mỗi ngày đến Ngư Càn trai tham gia náo nhiệt, ta hồ viết mấy quyển ngươi nhân vật truyện ký, thả trong Ngư Càn trai bán, thế mà bán được bán hết! Ngươi nhìn, đây đều là bán sách tích lũy Tiên thạch."

Cái này, một bên Huyền Nữ lung lay trên tay tiên giới.

Lục Càn nghe xong, lông mày không khỏi vẩy một cái: "Ngươi sẽ không viết linh tinh thứ gì a?"

"Đương nhiên sẽ không, ngươi thế nhưng là thần thiếp anh dũng thần võ, tuấn lãng bất phàm bệ hạ, thần thiếp như thế nào lại viết linh tinh một trận?"

Huyền Nữ kiều mị cười một tiếng, nũng nịu đến có chút để người sợ hãi.

Càng như vậy, Lục Càn càng là trong lòng không chắc, nhíu mày hỏi: "Vậy ngươi nói một chút, bán được tối bán chạy kia một quyển sách viết là cái gì nội dung?"

"Tốt a. Kỳ thật cũng không viết cái gì, liền là viết bệ hạ ngươi chính là thiên thần hạ phàm, Vĩnh Hằng Tiên Đế nhị đồ đệ chuyển thế, mỗi một lần chuyển thế, đều muốn đi bộ tiến về Yêu Đình, muốn độ hóa trên đời yêu quái, nhập ta Vĩnh Hằng Thiên Giới, kết quả đều bị ăn. Về sau, ngươi thứ mười thế thời điểm, Luân Hồi làm một con con khỉ, tu luyện tới yêu Thánh Cảnh giới, cùng Yêu Đình ba ngàn vạn nữ yêu tinh đánh nhau cố sự."

"... Tại sao là con khỉ."

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Bởi vì con khỉ hoa tâm a, một cái bầy khỉ bên trong liền một cái Hầu Vương, cái khác đều là khỉ cái." Huyền Nữ mỉm cười giải thích nói.

"Được rồi, ngươi này nữ yêu tinh không làm chút chuyện ra, trẫm lại cảm thấy kỳ quái, vẫn là nói một chút cái khác đi, thí dụ như, cái kia Thiết lão, còn có cái kia Kim Thanh."

Lục Càn ngồi xuống, một bên xuất ra tiên quả, Tiên thạch đút hai cái tiểu gia hỏa, một bên bất đắc dĩ hỏi.

"Cái kia Thiết lão là cái Đại La Kim Tiên trung kỳ Luyện Khí Tông Sư, am hiểu luyện chế thương loại tiên binh, tên tuổi không nhỏ, nghe nói hắn vì tỷ thí lần này, còn cố ý trở về một chuyến Hồng Thiên tiên giới, đoán chừng là tiến vào thời gian gia tốc thần bí trong hư không luyện một chiêu đòn sát thủ . Còn cái kia Kim Thanh, sư từ Thánh Lâm Tiên Vương. Thánh Lâm Tiên Vương cũng là lừng lẫy nổi danh luyện khí đại tông sư, lợi hại nhất là « Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật »."

Huyền Nữ nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị đáp.

"Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật?"

Lục Càn nghe được cái này, không khỏi ngây người một lúc.

"Đúng thế. Đây là một môn kỳ môn thuật luyện khí, huyền diệu có đạo, không bàn mà hợp khôn mộc sinh linh thuật số, có thể có cơ hội để luyện chế ra tới tiên binh trực tiếp sinh ra linh trí, rất là ảo diệu thần dị. Trước lúc này, Kim Thanh hẳn là còn không học được Thánh Lâm Tiên Vương môn này độc môn bí thuật, nhưng hiện tại xem ra, Thánh Lâm Tiên Vương hẳn là sẽ đem Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật truyền cho Kim Thanh. Bệ hạ, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút!"

Huyền Nữ giải thích nói.

Một kiện tiên binh, vừa mới luyện chế ra đến đều là không có linh trí, cần tiên nhân ngày đêm lấy Nguyên Thần chi lực, trong lòng tinh huyết, còn có hùng hồn tiên lực tiếp tục uẩn dưỡng, quanh năm suốt tháng xuống tới mới có thể đản sinh ra một điểm linh trí, là vì Khí Linh.

Có được Khí Linh tiên binh, có thể tự động hộ chủ không nói, còn có thể để tiên binh uy năng tăng lên ba phần.

"Khó trách cái kia Kim Thanh dám đáp ứng đánh cược, a, chẳng lẽ nói, là ta coi là Kim Thanh trúng phép khích tướng, nhưng Kim Thanh trên thực tế là tương kế tựu kế? Ta tại tầng thứ hai, cái này Kim Thanh tại tầng thứ ba? Đến một lần mượn cơ hội đem Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật học đến tay, thứ hai còn thắng được Phượng Hoàng thạch."

Lục Càn đột nhiên kinh nghi một tiếng.

Tinh tế tưởng tượng, thật đúng là có thể là dạng này!

Cái kia Kim Thanh trước đó là cái tán tu, có thể tại tán tu bên trong, tu luyện tới Đại La Kim Tiên, còn bái đến một cái Tiên Vương môn hạ, không có một chút tâm kế chỉ sợ cũng không có khả năng.

Nhìn đến, là thật bị hắn âm một thanh.

"Như vậy, ngoại trừ Thánh Lâm Tiên Vương, ai còn hiểu được Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật? Hay là tương tự thuật luyện khí?"

Lục Càn lại hỏi.

Huyền Nữ nhàn nhạt lắc đầu: "Cái này Vĩnh Hằng Tiên Thành bên trong hiểu được Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật người, chỉ có Thánh Lâm Tiên Vương . Còn tương tự thuật luyện khí, ta không tra được."

"Dạng này sao..."

Lục Càn lâm vào trầm ngâm.

"Bệ hạ, ngươi sẽ không phải thua a?"

Huyền Nữ quăng tới lo lắng ánh mắt: "Thần thiếp thế nhưng là đem lễ hỏi, đồ cưới, còn có bán sách bán đan dược tiền riêng, đều toàn diện mua bệ hạ ngươi thắng, bệ hạ ngươi nếu bị thua, thần thiếp ngày sau chỉ sợ chỉ có thể ăn khang thức ăn, ăn khang đồ ăn ngược lại không quan trọng, liền sợ đem mình đói gầy, về sau thần thiếp còn thế nào làm mẫu nghi thiên hạ, hữu dung nãi đại hoàng hậu, sinh ra hài tử sợ rằng sẽ bị đói."

"... Ngươi yên tâm, sẽ không bị đói hài tử, Cơ Dao có thể giúp một tay. Ngươi liền an tâm ăn khang đi."

Lục Càn nghiêm nghị nói.

"Chán ghét."

Huyền Nữ nghe xong, giận Lục Càn một chút, trong lòng cũng trầm tĩnh lại.

Bệ hạ khẳng định thắng chắc!

"Đi thôi. Đi Ngư Càn trai, nên giao hàng cho Nhung Nhung Tiên Hoàng." Lục Càn ôm lấy hai cái tiểu gia hỏa, hô một tiếng.

"Bệ hạ, phải không ngươi trước giao hàng cho ta?"

Huyền Nữ đột nhiên mặt lộ vẻ mị tiếu, câu hồn động người.

"Ngươi này nữ yêu tinh, ban đêm trẫm lại đánh chết ngươi!"

Lục Càn bất đắc dĩ cười một tiếng, ôm Oa nhi Thắng nhi xông vào truyền tống bên trong tiên trận.

Ông

Một đạo trắng lóa cột sáng phóng lên tận trời, thấy hoa mắt, người liền giáng lâm Vĩnh Hằng Tiên Thành..