Chương 998: Dư luận xôn xao

Chương 998: Dư luận xôn xao

Mấy lần lấp lóe, Lục Càn liền đến Ngư Càn trai trên không.

Trong nháy mắt, hắn liền thấy Ngư Càn trai trước trên đường dài đứng đầy tiên nhân.

Những tiên nhân này đều nhàm chán như vậy sao?

Lục Càn trong lòng âm thầm thầm nói.

"Là Lục trai chủ!"

"Hắn liền là cái kia cuồng đến không biên giới Ngư Càn trai trai chủ?"

"Dáng dấp vẫn được, không khó coi. Đáng tiếc, lại có đạo lữ, còn có nhi nữ."

"Tỷ tỷ, ngươi sợ cái gì, dù sao chúng ta là đi gia nhập nhà của hắn, lại không phải đi chia rẽ nhà của hắn, có đạo lữ có nhi nữ thì thế nào?"

"Lục trai chủ, giúp ta luyện chế một cái rất thật khôi lỗi nhân, muốn dựa theo mộng lung tiên tử bộ dáng thân hình luyện chế! Ta cho ngươi ba trăm vạn Tiên thạch!"

...

Tại Lục Càn xuất hiện về sau, trên đất tiên nhân lập tức phát hiện hắn.

Sau đó, loạn thất bát tao thanh âm mãnh liệt lọt vào tai.

Đây đều là thứ gì tiên nhân?

Lục Càn âm thầm giật mình, thổi một ngụm, ông một tiếng, Ngư Càn trai tiên trận cấm chế kích phát, nhàn nhạt kim quang lồng ánh sáng dâng lên, bao lại cả tiệm trải.

Cửa gỗ cũng theo đó mở ra.

Lục Càn ôm Oa nhi Thắng nhi bay vụt xuống dưới, tiến vào trong môn, quay đầu hướng chen tại cửa ra vào tiên nhân cười cười: "Các vị đạo hữu, Ngư Càn trai tạm không kinh doanh, có cái gì sự thỉnh đợi đến tỷ thí ngày kết thúc về sau lại đến."

Nói, đóng lại cửa gỗ, đem bên ngoài tiếng ồn ào âm triệt để ngăn cách.

Bốn phía xem xét, cửa hàng hai bên tủ khung bên trên trống rỗng, quả nhiên như Huyền Nữ nói, thứ gì đều bán được tinh quang, một kiện không lưu.

"Lần này tựa hồ thổi đến có chút lớn, danh tiếng có chút quá."

Lục Càn vểnh tai, nghe một chút bên ngoài động tĩnh, không khỏi lắc đầu than nhẹ một tiếng.

Tỷ thí lần này động tĩnh ngoài ý liệu lớn, thậm chí có thể dùng 'Dư luận xôn xao' để hình dung, bởi vì hắn lên một cái đầu.

Bên trong tòa tiên thành mặc kệ là luyện tiên binh, bảo vệ luyện đan, vẽ bùa, họa trận, đều ồn ào lên, ước chiến giao đấu luận cao thấp.

Hiện tại ngày kế, một vị tiên nhân có thể chạy ba mươi hai trận giao đấu hiện trường, có thể nói là trước nay chưa từng có náo nhiệt.

Trong này tuyệt đối có người tại trợ giúp!

Lục Càn rất là chắc chắn.

Chỉ bất quá, có thể làm ra to lớn như thế động tĩnh, đồng thời, Vĩnh Hằng Tiên Thành Tiên Vương Tiên Hoàng không có một cái ra mặt ngăn lại, hiển nhiên người giật dây tối thiểu cũng là Tiên Hoàng cấp bậc.

Hay là Vĩnh Hằng Tiên Đế?

Nhưng là, lấy Lục Càn đoán chừng, Vĩnh Hằng Tiên Đế đoán chừng không có thời gian, cũng không có tâm tư chơi điểm ấy trò vặt, góp cái này tiểu náo nhiệt.

"Lục lão đệ, lão phu tới."

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm quen thuộc.

Là Hà Khung.

Lục Càn nghe xong, một bước bay ra, kéo ra cửa gỗ, tự mình đem cửa bên ngoài Hà Khung đón vào, hô: "Ha ha, Hà huynh, đã lâu không gặp. Mời ngồi."

Tốt

Hà Khung vẫn là bạch bào đầu trọc hình tượng, chỉ bất quá sắc mặt hồng nhuận, mặt mày hớn hở, tinh thần phấn chấn quả thực viết trên mặt.

"Uống trà."

Cái này, nhỏ Nữ Oa đem pha trà ngon đưa đến Hà Khung trước mặt.

"Ha ha ha, tiểu cô nương cấp bậc lễ nghĩa không sai, điểm ấy tiểu lễ vật là ta đưa cho ngươi, còn có cái này tiểu mập mạp, ngươi cũng có phần."

Hà Khung cười ha hả móc ra một cái quả rổ, bên trên đặt vào mười cái thất thải tiên quả.

Lục Càn một chút nhìn ra, đây là tiên màu quả, tiên quả một loại, cắn một cái xuống dưới có thể nếm đến bảy loại vị ngọt, ngọt đến nhập phổi.

"Tạ ơn."

Nhỏ Nữ Oa mặt không thay đổi nói lời cảm tạ.

"Tạ ơn đại sư." Nhỏ Thắng nhi thì là học thì đại nhân đồng dạng cúi đầu thở dài, nãi thanh nãi khí bộ dáng, ngây thơ chân thành.

"Ồ? Ta cũng không phải hòa thượng, ngươi làm sao gọi ta đại sư?"

Hà Khung cười tủm tỉm hỏi.

"Nương nói, gặp được đầu trọc, muốn nhìn hắn có hay không hình xăm, nếu có hình xăm, hơn nữa còn văn một đầu Kim Long, liền tranh thủ thời gian chạy. Nếu như không có hình xăm, không tìm ngươi đòi tiền muốn ăn, đó chính là đại sư, nếu như tìm ngươi đòi tiền muốn ăn còn khuyên ngươi thủ giới luật, đó chính là con lừa trọc."

Nhỏ Thắng nhi giòn tan nói.

"Ha ha, nói hay lắm! Vậy nếu như ta không có hình xăm, chẳng là cái thá gì, liền thuần túy là đầu trọc, ngươi hẳn là gọi ta cái gì?"

Hà Khung tiếp tục cười hỏi.

"Vậy ngươi đây là bệnh! Thận hư, rụng tóc! Cần phải trị!" Nhỏ Thắng nhi vẻ mặt thành thật đáp, thanh âm thanh thúy hữu lực.

"..."

Lục Càn bất đắc dĩ thầm than.

Cái này xem xét liền là Huyền Nữ dạy.

"Ha ha ha ha, không sai là bệnh, vậy nên làm sao chữa?" Hà Khung cười híp mắt tiếp tục đùa hỏi.

Ngô

Nhỏ Thắng nhi tròn căng đen nhánh mắt to châu chuyển ba vòng, trầm ngâm một lát, đột nhiên sáng lên, không biết từ chỗ nào móc ra một cái chứa màu lam dược hoàn đan bình, trung khí mười phần hô: "Trị thận hư, ăn Hòa Cử đan! Một viên đề thần tỉnh não, hai viên vĩnh viễn không mệt nhọc, ba viên tóc như cỏ..."

"Ha ha ha ha ha, Lục lão đệ, ngươi này nhi tử thật thú vị, tuổi nhỏ, liền là một cái làm ăn hảo thủ a!"

Hà Khung cũng nhịn không được nữa, cười lên ha hả.

Lục Càn bất đắc dĩ thở dài, ôm lấy một mặt mơ hồ nhỏ Thắng nhi, lại vuốt vuốt Oa nhi đầu, cười nói: "Để Hà huynh chê cười."

"Không sao không sao, Lục lão đệ có như thế một đôi đáng yêu nhi nữ, thật là khiến người hâm mộ."

Hà Khung than nhẹ một tiếng.

"Không dám nhận không dám nhận, nói đi thì nói lại, môn này bên ngoài nhiều tiên nhân như vậy gạt ra, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hà huynh biết nội tình sao?"

Lục Càn ôm nhi nữ ngồi xuống, trực tiếp hỏi.

"Lục lão đệ, nhờ hồng phúc của ngươi, Vĩnh Hằng Tiên Thành rất lâu không có náo nhiệt như vậy qua!"

Hà Khung ý vị thâm trường cười một tiếng.

"A, Hà huynh ý tứ, là Tiên thành đại năng cố ý làm thành cục diện như vậy?" Lục Càn tâm tư nhạy cảm, lập tức liền đoán được cái gì.

"Không sai."

Hà Khung gật gật đầu, nhấp một miếng trà, đáp: "Hiện tại, Ma Nguyên rút đi, Thần Tiêu quân điều đại lượng tiên nhân, đi quét sạch Ma Nguyên hung hồn, tịnh hóa chiếm lĩnh nổi lên Tiên Đình mảnh vỡ, chúng ta những tiên nhân này ở hậu phương đương nhiên cũng không thể nhàn rỗi, vừa vặn mượn cơ hội này làm ồn ào."

"Làm ồn ào?"

Lục Càn trong lúc nhất thời không hiểu được.

"Không sai, liền là làm ồn ào!"

Hà Khung yên tâm chén trà, nghiêm nghị nói: "Mặc kệ là luyện khí, luyện đan, vẽ bùa họa trận cái gì cũng tốt, muốn tiến bộ, sáng chế mới đồ vật, nhất định phải giao lưu cùng va chạm. Ngươi cùng Kim Thanh, còn có Hồng Thiên tiên giới Thiết lão tiến hành tỷ thí đánh cược, vừa vặn bốc lên cái này đốm lửa nhỏ, mấy vị Tiên Hoàng hợp lại mà tính, dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, lại điểm một mồi lửa."

Thì ra là thế!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

Tiên Đình tiên nhân, sống được lâu, có nhiều thứ liền kẹt tại nơi đó, lâm vào bình cảnh, muốn cố gắng tiến lên một bước, tuyệt không thể bảo thủ! Liền phải đánh vỡ thông thường! Tiến hành xâm nhập giao lưu cùng va chạm, mới có thể cọ sát ra hỏa hoa, đi ra mới một con đường.

"Bất quá, mặc dù Tiên thành hiện tại rất nhiều giao đấu, nhưng là, ngươi cùng Kim Thanh, còn có cái kia Thiết lão giao đấu vẫn là quan trọng nhất, khiến người vô cùng chờ mong a. Theo tin đồn nghe đồn, liên quan tới kia một trận giao đấu giá mặc cả ngầm tiền đặt cược, liền đã đạt tới ba ngàn tỷ Tiên thạch nhiều! Lục lão đệ, ngươi bây giờ là danh tiếng vô lượng, không người có thể so sánh!"

Cái này, Hà Khung cảm khái thở dài.

Ba ngàn tỷ Tiên thạch?

Nghe được cái này to lớn số lượng, ngay cả Lục Càn cũng không thể không chấn kinh ngạc một chút.

Quả nhiên, Tiên Đình tiên nhân đều là ăn no nhàn rỗi không chuyện gì.

"Bất quá cũng khó trách, Lục lão đệ ngươi lai lịch bí ẩn, khẩu khí lại cuồng, hạ tiền đặt cược cũng lớn, chủ đề tính cũng cao, đắc tội người lại nhiều, muốn nhìn ngươi xấu mặt người càng nhiều, cho nên, Lục lão đệ ngươi cùng cái kia Thiết lão, Kim Thanh giao đấu làm cho người ta chú ý nhất."

Hà Khung cười tủm tỉm nói.

"Muốn nhìn ta xấu mặt sao? Bọn hắn suy nghĩ nhiều."

Lục Càn khinh thường cười một tiếng.

Lần này, hắn phát hiện thỉnh thần nhập thân ẩn tàng công năng, cho dù người khác mạnh hơn, cũng tuyệt đối sẽ không thua.

"Lục lão đệ ngàn vạn không thể phớt lờ a, nghe nói, Thánh Lâm Tiên Vương đã đem Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật truyền cho Kim Thanh. Mặt khác, cái kia Thiết lão cũng trở về đến Hồng Thiên tiên giới, học được một môn đòn sát thủ, hiển nhiên là chuẩn bị đưa ngươi triệt để đánh bại, đoán chừng sẽ còn nhục nhã ngươi."

Hà Khung nghiêm nghị nhắc nhở.

"Yên tâm, bọn hắn không có cơ hội này."

Lục Càn y nguyên vô địch tự tin.

Đang nói, ngoài cửa truyền đến rối loạn tưng bừng, là Liễu Phi Sương tới.

Lục Càn lập tức đứng dậy mở cửa đón lấy, đem Liễu Phi Sương, còn có nàng theo đuôi, Hàn Lương cho đón vào.

"Ha ha, Lục đạo hữu, ta đã sớm nói ngươi xảy ra tên! Quả nhiên! Những ngày gần đây, không biết nhiều ít tiên nhân móc lấy cong, tìm được ta, nghĩ mời ta nắm ngươi hỗ trợ luyện chế tiên binh đâu!"

Hàn Lương vừa tiến đến, lập tức hưng phấn nói.

"Ồ? Dạng này sao, vẫn quy củ cũ, thu ngươi hai mươi gãy." Lục Càn cười nói.

"..."

Lập tức, Hàn Lương bó tay rồi.

Kít

Đúng lúc này, nương theo lấy một đạo quen thuộc chuột kêu, một con chuột lông trắng từ Liễu Phi Sương trong tay áo chui ra, nhảy đến một trương bàn ngọc bên trên.

Chính là Nhung Nhung Tiên Hoàng.

"Ta muốn Âm Dương Uyên Ương Hoàn đâu?" Nhung Nhung Tiên Hoàng đứng thẳng bắt đầu, đậu đen lớn con mắt nhìn chằm chằm Lục Càn hỏi.

"Ở chỗ này."

Lục Càn đem đã sớm chuẩn bị xong hộp ngọc đưa ra đi, cười hỏi: "Không biết Nhung Nhung Tiên Hoàng có thể hiểu đến Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ngẩn người..