Chương 999: Lưu Bị mượn Kinh Châu

Chương 999: Lưu Bị mượn Kinh Châu

Cái này Lục trai chủ là muốn chuẩn bị muốn lâm gấp ôm chân phật?

Nghe được Lục Càn trong miệng lời nói, Nhung Nhung Tiên Hoàng tiếp nhận hộp ngọc, tại chỗ sững sờ.

Nhưng nghĩ lại, ngày mai sẽ là tỷ thí ngày, liền xem như lâm gấp ôm chân phật, cũng không có khả năng ôm ở.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhung Nhung Tiên Hoàng đứng tại bàn ngọc bên trên, nghiêng cái đầu nhỏ, nhìn chằm chằm Lục Càn, một mặt mê hoặc.

Một bên Hà Khung, Liễu Phi Sương cũng là mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

"Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, cái kia Kim Thanh không phải tu luyện Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật sao, ta đang muốn nhìn một chút, thấy được trong đó huyền bí, loại suy, tăng lên một chút thuật luyện khí của ta."

Lục Càn bịa chuyện nói.

"Là nguyên nhân này?"

Nhung Nhung Tiên Hoàng bán tín bán nghi, lắc đầu: "Ta cũng không phải luyện khí đại sư, căn bản chưa thấy qua Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật. Mà lại, môn này huyền ảo bí thuật là cái kia Thánh Lâm Tiên Vương đặc hữu, vị nào Tiên Hoàng cũng không biết được, ngươi dẹp ý niệm này đi."

"Dạng này sao, tốt a."

Lục Càn gật gật đầu, không còn cưỡng cầu.

Cái này, Nhung Nhung Tiên Hoàng móng vuốt nhếch lên, mở ra trước mắt hộp ngọc, liếc mắt liền thấy bên trong nằm hai cái Ngọc Hoàn, một kim đỏ lên.

Ngọc Hoàn nửa cái bàn tay lớn, óng ánh sáng long lanh, bên trong khảm điểm điểm Ngân Sa đồ vật, không biết là làm bằng vật liệu gì.

Nó duỗi ra móng vuốt, hướng phía hai cái Ngọc Hoàn nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Ngọc Hoàn chiến minh một tiếng, cùng nhau bay lên, ở giữa không trung xoay quanh một vòng, dừng ở ánh mắt của nó, tách ra kim hồng quang mang, lấp lánh chướng mắt.

Sau một khắc, Nhung Nhung Tiên Hoàng hé miệng, nhổ một ngụm tiên khí tại Ngọc Hoàn bên trên.

Bá một chút, hai con Ngọc Hoàn quang mang bỗng nhiên sáng rõ, bỗng nhiên bắn ra, biến thành một đầu Kim Long, một con đỏ phượng, quấn quít nhau lấy bắn ra, bỗng nhiên lại vòng trở lại, oanh trên người Lục Càn.

Theo hào quang loé lên, Kim Long đỏ phượng biến mất, Lục Càn trên cổ liền có thêm hai cái vàng bạc Ngọc Hoàn, tựa như vòng vòng phủ lấy.

"Không sai không sai, ngươi cái này Âm Dương Uyên Ương Hoàn luyện đến coi như không tệ! Ta rất hài lòng!"

Thấy cảnh này, Nhung Nhung Tiên Hoàng hài lòng cười.

Lục Càn cũng là lần đầu tiên, nhìn thấy một con chuột bạch cười lên, lại có mấy phần đẹp mắt, thậm chí lộ ra nhàn nhạt ưu nhã quý khí.

Sau đó, Nhung Nhung Tiên Hoàng nâng lên phấn nộn móng vuốt, xông Lục Càn một điểm.

Ông một tiếng.

Hai cái Ngọc Hoàn oánh quang lấp lóe, bỗng nhiên biến lớn, bay ra, hóa thành hai đạo quang mang, rơi xuống trong hộp ngọc, lại lần nữa biến trở về độ lớn ban đầu.

"Đã Nhung Nhung Tiên Hoàng hài lòng, vậy là tốt rồi. Đúng, tỷ thí sắp bắt đầu, tại hạ nghĩ lại mượn một chút Phượng Hoàng thạch."

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

"Cái này. . . Tốt a. Ta chỉ là xem ở ngươi giúp ta luyện chế Âm Dương Uyên Ương Hoàn phân thượng, cho nên mới cho ngươi mượn Phượng Hoàng thạch."

Nhung Nhung Tiên Hoàng duỗi ra móng vuốt, tại mi tâm bên trên gõ gõ, đem khối kia hạt vừng lớn sáu cạnh Phượng Hoàng thạch cầm xuống tới.

"Cám ơn Nhung Nhung Tiên Hoàng."

Lục Càn chắp tay nói tạ, sau đó duỗi ra một cái tay, bày tại Nhung Nhung Tiên Hoàng trước mặt.

Nhung Nhung Tiên Hoàng móng vuốt nắm lấy Phượng Hoàng thạch, để vào Lục Càn lòng bàn tay, đang lúc muốn thả tay thời điểm, đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu kinh nghi hỏi: "Ngươi lần này thật sự có thể chắc thắng?"

"Nếu là thua, tại hạ là cháu của ngươi."

Lục Càn tại chỗ thề.

Lời này vừa nói ra, một bên Hà Khung, Liễu Phi Sương đều là toàn thân chấn động, hai mắt trừng lớn.

Vị này Lục trai chủ thật đúng là lời gì cũng dám nói a!

"Tốt a, đã ngươi lòng tin như thế đủ, ta liền tin ngươi một lần."

Nhung Nhung Tiên Hoàng nghe xong, cũng yên tâm lại, thu hồi móng vuốt.

Viên kia tản ra cuồn cuộn sóng nhiệt Phượng Hoàng thạch, cũng lọt vào Lục Càn lòng bàn tay.

Chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng hơi hồi hộp một chút.

Luôn cảm giác viên này Phượng Hoàng thạch sẽ cách nàng mà đi, lại cũng không về được.

Là ảo giác sao?

"Cám ơn Tiên Hoàng!"

Phượng Hoàng thạch tới tay, Lục Càn lần nữa chắp tay nói tạ, sau đó đem khối bảo thạch này thu nhập tiên giới.

"Tốt, Phi Sương, chúng ta trở về."

Nhung Nhung Tiên Hoàng nắm lên hộp ngọc, lập tức nhảy đến Liễu Phi Sương trên tay, chuẩn bị rời đi.

Nàng ở chỗ này cái Ngư Càn trai bên trong, luôn có điểm lo được lo mất, cảm giác Phượng Hoàng thạch sẽ bị lấy đi, rốt cuộc không cầm về được. Nhưng bây giờ lại cho mượn ra ngoài, lật lọng cầm về lại sẽ ném đi mình mặt mũi, cho nên vẫn là quyết định đi trước, miễn cho nhớ thương.

Lại nói, gia hỏa này tổng không dám giấu hạ nàng Phượng Hoàng thạch đi.

"Hà sư bá, ta đi trước. Lục đạo hữu, chúc ngươi ngày mai tỷ thí đại hoạch toàn thắng."

Liễu Phi Sương một tay bưng lấy Nhung Nhung Tiên Hoàng, hướng Hà Khung nhẹ nhàng gật đầu, lại hướng Lục Càn chúc mừng nói.

"Nhận ngươi quý nói."

Lục Càn cười chắp tay.

"Tiên Hoàng đi thong thả, Liễu sư điệt đi thong thả." Một bên Hà Khung mở miệng nói tạm biệt một câu.

Sau đó, Lục Càn đem Liễu Phi Sương đưa đến ngoài cửa, nhìn xem nàng bay vút lên trời.

Cái này tự nhiên dẫn tới ngoài cửa tiên nhân một trận suy đoán, phân phó mở miệng hỏi:

"Lục trai chủ, xin hỏi ngươi cùng Phi Sương tiên tử là quan hệ như thế nào?"

"Có truyền ngôn nói ngươi cùng nàng đã sớm tư định chung thân, có hay không chuyện này?"

"Khẳng định có! Ta sát vách tiên phủ Vương sư huynh còn gặp qua Phi Sương tiên tử trong Ngư Càn trai qua đêm đâu!"

"Ghê tởm! Thế mà bị cướp trước một bước!"

"Lục trai chủ, tiểu nữ tử nguyện cùng ngươi..."

...

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa một đạo kim sắc lôi đình từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên bổ vào cái kia tung tin đồn nhảm qua đêm tóc trắng Tiên Nhân trên thân, trực tiếp điện hắn ngã xuống đất không dậy nổi, trong mềm bên ngoài tiêu, điên cuồng run rẩy, miệng sùi bọt mép.

Ai, cái này Tiên Đình tiên nhân không hi vọng.

Lục Càn thấy cảnh này, trong lòng thầm than một tiếng, lại có điểm muốn để Ma Nguyên hủy diệt Tiên Đình xúc động.

Sau đó, hắn đóng lại cửa gỗ.

"Ha ha ha ha, Lục lão đệ, ngươi cũng không nên cảm thấy kỳ quái, vào lúc này chạy lên môn tham gia náo nhiệt tiên nhân, đầu óc liền không mấy cái bình thường."

Hà Khung ngồi tại ngọc trong ghế, cười lớn một tiếng, tựa hồ đã sớm nhìn quen không trách.

"Đây cũng quá nhàm chán đi, còn không bằng đem bọn hắn ném tới Ma Nguyên bên trong, giết mấy cái hung hồn đâu."

Lục Càn lắc đầu khẽ thở dài.

Nếu không phải hắn bị Ma Nguyên chi chủ để mắt tới, đã sớm xông vào Ma Nguyên, trắng trợn vơ vét, cái nào cần phải khổ cáp cáp cho người ta luyện chế tiên binh kiếm lấy Tiên thạch.

Đường đường nhất quốc chi quân, Cửu Ngũ Chí Tôn, phi thăng thế mà cho người ta làm công, quả thực mất mặt vứt xuống nhà!

"Nghe Lục lão đệ ngữ khí, hẳn là mới từ Thần Tiêu quân trở về đi. Cũng khó trách, tại Thần Tiêu trong quân tranh thủ thời gian, vừa mới trở về là có chút khó thích ứng . Bất quá, chờ ngày mai tỷ thí xong, Lục lão đệ ngươi thắng phải tỷ thí, vậy coi như là thật thanh danh đại chấn, đến lúc đó, đoán chừng không biết nhiều ít tiên nữ mộ danh mà tới."

Hà Khung cười ha hả nói.

"Cái này thì có ích lợi gì?"

Lục Càn than nhẹ một tiếng: "Ba ngàn Nhược Thủy, ta chỉ lấy một bầu uống, nhớ năm đó, ta từng gặp được một vị tiên nữ, nhìn qua ôn nhu nhã nhặn, tựa như kiều tiêu chiếu nguyệt, một sát na kia ở giữa, mới quen đã thân, vừa thấy đã yêu! Ta lúc ấy liền lên đi đường đột giai nhân, ngăn cản nàng, muốn cùng nàng trò chuyện hai câu, thỉnh giáo nàng phương danh cùng ba vòng. Sau đó, nàng mới mở miệng, câu nói đầu tiên, liền để ta biết nàng rất có hiếu tâm, để cho ta triệt để khăng khăng một mực chung tình nàng."

Ba vòng?

Đây là vật gì?

"Ồ? Vậy vị này tiên nữ nói cái gì?"

Hà Khung ngây ra một lúc, mặt lộ vẻ nồng đậm vẻ tò mò, nâng chung trà lên nhấp một miếng.

"Nàng nói, trò chuyện mẹ ngươi."

Lục Càn vô cùng cảm khái nói.

Phốc

Hà Khung hai mắt trừng lớn, trong miệng nước trà bỗng nhiên phun tới.

Không đợi phun đến Lục Càn trên thân, một sợi ngọn lửa màu đen trống rỗng nổi lên, liền liên phun nước trà trong nháy mắt mẫn diệt sạch sẽ.

"Hụ khụ khụ khụ, Lục lão đệ, không có ý tứ, khụ khụ, sau đó thì sao?"

Hà Khung ngay cả khục vài tiếng, nhịn không được hỏi.

"Về sau... Ta liền thành cha nàng, thường xuyên cùng nàng trò chuyện lên mẹ nàng." Lục Càn cười cười, đáp.

"..."

Hà Khung con mắt lại lần nữa trừng to như linh, sau đó, hắn lập tức kịp phản ứng: "Lục lão đệ, đây là ngươi soạn bậy a."

"Đúng thế."

Lục Càn cười cười, trực tiếp thừa nhận, sau đó ngồi xuống, ôm Oa nhi Thắng nhi, cười hỏi: "Đúng rồi, ngày mai tỷ thí ở nơi nào tiến hành? Ban giám khảo là ai?"

Nói đến chính sự, Hà Khung lập tức nghiêm túc, nghiêm nghị đáp: "Ngày mai tỷ thí, ngay tại Thần Tiêu bảo các lầu 7. Ban giám khảo sẽ có mười một cái, đều là Tiên Vương cấp bậc luyện khí đại tông sư, trong đó có một cái liền là Thánh Lâm Tiên Vương . Bất quá, Lục lão đệ ngươi không cần lo lắng, đến lúc đó sẽ còn mời hơn bảy ngàn vị luyện khí đại sư, làm bên sân ban giám khảo, sẽ không tồn tại thiên vị loại hình sự tình."

"Ta đây ngược lại sẽ không lo lắng."

Lục Càn lắc đầu, lại hỏi: "Tỷ thí sân bãi, hẳn là sẽ gia tốc thời gian a?"

"Đúng thế. Bình thường trung phẩm tiên binh, luyện chế một phen cũng muốn thời gian mấy tháng, vì mau chóng ra kết quả, tuyệt đối sẽ bày ra gia tốc thời gian tiên trận. Mà lại, vì tăng lớn tính khiêu chiến, ba người các ngươi luyện chế tiên binh quá trình, đều sẽ hiện ra tại rất nhiều tiên nhân trước mặt, lẫn nhau ở giữa cũng có thể nhìn thấy, Lục lão đệ, liên quan tới điểm ấy, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Hà Khung thử thăm dò.

Trước mắt bao người luyện chế tiên binh, một chút thủ pháp độc môn khả năng bị người đánh cắp sư học  người bình thường đều có cái này kiêng kị.

Nhưng mà, Lục Càn cực kỳ sảng khoái lắc đầu, nói ra ba chữ: "Không có vấn đề."

Hắn thủ pháp độc môn, thiên kì bách quái, đến từ vô số vị luyện khí đại sư, còn sợ người khác học trộm?.