Chương 1000: Chúc Thanh Đường cũng tới!

Chương 1000: Chúc Thanh Đường cũng tới!

"Đã Lục lão đệ không có ý kiến, vậy lão phu an tâm."

Hà Khung lập tức an tâm lại.

Rốt cuộc, mỗi một vị luyện khí đại sư đều có mình thủ pháp độc môn, tuyệt không truyền cho người ngoài, tại trước mắt bao người biểu thị một phen, rất có thể liền bị học lén đi.

Kim Thanh bên kia, còn có cái kia Thiết lão, đều là Tiên Hoàng ra mặt, mới khuyên động bọn hắn.

Không nghĩ tới, tối dễ nói chuyện, lại là Lục Càn.

Lần này trở về hắn liền tốt giao nộp.

"Hà huynh, ta còn có một vấn đề." Cái này, Lục Càn mở miệng hỏi.

"Là thiên tài địa bảo sao?"

Hà Khung khoát khoát tay, cười nói: "Yên tâm đi, tỷ thí ngày đó dùng thiên tài địa bảo, đều là Thần Tiêu bảo các miễn phí cung cấp, tuy nói không thể làm được giống nhau như đúc, nhưng tuyệt đối là cơ hồ giống nhau. Tại tỷ thí trước khi bắt đầu, mười một vị Tiên Vương cũng sẽ tự mình kiểm nghiệm, sẽ không có người làm tay chân."

"Không phải cái này."

Lục Càn lắc đầu, thần sắc có chút trịnh trọng.

"Ồ? Đó là cái gì, Lục lão đệ không ngại thỉnh giảng?" Hà Khung mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Tốt

Lục Càn thở một hơi thật dài, nghiêm nghị mở miệng nói: "Như vậy, xin hỏi Hà huynh, ngươi có thể hay không cho ta mượn mấy trăm vạn Tiên thạch?"

"Ừm? Vay tiền?"

Hà Khung lập tức sững sờ.

"Không sai! Ta muốn áp chính ta thắng! Nhưng cũng tiếc, ta trên người bây giờ không có tiền nhàn rỗi, cho nên, chuẩn bị nhân cơ hội này, kiếm ít tiền lẻ."

Lục Càn giải thích nói.

"Cái này. . . Lục lão đệ, vay tiền đi cược, chính là nhân sinh một tối kỵ a! Ta đã từng có một vị sư đệ, cũng là học ngươi như vậy, kết quả đến bây giờ còn không lên bờ, lẫn vào nghèo rớt mùng tơi! Ta khuyên ngươi vẫn là nghĩ lại cân nhắc lại! Mà lại, lão phu đã toàn mua ngươi thắng!"

Hà Khung bất đắc dĩ cười khổ.

"Dạng này sao?"

Lục Càn trái nghĩ phải nghĩ, có phải hay không truy hồi Nhung Nhung Tiên Hoàng, hỏi nàng mượn điểm Tiên thạch.

Lần này hắn tỉ lệ đặt cược mặc dù chỉ có một bồi hai, nhưng miễn cưỡng còn có thể kiếm chút sữa bột tiền, bỏ qua về sau liền đoán chừng không cơ hội này.

"Lục lão đệ thật thiếu tiền, không ngại hỏi hắn mượn một điểm."

Cái này, Hà Khung truyền âm độ tới.

Lục Càn nghe tiếng ngẩng đầu, thuận ngón tay của hắn nhìn qua, liền thấy được nơi hẻo lánh bên trong cầm một cuốn sách, nhìn thấy nhập thần Hàn Lương.

Gia hỏa này làm sao còn ở lại chỗ này?

Lục Càn đều suýt nữa quên mất cái này đi theo Liễu Phi Sương tiến đến lão sắc phê.

Lại định nhãn xem xét, trong tay hắn bưng lấy kia một cuốn sách, không phải liền là hắn chép lại « cương phá thương khung » sao?

Huyền Nữ thế mà cũng lấy ra bán? Hắn từ chỗ nào tìm ra?

Lục Càn trong lòng kinh nghi, quay đầu hỏi Hà Khung: "Hà huynh, cái này Hàn Lương keo kiệt keo kiệt, cảm giác cũng không muốn quá có tiền dáng vẻ a."

"Ha ha, Lục lão đệ, ngươi cũng chớ xem thường hắn, hắn mặc dù bất học vô thuật, cả ngày cà lơ phất phơ, nhưng hắn tổ tiên không biết bao nhiêu đời liền ở lại đây, về sau Tiên Đế đại nhân ở chỗ này kiến tạo lên Vĩnh Hằng Tiên Thành, liền hứa hẹn cho hắn tổ tiên vài chỗ thu tô. Luận Tiên thạch, Tiên Hoàng đều không có hắn toàn gia nhiều! Không phải, ngươi cho rằng bằng tư chất của hắn, làm sao dám truy cầu Phi Sương tiên tử?"

Hà Khung thần thần bí bí nói.

Trong giọng nói, còn lộ ra một tia hâm mộ.

Nguyên lai là hủy đi đời thứ hai!

Lục Càn chấn kinh ngạc một chút, lại nhìn thoáng qua Hàn Lương, trong nháy mắt cảm thấy người này ức biểu nhân tài, bằng ức người thân thiết.

Sau đó, hắn bình phục một chút tâm tình, chắp tay một cái: "Đa tạ Hà huynh chỉ điểm sai lầm, đợi chút nữa ta lại tìm hắn thương lượng một chút chuyện mượn tiền."

"Ha ha, không cần phải khách khí. Như vậy lão phu đi về trước, Lục lão đệ ngươi chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị đi, lão phu chúc ngươi ngày mai đại hoạch toàn thắng!"

Hà Khung đứng lên, chắp tay chúc mừng nói.

"Ha ha, tạ ơn! Ta đã chuẩn bị kỹ càng tiệc ăn mừng, đến lúc đó mời Hà huynh nhất thiết phải nể mặt!" Lục Càn cười ha ha một tiếng.

"Nhất định nhất định! Cáo từ! Hai cái tiểu gia hỏa, quay đầu gặp lại."

Hà Khung nghe xong, cũng cười.

"Đại sư gặp lại."

Nhỏ Thắng nhi dùng hai viên nhỏ sữa răng gặm tiên quả, nãi thanh nãi khí nói.

"Gặp lại."

Oa nhi thì là mặt không thay đổi gật gật đầu.

Hà Khung cũng là nhìn quen không trách, cười ha ha một tiếng, giương lên tay, liền xoay người rời đi.

Lục Càn vẫn là tiễn hắn tới cửa.

Đóng lại sau cửa gỗ, hắn đi vào Hàn Lương bên cạnh, cười hỏi: "Hàn đạo hữu, ngươi cảm thấy bản này cương phá thương khung đẹp mắt không?"

Hàn Lương nghe được thanh âm, bị giật nảy mình, quay đầu thấy là Lục Càn, thở dài một hơi: "Nguyên lai là Lục trai chủ, làm ta sợ muốn chết ! Bất quá, ngươi bản này cương phá thương khung đúng là thật đẹp mắt, làm sao chỉ có mấy bản này?"

"Bởi vì chỉ viết mấy bản này, chỉ bất quá, ngươi muốn nhìn, ta tùy thời có thể lấy lặng yên viết ra tới."

Lục Càn cười nói.

"Ồ? Nhanh lên! Ta muốn nhìn!"

Hàn Lương hai mắt sáng lên.

Lục Càn cười nói: "Bất quá, trước lúc này, ta có cái yêu cầu quá đáng."

"Có phải hay không muốn mượn tiền, không bàn nữa."

Hàn Lương ôm sách trong tay, một mặt cảnh giác.

"Ừm? Hàn đạo hữu ngươi không phải trong nhà cất giấu cự phú sao?" Lục Càn hiếu kì hỏi.

"Xác thực như thế, nhưng là, cha ta mẹ ta một tháng cũng mới cho ta một điểm Tiên thạch, chính ta còn chưa đủ sử dụng đây." Hàn Lương lắc đầu.

"Như vậy đáng tiếc, bản này cương phá thương khung, ta cũng quên mất không sai biệt lắm."

Lục Càn lắc đầu thở dài một tiếng.

"Ngươi! Lục trai chủ, ngươi không tử tế a!" Hàn Lương nghe xong gấp, con ngươi đảo một vòng, khẽ cắn môi hỏi: "Tốt a, ngươi muốn mượn nhiều ít?"

"Không nhiều không nhiều."

Lục Càn nói, dựng thẳng lên một ngón tay.

"Một ngàn vạn Tiên thạch?"

Hàn Lương xem xét, lập tức nới lỏng một ngụm đại khí: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn mượn một trăm triệu Tiên thạch đâu."

"..."

Lục Càn dựng thẳng lên ngón tay định giữa không trung.

Hắn chỉ muốn mượn một trăm vạn Tiên thạch.

Nhìn đến, nghèo khó vẫn là hạn chế trí tưởng tượng của hắn.

"Lục trai chủ là nghĩ áp mình thắng đúng không? Đi, vậy bọn ta xuống dưới giúp ngươi áp, miễn cho để ngươi đi một chuyến, lãng phí thời gian."

Cái này, Hàn Lương cười nói.

"Kia đa tạ Hàn đạo hữu." Lục Càn gật đầu nói tạ.

"Ha ha, Lục trai chủ không cần phải khách khí, ta cũng coi trọng ngươi thắng ! Bất quá, ta có một vấn đề, muốn thỉnh giáo một chút Lục trai chủ."

Hàn Lương đột nhiên thanh âm trầm xuống, thấp giọng hỏi.

"Mời nói."

Lục Càn gật gật đầu.

"Liễu sư tỷ từ trước đến nay người sống chớ gần, liền ngay cả là ta cũng là không nể mặt mũi, Lục trai chủ vì sao có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, cùng Liễu sư tỷ thân cận như thế?"

Hàn Lương vô cùng hiếu kì hỏi.

Ngắn ngủi thời gian một năm không đến, trước mắt Lục trai chủ cùng hắn Liễu sư tỷ, vậy mà quan hệ so với hắn còn muốn thân gần.

Cái này khiến hắn vừa khiếp sợ, vừa là hâm mộ, vừa sợ hiếu kì.

Lục Càn cười cười, đáp: "Rất đơn giản, một chữ, anh tuấn! Hàn đạo hữu ngươi mặc dù ức biểu nhân tài, nhưng còn chưa đủ."

Hàn Lương: "..."

"Tốt a, nói thật, lãnh ngạo băng sơn mỹ nhân, là muốn đi chinh phục, còn mạnh hơn nàng, Hàn đạo hữu, ngươi cố gắng một chút, tu luyện thành Đại La Kim Tiên, tuyệt đối có thể để ngươi Liễu sư tỷ đối ngươi lau mắt mà nhìn, cùng ngươi quan hệ tiến thêm một bước."

Lục Càn còn nói thêm.

"... Ai, Đại La Kim Tiên, nào có dễ dàng như vậy. Lục trai chủ, ngươi chuẩn bị cẩn thận đi, ngày mai chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu."

Hàn Lương lắc đầu, ôm sách trực tiếp kéo môn rời đi.

Lập tức, trong tiệm chỉ còn lại Lục Càn, còn có Oa nhi, Thắng nhi hai cái tiểu bất điểm.

"Chỉ đợi Phượng Hoàng thạch vừa đến tay, liền có thể bắt đầu đột phá Đại La Kim Tiên!"

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, cũng không lãng phí thời gian, đi vào ở giữa nhất phòng, xếp bằng ở một chiếc giường ngọc bên trên, bắt đầu một bên lĩnh hội thần công, một bên luyện hóa Cửu U Minh Trùng kia phiến lân giáp.

Chỉ chốc lát sau, Huyền Nữ thanh thúy thanh âm truyền vào: "Oa nhi, Thắng nhi, ta cho các ngươi mang ăn ngon tới."

Nương theo lấy thanh âm, một đạo làn gió thơm nhào tới, chính là Huyền Nữ.

Trên tay của nàng còn mang theo hai vò tiên tửu.

Lục Càn mở ra hai con ngươi, bất đắc dĩ thở dài: "Huyền Nữ, ăn về ăn, ngươi cũng đừng dạy Oa nhi, Thắng nhi uống rượu."

"Được rồi."

Huyền Nữ thanh cười một tiếng, lại từ tiên giới bên trong xách ra đủ loại mỹ thực, bày đầy một bàn, lôi kéo hai cái tiểu gia hỏa trực tiếp bắt đầu ăn.

Tối nhu thuận tự nhiên là Oa nhi, ăn một nửa, bay tới, cho ăn Lục Càn ăn một nửa khác.

Về phần con ngoan cũng rất có hiếu tâm, tại bắt đầu ăn trước đó, nãi thanh nãi khí địa nói thầm, liền đã điểm tốt trên bàn mỹ thực: "Cha một bàn, ta một bàn, mẫu thân một bên, ta một bàn, tỷ tỷ một bàn, ta một bàn, Ngư a di một bàn, ta một bàn, Cơ di nương một bàn..."

Hiển nhiên, hắn di truyền tới tinh túy.

"Ai nha, bệ hạ, cái này Thắng nhi thật giống ngươi, đồng dạng không lương tâm, ta đợi hắn tốt như vậy, không nghĩ tới ta trong lòng hắn xếp hạng thế mà như thế sau."

Huyền Nữ vừa cười, một bên thở dài nói.

Lục Càn nghe xong, tức giận liếc nàng một cái, tiếp tục tu luyện.

"Bệ hạ ngươi thật thay đổi, hiện tại thế mà ngay cả lời đều lười phải nói với ta, nhớ năm đó, ngươi ta tại Trường Sinh Điện, anh anh em em đếm sao thời điểm, là bực nào thân mật, không nghĩ tới, bây giờ lại trở thành hai mắt tướng ghét người. Ai, nhìn đến, ta vẫn là đi tìm bà bà tố khổ, để bà bà đến quản dạy một chút ngươi mới được."

Huyền Nữ một mặt đau thương nói.

Câu nói này nói đến không hiểu thấu, nhưng trong nháy mắt, Lục Càn tựa hồ nghĩ tới điều gì, mãnh đứng lên: "Bà bà?"

Bà bà, từ luân lý đi lên nói, Huyền Nữ bà bà, hẳn là mẹ ruột của hắn.

Chúc Thanh Đường!

Trong nháy mắt, Lục Càn hai mắt sáng rõ..