Chương 1001: Ái tử như mạng

Chương 1001: Ái tử như mạng

Từ khi phân biệt đến nay, Lục Càn rất là quải niệm lấy hắn vị này tiểu nương thân, Chúc Thanh Đường.

Nhưng là, vẫn luôn không có cơ hội đi tìm nàng.

Không nghĩ tới, hôm nay vậy mà từ Huyền Nữ miệng bên trong biết được Chúc Thanh Đường tin tức!

Nói như vậy, chẳng phải là Chúc Thanh Đường cũng tới Vĩnh Hằng Tiên Thành?

"Huyền Nữ, ngươi sẽ không phải là gạt ta a, Chúc Thanh Đường thật tới Vĩnh Hằng Tiên Thành? Nàng bây giờ ở nơi nào?" Lục Càn liền vội vàng hỏi.

"Ai nha, thần thiếp vừa rồi một đường đi tới, chân đau xót, giống như có người hỗ trợ xoa bóp."

Nào biết được, Huyền Nữ cũng không trả lời, mà là nâng lên một đôi tuyết trắng chân ngọc, để ở một bên ngọc trên ghế, lúm đồng tiền cười yếu ớt, nhìn qua Lục Càn.

Này nữ yêu tinh!

Lục Càn xem xét loại tình hình này, nhịn không được cười lên, ngồi tại bên cạnh của nàng, đưa nàng hai chân đặt ở trên đầu gối mình, một bên xoa nắn lấy linh lung thêu chân, một bên cười hỏi: "Không biết Bạch Liên Huyền Nữ nhưng dễ chịu, cái này cường độ đủ sao?"

"Không đủ! Bệ hạ làm sao nhỏ như vậy khí lực, hôm nay chưa ăn cơm sao, cái này bóp chân nha, nên như là cày ruộng bình thường, đại lực một điểm."

Huyền Nữ vũ mị cười một tiếng.

"Oa nhi Thắng nhi ở đây, nói hươu nói vượn." Lục Càn nghe xong, liếc nàng một cái, đầu ngón tay lóe ra xanh đậm hồ quang điện, tại nàng lòng bàn chân vẽ một chút.

Ưm một tiếng.

Huyền Nữ khuôn mặt hơi đỏ lên, liền tranh thủ chân thu về, khẽ cắn răng môi đỏ, hừ nhẹ nói: "Bệ hạ thật đúng là lợi hại! Thần thiếp phục! Tốt a, ngươi bà bà, ta sư tôn, Chúc Thanh Đường, xác thực tới Vĩnh Hằng Tiên Thành, mà lại đại trưởng lão cũng tới, là theo chân Hãn Hải thần mẫu tới!"

Hãn Hải thần mẫu cũng tới?

Nghe được bốn chữ này, Lục Càn trong lòng không hiểu nhảy một cái, lập tức hỏi: "Như vậy, bọn họ hiện tại người ở chỗ nào?"

"Tại Ngân Thụ Tiên Hoàng nơi đó."

Huyền Nữ cũng không có giấu diếm, nói thẳng.

Ngân Thụ Tiên Hoàng?

Lục Càn suy tư một chút, trong đầu lập tức hiện ra Ngân Thụ Tiên Hoàng bộ dáng, một gốc cây trà.

Không sai, cái này Ngân Thụ Tiên Hoàng kỳ thật liền là một gốc cây trà thành tinh.

Nó kết xuất lá trà, là bạc đồng dạng nhan sắc, pha trà đến uống, có thể kéo dài tuổi thọ.

Nói đi thì nói lại, Vĩnh Hằng Tiên Đế dưới trướng chín vị Tiên Hoàng, trong đó có năm vị đều không phải nhân tộc, là các loại yêu tinh quỷ quái.

"Hãn Hải thần mẫu làm sao đi Ngân Thụ Tiên Hoàng nơi đó?"

Lục Càn có chút hiếu kỳ.

Huyền Nữ đáp: "Ta hỏi thăm một chút, giống như năm đó Hãn Hải thần mẫu cùng Ngân Thụ Tiên Hoàng kết bạn du lịch Tiên Đình, trở thành tri giao hảo hữu. Mà lại, Hãn Hải thần mẫu mang theo sư tôn, còn có đại trưởng lão tới, tựa hồ cũng là bởi vì bệ hạ ngươi tới!"

Ừm

Câu nói này trong nháy mắt để Lục Càn mặt lộ vẻ mê hoặc.

Chẳng lẽ thân phận của hắn bại lộ?

Huyền Nữ cười nói: "Bệ hạ không cần lo lắng, thân phận của ngươi không có bại lộ, là ngươi cuồng ngôn cuồng ngữ không biết tính sao, truyền đến Hãn Hải thần mẫu Tiên Vực, bị một vị tiên nhân nghe được, hết lần này tới lần khác vị này tiên nhân liền là Hãn Hải thần mẫu đắc ý nữ đệ tử, cũng là Luyện Khí Tông Sư, liền mang theo nàng sang đây xem náo nhiệt. Sư tôn cùng đại trưởng lão, cũng hẳn là đi theo tới tham gia náo nhiệt a."

Thì ra là như vậy?

Lục Càn có chút khó có thể tin, cũng có chút vui vẻ.

Rốt cuộc, hắn rất nhanh liền có thể nhìn thấy hắn đáng yêu tiểu nương thân Chúc Thanh Đường.

"Huyền Nữ, vậy ngươi có hay không cùng ngươi sư tôn nói chuyện?"

Lục Càn hỏi.

"Không có. Ta là đang trên đường tới, cách đám người nhìn thoáng qua, còn không đụng lên đi, sư tôn liền theo Hãn Hải thần mẫu tiến Thần Tiêu bảo các, không thấy bóng dáng. Sau đó, ta liền vội vội vàng vàng chạy tới tìm không có lương tâm bệ hạ."

Huyền Nữ giận Lục Càn một chút.

"Cám ơn ngươi."

Lục Càn nghe vậy, trong lòng có chút ấm áp, lần nữa nâng đến mỹ nhân chân ngọc, bắt đầu thay nàng nhào nặn.

Lúc này, Vĩnh Hằng Tiên Thành một gian xanh biếc cây mây quấn quanh mà thành trong nhà gỗ.

Một vị người khoác bạch bào, tóc bạc như tuyết, hai tai nhọn mỹ phụ nhân, chính ngồi chơi tại một trương chiếc ghế bên trong, ngọc thủ chống cằm, chân mày cau lại.

Nàng mặt như phù dung, búi tóc cao bàn, dùng một cây màu ngọc trâm vàng cắm, khí chất ung dung hoa quý, là chỉ có thể nhìn từ xa, để chúng sinh kính sợ tam giới thần mẫu.

Người này, chính là Hãn Hải thần mẫu.

Sau lưng nàng, đứng đấy ba nữ tử, bên trái nhất một người, một thân làm hắc chạm rỗng tơ vàng trường bào, mắt hạnh má đào, nhìn quanh sinh mị, là một cái ngàn vạn phong hoa tập trung vào một thân mỹ nhân tuyệt sắc.

Mỗi nhìn một chút, đều cảm thấy là để người cảm thấy kinh diễm vô cùng, ngay cả hai mắt không dám nháy một cái.

Người này chính là Đại La thánh địa đại trưởng lão, Giang Phù Sanh.

Tại đại trưởng lão Giang Phù Sanh bên trái, là cả người cao không tới năm thước, mặc áo lưới, ước chừng bốn năm tuổi nữ đồng.

Trong tay của nàng, cầm một cây tiên quả xuyên thành mứt quả, chính câu được câu không địa gặm, không yên lòng bộ dáng.

Hiển nhiên, đây chính là Chúc Thanh Đường!

Tại bên phải nhất, là một cái nửa bên mặt mọc ra màu xanh bớt, có chút doạ người áo trắng phụ nhân, ước chừng chừng ba mươi tuổi.

Người này cau mày, tựa hồ tại trầm tư suy nghĩ cái gì.

"Hãn Hải, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lúc này, một đạo thư hùng chớ biện trung tính thanh âm đột nhiên vang lên, phá vỡ lầu các yên tĩnh.

Người theo âm thanh đến, giữa không trung bay xuống xuống tới một cái ngân y trung niên nhân, thân hình thon dài, còn có một loại nhàn nhạt mùi thơm nức mũi mà tới.

Hình dạng của hắn cũng là nam nữ chớ phân biệt, không có hầu kết không có bộ ngực.

Người này, rõ ràng là không phải nam không phải nữ Ngân Thụ Tiên Hoàng.

"Ta đang tìm một người."

Hãn Hải thần mẫu giương mắt nhìn thoáng qua Ngân Thụ Tiên Hoàng, than nhẹ một tiếng: "Tên kia nghe nói tại các ngươi Thiên Đế trong tay, không biết có thể hay không để cho ta gặp một lần hắn?"

Trong nháy mắt, Chúc Thanh Đường bỗng nhiên nâng lên cái đầu nhỏ, hai mắt sáng rõ.

Gia hỏa này, nàng biết! Là nàng tiểu nhi nện Lục Càn!

Từ khi biết được Vẫn Kiếm tông sự tình về sau, nàng liền vẫn muốn chạy tới Vĩnh Hằng Thiên Giới, tìm tới Lục Càn, đáng tiếc khi đó Hãn Hải thần mẫu còn không xuất quan.

Thẳng đến trước đó vài ngày, Hãn Hải thần mẫu mới xuất quan, thế là, bọn họ vội vã chạy đến!

Nhưng mà đến Vĩnh Hằng Tiên Thành, ngay cả Vĩnh Hằng Tiên Đế mặt đều không có thấy, hỏi cái khác Tiên Hoàng, cũng không biết Lục Càn ở đâu.

Không có cách, bọn họ chỉ có thể ở Ngân Thụ Tiên Hoàng nơi này ở lại, chờ lấy Lục Càn lộ diện.

"Ngươi cũng không cần gấp, Thiên Đế đại nhân nhiều lắm là hai ba tháng liền sẽ xuất quan, đến lúc đó, ngươi muốn gặp người, một chắc chắn sẽ gặp được."

Ngân Thụ Tiên Hoàng rơi xuống, mỉm cười, ngồi tại đối bàn, nhấc lên ấm trà bắt đầu pha trà.

"Vậy là tốt rồi."

Hãn Hải thần mẫu nghe được câu này, hai đầu lông mày lo lắng mới tán đi một điểm.

"Ngươi cần gì phải lo lắng đâu, sống đến chúng ta những đến tuổi này, hẳn là đã sớm biết có một số việc không thể cưỡng cầu, hai người, nếu có duyên, chúng sinh, đại dương mênh mông biển người, cũng có thể gặp nhau, nếu là vô duyên, bên trong tòa thành nhỏ, cũng sẽ sai vai mà qua."

Ngân Thụ Tiên Hoàng một bên pha lấy trà, một bên lạnh nhạt cười nói.

"Cái gì chúng ta những đến tuổi này? Ta rất già sao?"

Hãn Hải thần mẫu nghe xong, lập tức không vui.

". . ." Ngân Thụ Tiên Hoàng tiếu dung có chút cứng đờ, đưa tay đem trước người chén gỗ đẩy lên Hãn Hải thần mẫu trước mặt, hô: "Uống trà đi. Ba vị tiểu cô nương, các ngươi không ngại cũng tới nếm thử? Đây là ta tự chế bích khói trà, tăng thêm đủ loại tiên thảo linh dược, uống hết về sau, trà thơm vào bụng, bách chuyển nhu ruột, cảm ngộ nhân sinh muôn màu, còn có thể cảm ngộ đạt tới, hơi tinh tiến một chút tu vi."

"Cám ơn Tiên Hoàng."

Chúc Thanh Đường, Giang Phù Sanh, còn có cái kia bớt phụ nhân cùng nhau khom mình hành lễ, sau đó ngồi xuống.

Cúi đầu xem xét, chén gỗ bên trong là xanh biếc như ngọc chất lỏng, tản ra một cỗ hương thuần tuý dày hương trà, ngưng kết thành từng tia từng sợi mắt trần có thể thấy khói xanh, chui vào trong mũi.

Chúc Thanh Đường cầm lấy chén gỗ, thử khẽ nhấp một cái, nuốt vào trong bụng.

Lập tức, toàn thân một trận lạnh buốt, chuyện cũ trước kia từng cái hiện lên ở trong lòng, trong một chớp mắt, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngọt bùi cay đắng, nhân sinh muôn màu mãnh liệt nhập não, nhưng mình lại giống như thiên đạo bình thường, yên lặng nhìn chăm chú lên đã từng phát sinh hết thảy.

Thể nội tiên lực không tự chủ được sôi trào.

Không bao lâu, trong cơ thể của nàng liền truyền ra bùm một tiếng nhẹ vang lên, đột phá một cái tiểu cảnh giới, đạt tới Kim Tiên Hậu Kỳ.

Chúc Thanh Đường mở mắt ra, lập tức vui mừng đầy mặt, móc ra một cái Bích Ngọc hồ lô, cẩn thận từng li từng tí rót vào trong hồ lô.

Hắc hắc hắc!

Cái này tiên trà thần hiệu như thế, uống một ngụm đã đột phá một cái tiểu cảnh giới, uống hết, chẳng phải là trực tiếp đột phá một cái đại cảnh giới!

Đến giấu đi, lưu cho tiểu nhi nện uống!.