Chương 1002: Ta đi

Chương 1002: Ta đi

Động tác rõ ràng như vậy, tự nhiên là đưa tới Ngân Thụ Tiên Hoàng chú ý.

"Ngươi dạng này không được."

Ngân Thụ Tiên Hoàng lắc đầu khẽ cười nói.

Ừm

Chúc Thanh Đường ngây ngẩn cả người.

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười giải thích nói: "Cái này Bích Yên Trà thần kỳ dược lực, tất cả trà này lá bên trong, một khi ngâm nở, đến tại mười hơi bên trong uống hết, không phải dược lực toàn bộ bay hơi sạch sẽ. Coi như ngươi tồn tiến lại thần diệu bảo trong hồ lô, cũng không có khả năng nó dược lực."

"A? Dạng này sao?"

Chúc Thanh Đường cầm Bích Ngọc hồ lô, có chút buồn bực, hai gò má nâng lên.

Lần này không thể cho nhi tử uống tiên trà.

Làm sao bây giờ?

"Đã ngươi muốn, ta chỗ này vừa vặn còn lại ba tiền lá trà, liền tặng cho ngươi đi."

Thấy được nàng dáng vẻ khổ não, Ngân Thụ Tiên Hoàng mỉm cười, từ trong tay áo móc ra một cái hộp gỗ, đặt ở trên bàn gỗ, nhẹ nhàng phất một cái, liền đem hộp gỗ phật đưa đến Chúc Thanh Đường trước mặt.

"Thật sao?"

Chúc Thanh Đường nghe xong, đen nhánh mắt to châu trừng to như linh, kinh hỉ hỏi, cũng có chút không thể tin được.

Cái này tiên trà quý giá có thể nghĩ.

Vị này Tiên Hoàng thế mà tiện tay liền đưa cho nàng?

Ngân Thụ Tiên Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ngươi tu luyện chính là thiên đạo chi pháp, cùng ta tu luyện Tiên quyết có dị khúc đồng công chi diệu, ngươi cùng ta hữu duyên, điểm ấy lá trà cho ngươi, cũng không có gì, thu đi."

"Cái này. . ."

Chúc Thanh Đường có chút nghĩ thu, nhưng vẫn có chút chần chờ, quay đầu nhìn về Hãn Hải Thần Mẫu.

Hãn Hải Thần Mẫu nhàn nhạt cười một tiếng: "Thu đi, hắn người này nhất là hào phóng, trước kia thích nhất liền là rộng kết thiện duyên, so Phật Môn đại sư còn lòng dạ từ bi, có mấy lần còn bị cứu người phản cắn mấy cái, ăn mấy lần thua thiệt, nhưng vẫn không đổi được cái tính tình này."

"Ta tồn thiện tâm, làm việc thiện, tích công đức, tu thiên đạo, ăn thiệt thòi không thiệt thòi, cũng không trọng yếu."

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười nói ra một câu rất là rất thâm ảo lời nói.

Chúc Thanh Đường nghe xong, lập tức đứng dậy, thần sắc nghiêm nghị, trịnh trọng bái tạ nói: "Thanh Đường bái tạ Ngân Thụ Tiên Hoàng."

"Không cần phải khách khí."

Ngân Thụ Tiên Hoàng có chút khoát tay chặn lại, quay đầu cười hỏi: "Hãn Hải, ngươi lần này tới, bên ngoài là mang theo ngươi cái này nữ đồ đệ đến xem ngày mai tỷ thí, như vậy, ngày mai tỷ thí ngươi có đi hay không nhìn?"

"Không quá muốn đi."

Hãn Hải Thần Mẫu lắc đầu: "Mấy tiểu bối nhàm chán giao đấu, tại kia xoa lửa, đốt tảng đá, rèn sắt, có cái gì đẹp mắt."

"Thật không đi sao? Tỷ thí lần này tại bên trong tòa tiên thành huyên náo rất lớn, người ngươi muốn tìm, nói không chừng ngày mai liền sẽ tại trên tòa tiên thành xuất hiện."

Ngân Thụ Tiên Hoàng lại nhấp một miếng trà, cười nói.

"Ta đi."

Hãn Hải Thần Mẫu nghe xong, lập tức đổi giọng.

Đối với cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng cười nhạt một tiếng, quay đầu đối Chúc Thanh Đường ba người nói: "Đến, tiếp tục uống trà."

"Đa tạ Tiên Hoàng."

Chúc Thanh Đường ba người vội vàng nói tạ, chuyên tâm thưởng thức trà.

Sau đó, bốn người một bên uống trà, một bên câu được câu không tán gẫu.

Chủ yếu là Hãn Hải Thần Mẫu cùng Ngân Thụ Tiên Hoàng nói chuyện phiếm, vị kia bớt phụ nhân ở bên cạnh yên lặng nghe.

Chúc Thanh Đường cùng đại trưởng lão Giang Phù Sanh đang nói thì thầm.

"Đại trưởng lão, ngươi làm sao uống trà, còn không đột phá đến cảnh giới Kim Tiên?" Chúc Thanh Đường truyền âm hỏi.

"Trong lòng ta vẫn có lo lắng."

Đại trưởng lão Giang Phù Sanh thần sắc có một tia bất đắc dĩ.

"A? Lo lắng cái gì?"

Chúc Thanh Đường có chút không hiểu.

Đại trưởng lão thở dài một cái: "Tự nhiên là Đại La thánh địa. Hiện tại Lục Càn bị Tiên Đình truy nã, nghe nói hắn là nâng giới phi thăng lên tới, cũng không biết Đại La thánh địa có sao không. Mà lại, hiện tại Đại La thánh địa giao cho Đào Nhị, ta tổng có chút không yên lòng."

"Làm sao lại thế! Đào Nhị sư tỷ cực kì thông minh, Đại La thánh địa tuyệt đối không có chuyện gì!"

Chúc Thanh Đường an ủi.

"Ta không phải lo lắng Đào Nhị, mà là lo lắng Vương La, còn có đồ đệ của ngươi, Bạch Liên Huyền Nữ Ngư Tri Thu, hai người này, đều là cực kỳ không đáng tin cậy, ta sợ bọn họ bại quang Đại La thánh địa gia sản."

Đại trưởng lão lo lắng.

"Khụ khụ, Huyền Nữ là nghịch ngợm một điểm, mặc dù lại hút thuốc lại uống rượu còn viết một chút loạn thất bát tao sách, nhưng nhưng nhưng. . ."

Chúc Thanh Đường nghĩ một lát, cũng không nghĩ đến cái gì nhưng là đằng sau tiếp cái gì.

Đây càng để đại trưởng lão cau mày.

Đột nhiên, Chúc Thanh Đường hai con ngươi sáng lên, trên mặt hiển lộ ra vẻ kiêu ngạo: "Đại trưởng lão, ngươi có thể yên tâm! Mặc dù Huyền Nữ, Vương La không đáng tin cậy! Nhưng là con trai ta háo sắc nha! Nói không chừng toàn bộ Đại La thánh địa Huyền Nữ, đều bị con ta nện tuyển nhập hậu cung, cứ như vậy, Đại La thánh địa liền là một đám phi tử, con ta nện khẳng định sẽ thêm nhiều chiếu khán, không có chuyện gì!"

". . ."

Đại trưởng lão nghe xong, tuyệt mỹ khuôn mặt cứng đờ, sau đó đôi mắt đẹp chấn kinh run rẩy lên, bỗng nhiên vỗ đùi, kinh hô một tiếng: "Nguy rồi! Ta làm sao không tính tới cái này sự tình! Đại La thánh địa. . . Xong đời!"

Ừm

Chúc Thanh Đường méo một chút cái đầu nhỏ, không rõ ràng cho lắm.

Sau đó, đại trưởng lão cũng không nói chuyện với nàng, ủ rũ cúi đầu, một cái nhân sinh lên ngột ngạt.

Khuyên cũng khuyên không tốt.

Chúc Thanh Đường rơi vào đường cùng, đành phải một người chuyên tâm tu luyện, lĩnh hội thiên thư tàn thiên.

'Đương' một tiếng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hồng chung vang lớn truyền vào nhà gỗ.

"Tỷ thí không sai biệt lắm bắt đầu, chúng ta đi thôi."

Ngân Thụ Tiên Hoàng đứng dậy cười nói.

Hãn Hải Thần Mẫu không hiểu trong lòng nhảy một cái, thần sắc có một ít chờ mong.

Gặp được cái kia oan gia sao?

Trong ngực một tia thấp thỏm, Hãn Hải Thần Mẫu dẫn Chúc Thanh Đường ba người, đi theo Ngân Thụ Tiên Hoàng, đi ra cây mây nhà gỗ.

Sau đó, bốn người hóa thành một đạo dải lụa màu bạc, lướt ngang hôm khác tế, giáng lâm tại một tòa vàng son lộng lẫy Thông Thiên các lâu trước mặt.

Đây chính là Thần Tiêu bảo các.

"Cung nghênh Tiên Hoàng. Cung nghênh Hãn Hải Thần Mẫu."

Một cái lão giả tóc bạc tựa hồ sớm đã đợi chờ đã lâu, tiến lên đón, cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ, mang bọn ta đi tỷ thí sân bãi đi."

Ngân Thụ Tiên Hoàng tùy ý cười nói.

Mời

Lão giả tóc bạc lập tức quay người dẫn đường.

Rất nhanh, một đoàn người tiến vào Thần Tiêu bảo các lầu 7, đi qua một đầu bạch ngọc thông đạo, đẩy ra một tòa bạch ngọc cửa lớn, liền tiến vào đến một tòa hoa lệ trong cung điện.

"Không biết Ngân Thụ Tiên Hoàng, Hãn Hải Thần Mẫu đối căn này cung điện còn hài lòng?"

Lão giả tóc bạc cười hỏi.

"Ngươi biết ta đối với mấy cái này luôn luôn không thèm để ý, đa tạ Lũng đạo hữu." Ngân Thụ Tiên Hoàng gật đầu cười nói.

Một bên Hãn Hải Thần Mẫu gật gật đầu, không nói gì, đi tới cung điện tiêu bên cửa sổ, nâng lên sum suê ngón tay ngọc một điểm.

Ông

Tiêu cửa sổ phát ra một tiếng kêu khẽ, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đập vào mi mắt là một mảnh to lớn vô cùng quảng trường.

Đây là một mảnh bạch ngọc quảng trường, tựa như một cái hình phễu hình, bên cạnh tất cả đều là từng trương bạch ngọc cái ghế.

Lúc này, trên ghế đã lít nha lít nhít ngồi đầy tiên nhân.

Ồn ào huyên thanh âm huyên náo, hóa thành to lớn sóng âm, tựa như Chân Long gào thét, phóng lên tận trời, đánh tan đám mây trên trời, liền ngay cả treo không trung kim sắc Hạo Nhật cũng lung lay sắp đổ.

"Cái này tối thiểu có trăm vạn tiên nhân, nhìn đến tỷ thí lần này quả thật có chút làm người khác chú ý."

Hãn Hải Thần Mẫu kinh nghi một tiếng.

Tiên nhân bình thường phần lớn thâm cư động phủ, hoặc là tu luyện, hoặc là lĩnh hội thiên đạo, hoặc là luyện đan luyện khí, rất ít ngoi đầu lên ra.

Nhưng ở quảng trường này bên trong, thế mà ngồi đầy trăm vạn tiên nhân, có thể nghĩ là bực nào náo nhiệt.

Lúc này, tại quảng trường giữa không trung, trôi nổi bên trong ba khối vuông vức màu xanh tảng đá.

Cái này ba khối bệ đá ước chừng Mạc Thủy vạc lớn, tản ra nhàn nhạt thanh quang, óng ánh sáng long lanh, bên trên minh khắc rất nhiều huyền ảo pháp trận, bên trong tựa hồ còn bóp méo thời gian không gian.

Nhìn đến, luyện khí hẳn là tại đá xanh bên trong tiến hành, để tất cả tiên nhân đều thấy nhất thanh nhị sở.

Chỉ bất quá ba khối đá xanh bên trong vẫn chưa có người nào, hiển nhiên là chính chủ còn không có vào sân.

Hãn Hải Thần Mẫu không quan tâm tỷ thí người, ánh mắt từng cái quét lướt qua trong sân tiên nhân, tựa hồ muốn tìm kiếm cái kia oan gia.

Chúc Thanh Đường cũng đi tới, ghé vào bên cửa sổ, đen nhánh mắt to châu chuyển động, cũng đang tìm người.

"Thế nào, tìm được sao?"

Ngân Thụ Tiên Hoàng đi tới, cười hỏi.

"Không có."

Hãn Hải Thần Mẫu trên mặt hiển hiện một tia ảm đạm.

"Các ngươi nhiều năm như vậy, làm gì để ý cái này ngắn ngủi mấy ngày? Yên tâm, nên nhìn thấy vẫn là gặp được." Ngân Thụ Tiên Hoàng khuyên.

Oanh

Đúng lúc này, toàn bộ quảng trường khổng lồ sôi trào lên.

Một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, đánh rớt tại trên một khối đá xanh, hiển lộ ra một người mặc xanh biếc đạo bào, xử lấy Thanh Ngọc quải trượng, cá chết mặt lão giả lông mày trắng.

Chính là Hồng Thiên tiên giới Luyện Khí Tông Sư, Đại La Kim Tiên, Thiết lão.

Hắn vừa xuất hiện, quảng trường bên trái tiên nhân lập tức hoan hô lên.

"Có chút ý tứ, Hồng Thiên tiên giới thế mà tới nhiều người như vậy cho hắn cổ động?" Ngân Thụ Tiên Hoàng liếc qua, trong nháy mắt nhận ra những tiên nhân kia đều là đến từ Hồng Thiên tiên giới.

Tối thiểu có mười vạn nhiều!

"Hồng Thiên Tiên Đế tốt nhất mạnh, nàng cả đời chưa hề thua qua, liền là bị các ngươi Vĩnh Hằng Tiên Đế đoạt một cái đệ tử, thua một lần, lần này thanh thế lại làm cho như thế lớn, nàng đương nhiên sẽ không lại thua một lần, làm một ít tiên nhân tới phất cờ hò reo, trợ uy trợ trận cũng không kì lạ."

Hãn Hải Thần Mẫu thản nhiên nói.

"Xác thực có một phen đạo lý."

Ngân Thụ Tiên Hoàng gật gật đầu, có chút đồng ý.

Lúc này, cái kia Thiết lão thành toàn trường nhất là chú mục tiêu điểm chỗ, rốt cuộc, tỷ thí lần này trọn vẹn làm nền bốn tháng, hôm nay nhân khí đạt tới đỉnh phong, tràng diện nóng nảy cũng là chuyện đương nhiên.

Ngay tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, Thiết lão thanh danh truyền khắp toàn bộ quảng trường, bao quát của hắn thân phận lai lịch, tu vi, tình sử, luyện chế qua tiên binh chủng đủ loại loại, cũng theo đó truyền ra.

Thanh danh tăng vọt!

Thiết lão nghe được bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm, vẻ mặt tươi cười, xuân phong đắc ý, nghiễm nhiên một bộ đã đắc thắng mà về tư thái..