Chương 1003: Thói quen áp trục ra sân

Chương 1003: Thói quen áp trục ra sân

Thiết lão lòng tin vạn trượng.

Tỷ thí lần này, hắn thắng chắc!

Bởi vì, trở lại Hồng Thiên tiên giới, Nữ Đế thế mà trực tiếp triệu kiến hắn, còn truyền hắn một môn Thái Cổ thuật luyện khí, tự mình chỉ điểm một phen, trợ hắn tu luyện thành công.

Một khi sử xuất cái môn này Thái Cổ thuật luyện khí, coi như Kim Thanh, còn có cái kia Lục trai chủ luyện ra thượng phẩm tiên binh đến, cũng là hắn thắng!

Huống hồ, luận kinh nghiệm, luận tu vi, hắn so cái kia Kim Thanh, Lục trai chủ đều mạnh.

Mặc dù là vừa mới học hội môn kia Thái Cổ thuật luyện khí, nhưng chỉ là luyện chế trung phẩm tiên binh mà thôi, hắn có vạn phần nắm chắc, dễ như trở bàn tay, tuyệt đối sẽ không thất thủ!

Cho nên, đứng tại trên tảng đá, Thiết lão đón gió ngạo nghễ mà đứng, tưởng tượng thấy về sau danh chấn Tiên Đình phất nhanh thời gian.

Bởi vì đang trên đường tới, hắn thuận tiện đem toàn bộ thân gia của mình, lại thêm mượn tới 150 triệu Tiên thạch, tổng cộng 210 triệu, đều áp tại trên người mình.

Cho dù một bồi một phẩy tám, hắn cũng có thể trong nháy mắt tài phú tự do!

Ngẫm lại đều cảm thấy vui vẻ!

Nhưng mà, không đợi hắn vui vẻ bao lâu, lại một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào cách đó không xa trên tảng đá, hiển lộ ra một người mặc tuyết trắng hạc bào niên kỉ lão tiên người.

Hắn mọc ra một đôi mắt tam giác, địa bao thiên khuôn mặt, nhìn có chút xấu xí, chính là Kim Thanh!

Kim Thanh cũng là một mặt hăng hái, rơi xuống, lườm Thiết lão một chút, liền quay đầu đi, hướng phía trên quảng trường tiên nhân giương lên tay.

Đây cũng là gây nên một mảnh đinh tai nhức óc reo hò.

Mặc dù hắn đòn khiêng tinh thanh danh đã truyền ra, nhưng là, hắn chung quy là Thánh Lâm Tiên Vương đệ tử, là thuộc về mình người, trong sân phần lớn tiên nhân đều là Vĩnh Hằng Tiên Thành tiên nhân, tự nhiên là reo hò một tiếng, tiếp ứng một chút.

Lần này reo hò, khí thế to lớn, hội tụ thành sóng, lập tức áp đảo Hồng Thiên tiên giới thanh âm.

Cái này khiến Hồng Thiên tiên giới tiên nhân reo hò đến lớn tiếng hơn.

Tỷ thí còn chưa bắt đầu, bên sân tiên nhân đã minh tranh ám đấu bắt đầu, cho cuộc tỷ thí này bằng thêm mấy phần hỏa khí.

"Sư tỷ, ngươi nói Lục trai chủ làm sao còn chưa tới? Đều sắp bắt đầu!"

Cái này, tại quảng trường một chỗ ngóc ngách, áo bào đen thiếu niên Hàn Lương nhíu chặt lông mày, lần thứ chín hỏi bên cạnh Liễu Phi Sương.

Hắn nhưng là áp Lục trai chủ vài ức Tiên thạch!

Nếu là Lục trai chủ bởi vì đến trễ, bị phán án bỏ quyền, vậy hắn thật đúng là không chỗ để khóc.

"Yên tâm đi, hắn sẽ đến."

Liễu Phi Sương trong tay bưng lấy một con mao nhung nhung chuột lông trắng, chậm rãi vuốt ve, thần sắc vẫn như cũ là lãnh diễm cao quý.

"Hừ. Ta nhìn hắn là lâm trận luống cuống! Không dám tới!"

Bên cạnh kim y nam tử tuấn mỹ hừ lạnh một tiếng.

"Nói bậy! Lục trai chủ dám khoe khoang khoác lác, làm sao lại không xuất hiện? Hừ! Ta đánh cược, hắn nhất định sẽ hướng tiểu thuyết trong sách nhân vật chính bình thường, tại áp trục một sát na kia xuất hiện!"

Hàn Lương không phục cãi cọ một câu.

"Ta nhìn hắn cũng chỉ có há miệng lợi hại, chờ coi đi." Kim y nam tử tuấn mỹ khinh thường nói.

Kiểu nói này, cũng làm cho Hàn Lương trong lòng càng luống cuống.

Hắn quay đầu nhìn về Liễu Phi Sương, truyền âm hỏi: "Sư tỷ, ngươi biết vị kia Lục trai chủ thân phận, ngươi xác định, hắn thật sẽ xuất hiện?"

Liễu Phi Sương bị hỏi đến có chút phiền, lạnh lùng nói: "Nếu là Lục trai chủ không xuất hiện, ta liền gả cho ngươi, cùng ngươi kết thành đạo lữ."

Thật

Hàn Lương nghe xong, thần sắc đại hỉ, kém chút nhảy dựng lên.

Nhưng sau đó tưởng tượng, Lục trai chủ không xuất hiện, hắn thua vài ức Tiên thạch, ôm mỹ nhân về, Lục trai chủ xuất hiện, thắng, bằng một bồi hai tỉ lệ đặt cược, hắn trong nháy mắt kiếm vài ức, lại đã mất đi Liễu sư tỷ.

Đây rốt cuộc là muốn mỹ nhân, vẫn là phải Tiên thạch?

Hàn Lương lâm vào xoắn xuýt bên trong, triệt để ngậm miệng không nói.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo trời trong nổ vang, ngân sắc lôi điện bổ xuống dưới, hiển hiện ở giữa không trung, hiển lộ ra một người đầu trọc bạch bào lão giả thân ảnh.

Là Hà Khung!

"Các vị đạo hữu, ta chính là Hà Khung, một cái nho nhỏ luyện khí đại sư, không đáng giá nhắc tới." Hà Khung đảo mắt toàn trường, cười ha ha, sau đó thần sắc nghiêm lại nói: "Như vậy, phía dưới cho mời tỷ thí lần này mười một vị Tiên Vương ban giám khảo!"

Vừa dứt lời, mười một đạo cầu vồng từ phía chân trời kích xạ mà đến, ngang qua Hạo Nhật, hội tụ tại quảng trường trên không, hình thành một đóa trăm mẫu lớn Thất Thải Liên Hoa.

Lần lượt từng thân ảnh, đạp trên thất thải kim cầu vồng mà đến, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Là Hi Tinh Tiên Vương!"

"Kia là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Long Tiên Vương!"

"A, vị kia mỹ mạo nữ tử, không phải Đạo Nữ Tiên Vương?"

"Thế mà ngay cả Tử Linh Tiên Vương đều mời tới!"

Theo từng tôn Tiên Vương hiển hiện, trên quảng trường tiếng kinh hô càng là tăng vọt, đinh tai nhức óc.

Nhất là cuối cùng một đạo uyển chuyển nữ tử thân ảnh hiển hiện, để trên trận tiếng hoan hô đạt tới một cái đỉnh phong, tiếng gầm chi lớn, liền ngay cả Chúc Thanh Đường chỗ cung điện, cũng bị chấn động đến có chút lay động, tựa hồ muốn tan ra thành từng mảnh sụp đổ đồng dạng.

Nàng này liền là Tử Linh Tiên Vương, là Vĩnh Hằng Tiên Đế nữ nhi một trong, nghe đồn, Vĩnh Hằng Thiên Giới ba mươi ba trọng thiên có một nửa là nàng thiết kế.

"Mời mười một vị Tiên Vương nhập tọa."

Hà Khung nghênh đón, hướng trước mắt Tiên Vương có chút khom mình hành lễ.

"Cái kia khẩu khí lớn đến không biên giới Lục trai chủ đâu, làm sao còn không gặp hắn?" Tử Linh Tiên Vương ôn nhu động người, cười yếu ớt hỏi.

"Lục trai chủ có lẽ có việc gấp, còn không chạy tới."

Hà Khung cười nói.

"Thật sao, ta cũng rất muốn gặp một lần tiểu gia hỏa này."

Tử Linh Tiên Vương nhiều hứng thú cười cười, dẫn một đám Tiên Vương rơi xuống bên sân, ngồi vào một loạt đã sớm chuẩn bị xong ngọc trong ghế.

"Chư vị, tại tỷ thí trước khi bắt đầu, mời từ lão phu giới thiệu một chút hôm nay luyện khí đại sư, vị này là Hồng Thiên tiên giới Thiết lão, đã là Đại La Kim Tiên tu vi, am hiểu nhất luyện chế thương loại tiên binh. . ."

Hà Khung bắt đầu giới thiệu tuyển thủ dự thi.

Trong lòng của hắn cũng gấp, nhưng cũng chỉ có thể thông qua cái này kéo chút thời gian, hi vọng Lục Càn không muốn đến trễ.

Cái này một giảng, liền giảng trọn vẹn một khắc đồng hồ.

Trên trận tiên nhân đều chờ đến không kiên nhẫn được nữa, bắt đầu nháo đằng.

Trên tảng đá Thiết lão, Kim Thanh sắc mặt cũng khó nhìn.

Hà Khung vì cho Lục Càn kéo dài thời gian, cũng bắt đầu nói hươu nói vượn, đã kéo tới Tiên Đình thượng phẩm tiên binh đi lên, chờ hắn giới thiệu xong, đoán chừng trời đã tối rồi.

"Hà Khung, cái kia Lục trai chủ đến cùng tới hay không rồi?"

Lúc này, ngồi ở đây bên cạnh Thánh Lâm Tiên Vương lạnh lùng mở miệng hỏi.

Nghe được câu này, Hà Khung ho nhẹ một tiếng: "Khụ khụ, Lục trai chủ hắn nói không chừng tại chuẩn bị lấy đòn sát thủ gì, chư vị không ngại đang chờ đợi."

"Đợi thêm một chén trà, hắn nếu là tại không đến, coi như hắn bỏ cuộc. Các vị đạo hữu, các ngươi cũng không có ý kiến a?"

Thánh Lâm Tiên Vương lạnh nhạt nói.

Cái khác Tiên Vương nghe, lẫn nhau nhìn vài lần, cuối cùng ánh mắt đều rơi trên người Tử Linh Tiên Vương.

Tử Linh Tiên Vương nhàn nhạt cười một tiếng, gật gật đầu: "Cái này cực kỳ hợp lý."

"Lục lão đệ, ngươi lại không đến, ta chỉ sợ thật không thể giúp ngươi." Hà Khung nghe được nàng, dưới đáy lòng âm thầm gấp.

Cứ như vậy, tại trên trận tiên nhân tiếng bàn luận xôn xao bên trong, một thời gian uống cạn chung trà phi tốc chảy qua.

Trên bầu trời vẫn không thấy có người xuất hiện.

"A, nhìn đến cái kia phát ngôn bừa bãi tiểu tử, là sợ a."

Thiết lão khinh thường giễu cợt một tiếng.

Trên trận tiên nhân cũng là một mảnh xôn xao, có chút tiên nhân bắt đầu mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, điên cuồng hét lên.

Cái này một bỏ quyền, liên lụy bọn hắn thua Tiên thạch!

"Đi! Đi phá hủy Ngư Càn trai!"

Không biết là ai vung tay hô to một tiếng.

Trong nháy mắt, ứng người như mây.

"Cái này cái này cái này. . . Sư tỷ, chúng ta cái này đi bái đường?"

Nơi hẻo lánh bên trong, Hàn Lương trên mặt mang bi thương nước mắt, còn có kìm lòng không được tiếu dung.

Liễu Phi Sương sắc mặt băng lãnh, có chút hối hận.

"Chậm đã."

Đúng lúc này, chân trời truyền đến vang lên trong trẻo, một đạo tia chớp màu đen, ầm vang bổ bắn mà tới, trong chớp mắt, giáng lâm giữa sân, đứng ở đó trên một khối đá xanh.

Lục Càn một thân huyền đen dài bào, thân hình thẳng tắp, uy như thiên thần hạ phàm, rốt cục xuất hiện!

"Là hắn! Tuyệt đối là hắn! Cái này ma quỷ quả nhiên đến chỗ nào đều sẽ không sống yên ổn!" Cung điện bên cửa sổ, Hãn Hải Thần Mẫu nhìn thấy Lục Càn, sắc mặt lập tức hiện ra khó tự kiềm chế kích động, trong mắt đẹp hiện ra oánh oánh lệ quang.

Hận không thể lập tức đập ra đi, rơi xuống Lục Càn bên cạnh.

"Con trai! Con trai! Con trai, nương ở chỗ này!"

Tại bên cạnh của nàng, Chúc Thanh Đường cũng trong nháy mắt nhận ra, nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy vui cười, hướng phía Lục Càn giơ tay la lên.

Một bên đại trưởng lão, còn có cái kia bớt phụ nhân đều ngây ra một lúc.

Sau đó, đại trưởng lão dẫn đầu kịp phản ứng, nhìn qua Lục Càn ngạo nghễ thân ảnh, trên mặt không khỏi lộ ra nhìn thấy người quen biết cũ vui mừng tiếu dung.

"Đây chính là vị kia Đại Đế chuyển thế sao?"

Bên cạnh bớt phụ nhân yên lặng nhìn qua Lục Càn, thần sắc kinh nghi.

"Đừng hô, cung điện này ẩn tàng ở trong hư không, hắn không thấy được, vẫn là chờ tỷ thí kết thúc, các ngươi lại đi tìm hắn đi."

Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng khẽ mỉm cười nói.

Nghe được câu này, Hãn Hải Thần Mẫu cùng Chúc Thanh Đường lập tức an tĩnh lại, đè nén trong lòng tâm tình kích động, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn.

"Hắn rốt cuộc đã đến."

Nơi hẻo lánh bên trong, Liễu Phi Sương nắm chắc tú quyền, nới lỏng ra.

Một bên Hàn Lương, lần nữa buồn vui đan xen.

"Lục lão đệ, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Quảng trường trên bầu trời, Hà Khung tảng đá trong lòng trong nháy mắt để xuống, nhẹ nhàng quá khứ, cười ha ha một tiếng.

"Không có ý tứ. Vừa mới đang đút sữa, hài tử đang khóc."

Lục Càn cười giải thích một câu.

Cho bú? Cái quỷ gì?

Trong nháy mắt, trên trận hơn phân nửa tiên nhân mộng bức, hai mặt nhìn nhau.

Liền ngay cả kia mười một cái ban giám khảo, cũng là nhất thời im lặng..