Chương 1004: Chính thức bắt đầu

Chương 1004: Chính thức bắt đầu

Lục Càn vừa mới dĩ nhiên không phải đang đút sữa.

Hắn cũng không phải cố ý tại cuối cùng áp trục thời gian ra sân.

Bởi vì, đêm qua tại lĩnh hội Bất Tử kinh, tìm hiểu, tìm hiểu, hắn bình cảnh đột nhiên buông lỏng, thân hợp thiên đạo, thăm dò đến Đại La Kim Tiên vô thượng diệu cảnh.

Cái này đơn thuần ngoài ý muốn, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Rốt cuộc, Lục Càn thực lực, đã đạt tới Kim Tiên đỉnh phong, tuy nói là ba mươi hai đầu Kim Tiên pháp tắc, nhưng tiên lực là khác Kim Tiên nhiều gấp sáu lần, có thể so với hai trăm đầu Kim Tiên pháp tắc, tích lũy vô cùng hùng hồn.

Lại thêm hắn rất nhiều cơ duyên, tư chất đã đạt tới độc đoán vạn cổ tình trạng, hơi tìm hiểu một chút, đột phá một cái đại cảnh giới vẫn là có khả năng.

Ai có thể nghĩ tới, lại là ở thời điểm này.

Cho nên, các loại Lục Càn rời khỏi cái kia mơ hồ kỳ huyền trạng thái, mở mắt tỉnh lại, mới phát hiện kém chút bỏ qua hôm nay tỷ thí.

Đây mới là hắn đến trễ nguyên nhân.

"Còn tốt chạy tới."

Lục Càn trong lòng thở dài một hơi, ánh mắt vòng quét toàn trường, trong nháy mắt thấy được nơi hẻo lánh bên trong Liễu Phi Sương, cùng một mặt u oán Hàn Lương.

Cái kia quỷ dị ánh mắt, cảm giác liền cùng hắn đoạt Hàn Lương nương tử đồng dạng.

"Cái này oan gia, quả nhiên đến chỗ nào đều có nữ nhân!"

Trong cung điện, Hãn Hải Thần Mẫu thuận Lục Càn ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy lãnh diễm cao quý Liễu Phi Sương, không khỏi hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt kéo xuống.

Lục Càn cũng không nghe thấy câu nói này, hắn nghe bốn phía sôi trào thanh âm, lại quét mắt bên cạnh hai bên Thiết lão, Kim Thanh, thần sắc khôi phục một mảnh lạnh nhạt.

Nhìn nhìn lại kia mười một vị Tiên Vương ban giám khảo, đều không phải rất quen thuộc.

Duy nhất nhận ra, liền là cái người mặc áo bào đen, trên mặt ánh nắng chiều đỏ Thánh Lâm Tiên Vương.

"Thánh Lâm Tiên Vương sao? Quả nhiên đến rồi!"

Lục Càn nhìn thoáng qua, khóe miệng hiển lộ ra một tia thần bí mỉm cười.

Ánh mắt lại nhất chuyển, phát hiện ở trong một vị chưa từng thấy qua áo bào tím mỹ nhân, chính nhiều hứng thú nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tựa hồ có khác ý vị.

Cái này trong ánh mắt ý vị rất quen thuộc, tựa như là Vân Tịch lúc trước ánh mắt nhìn hắn.

Vân Tịch, cũng chính là Phương U Tuyết mẫu thân, là hắn nhạc mẫu, trước mắt vị này áo bào tím mỹ nhân ánh mắt nhìn hắn, cùng năm đó nhạc mẫu ánh mắt giống nhau như đúc.

Cái này, Hà Khung ho nhẹ một tiếng, thanh âm truyền ra, đè xuống toàn trường tiên nhân tất cả thanh âm: "Chư vị, vị cuối cùng luyện khí đại sư đã tới! Hắn liền là Ngư Càn trai, Lục trai chủ!"

Hô hô hô!

Toàn trường lập tức vang lên một mảng lớn tiếng gầm.

Ở giữa còn kèm theo một chút cùng loại tinh tinh gầm rú, không phải nhân loại có thể phát ra thanh âm.

"Vị này Lục trai chủ rất ngông cuồng, đã từng lớn tiếng, trên đời này liền không có hắn luyện chế không ra được trung phẩm tiên binh! Còn tại một đám luyện khí đại sư trước mặt, miệt thị một đám luyện khí đại sư đều là rác rưởi! Hắn, tâm cao khí ngạo, không coi ai ra gì, nhưng là, lại thần bí khó lường! Hôm nay, liền để chúng ta tới nhìn xem, đến cùng là hắn càng hơn một bậc, vẫn là hai vị kinh nghiệm tu vi càng thêm phong phú Luyện Khí Tông Sư thắng được giao đấu! Hiện tại, tỷ thí bắt đầu!"

Theo Hà Khung hét lên từng tiếng, oanh một tiếng tiếng vang, toàn bộ quảng trường trên không, bỗng nhiên xẹt qua một mảnh tấm màn đen, che đậy Hạo Nhật.

Thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Toàn bộ quảng trường khổng lồ, chỉ còn lại giữa không trung ba khối đá xanh, tản ra oánh oánh thanh huy, vô cùng rõ ràng sáng tỏ.

Trong nháy mắt, toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả nóng bỏng ánh mắt, đều chăm chú vào Lục Càn, Thiết lão, Kim Thanh trên thân.

"Mời ba vị đạo hữu tiến vào Tiên thạch bên trong."

Hà Khung thanh âm bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Nghe được một câu nói kia, Lục Càn ba người cùng nhau giậm chân một cái, tiên lực bỗng nhiên quán chú dưới chân đá xanh.

Ông! Ông! Ông!

Ba tiếng thanh vang.

Đá xanh toả hào quang rực rỡ, xoay tít xoay tròn, bên trên khắc dấu phù văn tiên triện bỗng nhiên sáng rõ, bao lấy ba người thân hình, bỗng nhiên khẽ hấp.

Ba người lập tức bị hút vào đá xanh bên trong, biến thành ngón cái nhỏ bé.

Nhìn thấy ba người tiến vào đá xanh, Hà Khung từ tay áo móc ra một viên Kim Chung, nhẹ nhàng lắc lư một chút.

Làm

Một tiếng thanh thúy chuông vang, du dương truyền ra, vang vọng đất trời.

"Cho mời Thần Tiêu bảo các Hiên đạo hữu, ném rơi bảo vật." Hà Khung ngẩng đầu thanh tiếng nói.

Hoa lạp lạp lạp.

Hắc ám màn trời bên trên, đột nhiên xuất hiện ba đạo dòng sông màu bạc, tựa như cửu thiên Ngân Hà, cọ rửa mà xuống, ầm vang rơi đập trong sân rộng, ngưng kết thành ba cây đường kính trăm trượng ngân quang trụ lớn.

Tại ngân quang trụ lớn bên trong, phong tồn lấy các loại thiên tài địa bảo, đủ loại.

Đều là một ít cực phẩm bảo vật!

Mà lại, số lượng nhiều, tựa như trên trời hằng tinh, lần này Thần Tiêu bảo các là thật hết sức ủng hộ a!

Không ít tiên nhân âm thầm tán thán nói.

"Cảm tạ Thần Tiêu bảo các ủng hộ! Phía dưới, cho mời mười một vị Tiên Vương kiểm nghiệm bảo vật!"

Hà Khung quay người, hướng bên sân mười một vị Tiên Vương chắp tay một cái.

Lập tức, mười một vị tiên Vương Song mắt loé lên thất thải tinh mang, hoặc là kích phát bảo vật, hoặc là hiển lộ cái thứ ba pháp nhãn, bắt đầu quan sát ngân quang trụ lớn bên trong đủ loại bảo vật.

Ở đây ngoại trừ Tiên Vương, còn có che giấu Tiên Hoàng, liếc mắt qua, lập tức thấy rất rõ ràng.

Những bảo vật này thế mà thật đúng là cơ hồ giống nhau như đúc.

Phẩm chất gần như không có khác nhau!

Cái này Thần Tiêu bảo các thật đúng là lợi hại, thế mà tìm được nhiều như vậy gần như giống nhau như đúc thiên tài địa bảo.

"Không có vấn đề."

Sau một lát, Tử Linh Tiên Vương nhàn nhạt lắc đầu.

Cái khác Tiên Vương cũng đều nhẹ gật đầu, biểu thị không có dị nghị.

"Tốt! Như vậy, mời ba vị đạo hữu bắt đầu chọn lựa bảo vật đi, tỷ thí lần này, quy tắc rất đơn giản, chọn lựa bảo vật, tùy ý luyện chế trung phẩm tiên binh, cuối cùng trải qua mười một vị Tiên Vương cùng một chỗ đánh giá, ai thua ai thắng."

Hà Khung nghiêm nghị nói.

Vừa mới nói xong, một tảng đá xanh bên trong Kim Thanh lập tức một tay vừa nhấc, bắn ra từng đạo kiếm quang, bắn ra, xuyên thấu đá xanh, đánh vào ngân quang trụ lớn bên trong, đánh trúng từng kiện bảo vật.

Sau một khắc, những bảo vật này quang mang lấp lóe một chút, thuấn di bình thường, xuất hiện tại Kim Thanh đá xanh bên trong.

Kỳ quái là, Lục Càn không có động thủ.

Cái kia Thiết lão cũng không có gấp, gật đầu chờ lấy, không biết đang chờ cái gì.

Ước chừng một chén trà về sau, Kim Thanh tổng cộng chọn lựa hai vạn 8,632 loại thiên tài địa bảo, chủng loại phong phú, ngũ kim khoáng vật, hoa cỏ cây cối, nhật nguyệt hằng tinh đều có.

Hiển nhiên, hắn là đã sớm nghĩ kỹ luyện chế cái gì trung phẩm tiên binh.

Chỉ bất quá chỉ nhìn những tài liệu này, còn nhìn không ra.

Nhưng những này thiên tài địa bảo bên trong, có mấy thứ so sánh khó luyện chế bảo vật, trong đó có Thất Hồng Thạch, gây nên trên trận một chút luyện khí đại sư kinh nghi.

Các loại Kim Thanh chọn xong về sau, hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy mặt khác hai khối đá xanh bên trong Lục Càn, Thiết lão, phát hiện bọn hắn đều không có tuyển, không khỏi trong mắt hiện lên một tia kinh nghi.

"Tiểu tử, lão phu để ngươi trước tuyển."

Cái này, Thiết lão mười phần tự tin cười cười, nhìn xem Lục Càn ánh mắt, phảng phất tại nhìn xem một cái thủ hạ bại tướng.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Lục Càn không có rời khỏi, vung tay áo bào, năm ngón tay liên đạn, bắn ra ngàn vạn kiếm quang.

Phốc phốc phốc.

Kiếm quang kích xạ tại một căn khác ngân quang trụ lớn, đánh vào bên trong bảo vật phía trên.

Sau một khắc, hàng ngàn hàng vạn thiên tài địa bảo, xuất hiện tại Lục Càn đá xanh bên trong, phiêu phù ở chung quanh hắn.

Oa

Trên trận lập tức vang lên một mảnh xôn xao âm thanh.

Bởi vì Lục Càn chọn thiên tài địa bảo, số lượng là hai vạn 8,632!

Cùng Kim Thanh chọn lựa là giống nhau như đúc!

Cái này cái này cái này. . . Gia hỏa này là thật kẻ tài cao gan cũng lớn! Thế mà không luyện chế mình am hiểu nhất, mà là cùng Kim Thanh chọn một dạng thiên tài địa bảo, chẳng lẽ muốn cùng hắn luyện chế giống nhau như đúc tiên binh ra sao?

Đây là trần trụi miệt thị a!

Kim Thanh sắc mặt rất khó nhìn, biến thành xanh xám sắc.

Một bên khác Thiết lão, cũng là thần sắc trầm xuống, trong lòng không hiểu sinh ra một chút hoảng hốt.

Cái này Lục trai chủ thật tự tin như vậy?

Hắn trong lòng kinh nghi, vẻ mặt nghiêm túc xuống tới.

"Vị này Thiết lão, đến lượt ngươi tuyển."

Cái này, Lục Càn khí định thần nhàn thanh âm truyền tới.

Thiết lão nghe tiếng híp mắt, thần sắc trong nháy mắt khôi phục bình thường, trong tay Thanh Ngọc quải trượng vừa nhấc, hưu hưu hưu địa bắn ra từng đạo thanh quang, mau lẹ như điện, xuyên thấu đá xanh, đánh vào ngân quang trụ lớn bên trong.

Chỉ chốc lát sau, hắn đá xanh bên trong liền có thêm hai vạn 8,632 loại thiên tài địa bảo!

Cùng Lục Càn, Kim Thanh giống nhau như đúc!

Xoạt

Trên trận tiên nhân lại lần nữa xôn xao một mảnh, đều là hưng phấn lên.

Nguyện cho là bọn họ đều sẽ tuyển không giống thiên tài địa bảo, luyện chế riêng phần mình am hiểu, không nghĩ tới bây giờ thế mà đều tuyển đồng dạng.

Có trò hay để nhìn!

"Không hổ là làm nền bốn tháng vở kịch, nhìn có chút đầu." Bên sân, một vị Tiên Vương ban giám khảo gật đầu tán dương.

"Quả thật có chút ý tứ ! Bất quá, cứ như vậy, Kim Thanh liền chiếm tiên cơ tay."

Một vị khác mỹ mạo Tiên Vương phụ họa nói.

"Như vậy, liền xem bọn hắn ai cao hơn một bậc." Tử Linh Tiên Vương nhàn nhạt cười một tiếng.

Vừa dứt lời, oanh một tiếng.

Một tôn to lớn mộc đỉnh, từ Kim Thanh trong miệng phun ra, bỗng nhiên phồng lớn.

Theo mộc đỉnh phun ra, còn có một đầu kim sắc Hỏa Long, gào thét mà ra, bỗng nhiên quấn quanh ở mộc đỉnh phía trên, xoay quanh vài vòng, cuối cùng chui vào mộc đỉnh phía dưới, hóa thành lửa cháy hừng hực, chiếu sáng cả khối đá xanh.

Kim sắc hỏa diễm mỗi một lần vọt bốc cháy, đều sẽ có chín đầu Hỏa Long, đằng không mà lên, tại mộc đỉnh phía trên quấn quanh ở cùng một chỗ, ngưng tụ thành một viên Cửu Long châu, rơi vào trong đỉnh, biến mất không thấy gì nữa, rất là thần kỳ huyền diệu.

"Lại là Tạo Hóa Mộc Đỉnh, Cửu Long Hóa Sinh Hỏa?"

Bên sân, nhìn thấy Kim Thanh trước người mộc đỉnh kỳ cảnh, cái kia Tử Linh Tiên Vương kinh nghi một tiếng, quay đầu nhìn về Thánh Lâm Tiên Vương: "Thánh lâm sư huynh, ngươi cái này có chút bên ngoài sân đi. Thế mà đem hai thứ đồ này đều cho ngươi mượn đồ đệ? Cái này tựa hồ có chút không công bằng."

Theo thanh âm của nàng truyền ra, giữa sân tiên nhân cũng là kinh hô một mảnh..