Chương 1005: Tại chỗ đạo văn

Chương 1005: Tại chỗ đạo văn

Tạo Hóa Mộc Đỉnh, kỳ môn tiên bảo, luyện chế ra tới tiên đan sẽ ẩn chứa một tia Tạo Hóa Chi Khí.

Cửu Long Hóa Sinh Hỏa, Tiên Đình thần hỏa một trong, thôi động về sau thiêu đốt thiên địa linh khí, hoá sinh ra một giọt linh châu, dung nhập đan dược hoặc là tiên binh bên trong, cực lớn xách Thăng Tiên đan tiên binh thần hiệu.

Đây đều là thuộc về Thánh Lâm Tiên Vương.

Nhưng bây giờ, thế mà xuất hiện trong tay Kim Thanh, hiển nhiên là cố ý mượn.

Bởi như vậy, lại thêm Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật, còn có chiếm ba phần tiên cơ, tràng tỷ đấu này đã là mười phần chắc chín, không có bao nhiêu huyền niệm.

"Tử Linh sư muội hiểu lầm, Kim Thanh tu luyện Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật về sau, Tạo Hóa Mộc Đỉnh cùng Cửu Long Hóa Sinh Hỏa liền tự động nhận Kim Thanh làm chủ, cũng không phải là ta cố ý cho hắn."

Ghế giám khảo bên trên, Thánh Lâm Tiên Vương lạnh mặt nói.

"Thật sao?"

Tử Linh Tiên Vương cười cười, không nói gì thêm.

Đám người đối lời giải thích này cũng không tin.

Cái này, giữa không trung đá xanh bên trong, cái kia Thiết lão sắc mặt nhìn thấy Kim Thanh triệu ra Tạo Hóa Mộc Đỉnh, Cửu Long Hóa Sinh Hỏa, thần sắc trầm xuống, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp bắt đầu động thủ.

Chỉ thấy hắn phẩy tay áo một cái bào, oanh một tiếng, một tôn cao chín trượng hoàng kim bảo tháp phun tới.

Lập tức, khối kia đá xanh bên trong tường thụy quang mang, chiếu khắp thiên địa.

"Đây là Linh Thần kim tháp?"

Tử Linh Tiên Vương một chút nhận ra được, kinh nghi một tiếng.

"Lại là Linh Thần kim tháp! Nghe đồn rằng, ở nhật, nguyệt, tinh, sơn, hà, biển, hồ, bảy tôn Thần Linh bảo tháp sao?"

Bên cạnh một tôn mỹ mạo Tiên Vương ngạc nhiên hỏi.

"Không sai."

Tử Linh Tiên Vương gật gật đầu, nhìn chằm chằm kim tháp, khẽ thở dài: "Thần Mặt Trời, nguyệt thần, Tinh Thần, sơn thần, thần sông, Hải Thần, Hồ Thần, cái này bảy tôn tự nhiên thần linh, chính là thiên địa dựng dục mà sinh. Hiện tại, ta đại khái đã đoán được hắn muốn luyện chế cái gì tiên binh."

Đám người nghe vậy, hiếu kì không thôi.

Cái này, Thiết lão hơi vung tay bên trong Thanh Ngọc quải trượng, bay ra ngoài.

Bang

Nương theo lấy một tiếng to rõ phượng gáy, cây kia Thanh Ngọc quải trượng bên trong nổ bắn ra xanh biếc quang mang, trong nháy mắt, đúng là hóa thành một con Thanh Loan, giương cánh nhào bắn đi, oanh đâm vào kim tháp phía trên, hóa thành cháy hừng hực ngọn lửa màu xanh.

Hiển nhiên, đây là Thanh Loan chi hỏa!

Mặc dù so ra kém Cửu Long Hóa Sinh Hỏa, nhưng cũng là nhất đẳng thiên địa thần hỏa.

Bảo tháp vào chỗ, tiên hỏa mãnh liệt, Thiết lão hai tay nâng lên, vồ bắt từng kiện thiên tài địa bảo, đầu nhập bảo tháp bên trong.

Đồng thời, trong miệng còn đọc vô cùng thần bí chú ngữ.

Hắn đã bắt đầu luyện chế tiên binh.

Lúc này, Lục Càn còn không nhúc nhích.

Hắn an tĩnh tung bay ở đá xanh bên trong, hai con ngươi khép hờ, tựa như đang tự hỏi cái gì, đang đợi cái gì.

Trên trận tiên nhân đều sốt ruột.

Đúng lúc này, Lục Càn mở ra hai con ngươi, gảy ngón tay một cái, bắn ra một đạo tinh tế như phát ngọn lửa màu đen, bịch một chút nổ tung, liền biến làm một tôn ba chân tròn thân, to như phòng ốc Lưu Ly hỏa đỉnh.

Thế mà chỉ là phổ thông tiên hỏa?

Nhưng là, cực kỳ bá đạo!

Một đám tiên nhân tinh tế cảm ứng một chút, trong nháy mắt cảm giác được đen như mực hỏa diễm đốt diệt tịnh hóa chi ý.

Hẳn là biến dị tiên hỏa.

Đen như mực hỏa diễm vừa xuất hiện, Kim Thanh cùng Thiết lão dư quang lườm tới, nhìn thấy Lục Càn biến dị Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, không khỏi nở nụ cười gằn, trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lần này là thật ổn!

Luyện đan luyện khí, tiên hỏa rất trọng yếu.

Chỉ là phổ thông tiên hỏa, liền muốn luyện chế ra vô thượng tiên binh, nằm mơ đâu.

Nghĩ đến cái này, hai người triệt để yên tâm, không còn đem Lục Càn để vào mắt, bắt đầu chuyên tâm luyện chế mình tiên binh.

Ngược lại là bên sân mười một vị Tiên Vương, bắt đầu nghiên cứu lên.

"Đây cũng là một loại Phật Môn tịnh thế thần hỏa, có một loại tịnh hóa thế giới hương vị." Một cái mỹ mạo Tiên Vương chậm rãi nói.

"Xác thực như thế, lão phu từ giữa bên cạnh cảm giác được một tia Phật Môn nghiệp lực tồn tại."

Một cái khác tóc trắng Tiên Vương vuốt vuốt dài ba thước râu, gật đầu phụ họa.

"Kì quái, tại sao ta cảm giác có chút quen thuộc, tựa hồ cùng Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng một trong, Hỏa Đế Chân Quân hỏa diễm có chút tương tự."

Một cái Hỗn Độn thiên giới Tiên Vương cau mày nói.

Hắn từng tại Hỏa Đế Chân Quân dưới trướng trải qua một đoạn thời gian, đối Hỏa Đế Chân Quân tiên hỏa rất là quen thuộc, cái này đen như mực trong ngọn lửa ẩn chứa kia một tia bá đạo vô cùng, đốt diệt Bát Hoang ý cảnh, quả thực không có sai biệt.

"Tiên hỏa không kịp đối thủ, lại thêm cùng người khác tuyển giống nhau như đúc thiên tài địa bảo, cái này bắt đầu như thế bất lợi, cơ hồ đã mất đi năm thành phần thắng, lại càng có ý tứ. Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, cái này phát ngôn bừa bãi tiểu gia hỏa là thế nào chuyển bại thành thắng."

Tử Linh Tiên Vương doanh doanh cười một tiếng.

Lời này vừa nói ra, một đám Tiên Vương âm thầm gật đầu, chuyên tâm quan sát.

Bởi vì đá xanh bên trong gia tốc thời gian, cho nên, trong mắt bọn họ, Lục Càn, Kim Thanh, Thiết lão tam người động tác đều thêm nhanh hơn rất nhiều lần.

Liền như là gia tốc phát ra đồng dạng.

Nhưng ở tiên nhân trong mắt, cùng bình thường quan sát đồng dạng, không có ảnh hưởng chút nào.

Nhưng mà, nhìn không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, một đám Tiên Vương sắc mặt đều trở nên quái dị.

Toàn bộ quảng trường khổng lồ, cũng đều nhấc lên từng mảnh nhỏ kinh hô.

"Tiểu gia hỏa này, đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Tử Linh Tiên Vương trong mắt tràn đầy vẻ kinh nghi ân, thì thào phun ra một câu.

Lúc này, đá xanh bên trong, Lưu Ly hỏa đỉnh dưới đáy ngọn lửa màu đen mãnh liệt, bốn phía nhiệt độ phi tốc lên cao.

Sau một khắc, Lục Càn đưa tay một trảo, hút tới mười mấy khối nắm đấm lớn Xích Kim tinh thạch, lần lượt đầu nhập Lưu Ly hỏa trong đỉnh.

Tinh thạch bay vào hỏa đỉnh, tại Tịnh Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy phía dưới, cấp tốc bắt đầu hòa tan, biến thành chất lỏng tồn tại.

Sau đó, không đến mười mấy hơi thở, những này tinh thạch liền bị lửa nóng chưng tan, luyện thành thuần túy hạt cát óng ánh.

Lục Càn phất một cái tay, hạt cát óng ánh bay ra, rơi vào đã sớm chuẩn bị tốt một cái hộp ngọc bên trong.

Ngay sau đó, hắn không có nửa điểm dừng lại, lại trương tay một nhiếp, đem mặt khác một chút thiên tài địa bảo, quăng vào hỏa đỉnh bên trong, từng cái dung luyện.

Động tác nước chảy mây trôi, cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Đồng thời, mỗi một kiện vật liệu đều luyện ra hoàn mỹ nhất phẩm chất, không có một kiện là có tỳ vết, hiển lộ ra cường đại luyện khí bản lĩnh.

Nhưng là, trên trận tiên nhân khiếp sợ không phải điểm này.

Mà là Lục Càn mỗi một cái thao tác, đều là cùng khác một tảng đá xanh bên trong Kim Thanh, là giống nhau như đúc!

Đơn giản tới nói, liền là Kim Thanh làm cái gì, Lục Càn đi theo làm cái gì.

Hoàn toàn tại phục chế Kim Thanh luyện khí thao tác!

Bởi vì Kim Thanh là sớm động thủ trước, nhanh Lục Càn không ít, bởi vậy, Lục Càn có thể hoàn toàn đi theo Kim Thanh luyện chế.

"Oa! Tiểu tử này đang làm gì?"

"Đây là trần trụi đạo văn a! Đây cũng quá vô lại đi!"

"Cái này không phải vô lại, rõ ràng là muốn thua rơi tranh tài! Cái kia Kim Thanh người mang Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật, cái kia Lục trai chủ cũng sẽ không, hắn coi như giống nhau như đúc địa toàn trường phục chế xuống tới, chẳng lẽ hắn còn có thể phục chế Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật sao? Hắn tất thua không thể nghi ngờ!"

"Mà lại, hắn lợi hại hơn nữa, phục chế quá trình bên trong kiểu gì cũng sẽ xuất sai lầm, lại làm sao có thể luyện ra tốt tiên binh?"

"Ghê tởm! Đây là tại quang minh chính đại đánh giả thi đấu! Ta kháng nghị! Trả lại tiền! Trả lại tiền!"

"Thế mà đánh giả thi đấu?"

"Trả lại tiền! Trả lại tiền! Trả lại tiền!"

...

Trên trận tiên nhân triệt để sôi trào.

Thanh âm tức giận, hội tụ thành to lớn tiếng gầm, cuối cùng hội tụ vào một chỗ, kém chút lật ngược trên quảng trường tấm màn đen.

Hà Khung phiêu ở giữa không trung, thiếu chút nữa cũng bị cỗ trùng thiên nộ khí lật tung.

Hắn cảm thấy trăm vạn tiên nhân sát khí.

Cũng khó trách, làm nền trọn vẹn bốn tháng, thế mà ở ngay dưới mắt bọn họ đánh giả thi đấu, đây rõ ràng là tại coi bọn họ là đồ ngốc!

Phật cũng khó khăn nhẫn!

"Lục lão đệ, ngươi cái này trong hồ lô bán đến cùng là thuốc gì a, lần này phạm vào chúng nộ, lão phu cũng không thể giúp ngươi chùi đít."

Hà Khung lau đi mồ hôi lạnh trên trán, thần sắc nghiêm lại, bỗng nhiên hét vang một tiếng, âm thanh chấn toàn trường: "Các vị đạo hữu, mời an tâm chớ vội! Nhìn xem chư vị Tiên Vương nói thế nào!"

Âm thanh lớn, một nháy mắt trấn trụ toàn trường tiên nhân.

Trăm vạn tiên nhân nghe xong, cũng không còn hô, quay đầu nhìn về bên sân kia mười một vị Tiên Vương ban giám khảo.

Lúc này, mười một vị Tiên Vương ban giám khảo thần sắc đều có chút nghiêm trọng.

Bọn hắn cũng không ngờ đến, thế mà lại xuất hiện đánh giả thi đấu loại tình huống này.

"Các vị đạo hữu xin yên tâm, nếu là đánh giả thi đấu, chúng ta chắc chắn nghiêm trị không tha, tuyệt không nhân nhượng ! Bất quá, bây giờ còn đang tỷ thí bên trong, đây chỉ là hư hư thực thực đánh giả thi đấu mà thôi, hết thảy đều phải chờ đến tỷ thí kết thúc, lại làm kết luận! Chư vị cảm thấy thế nào?"

Tử Linh Tiên Vương thần sắc ngưng lại, trước tiên mở miệng.

Nghe được nàng, cái khác Tiên Vương nhìn nhau vài lần, đều nhẹ gật đầu, không có dị nghị.

"Tốt, hết thảy chờ kết thúc về sau, lại làm kết luận, xin chư vị an tâm chớ vội, yên tĩnh quan sát tỷ thí." Hà Khung vội vàng thanh hát nói.

Lần này, trên trận tiên nhân cũng chỉ có thể kềm chế lửa giận, tiếp tục quan sát.

Nhưng nhìn một chút, vẫn là có người nhịn không được hùng hùng hổ hổ.

Bởi vì, đá xanh bên trong Lục Càn, còn tại chậm rãi, đi theo Kim Thanh dung luyện các loại thiên tài địa bảo, tựa hồ là quyết tâm theo sát Kim Thanh luyện chế Tiên Khí.

"Tiểu tử này, đang làm cái gì?"

Kim Thanh nghe được động tĩnh khổng lồ, dư quang lườm Lục Càn một chút, trong lòng kinh nghi không chừng.

Một bên khác Thiết lão cũng là như thế, đầy mặt hồ nghi.

Lại nhìn một hồi, quả nhiên, tiểu tử này hoàn toàn đi theo Kim Thanh trình tự đi làm, Kim Thanh làm cái gì, hắn thì làm cái đó.

Đề luyện ra các loại bảo vật, phẩm chất cũng đều là giống nhau như đúc, không sai chút nào.

"Hừ! Ngươi muốn cùng ta luyện chế tiên binh? Muốn chết!"

Kim Thanh thu hồi ánh mắt, trong mắt hiện lên một vòng băng lãnh giễu cợt.

Sau một khắc, hắn trương tay một nhiếp, phóng tới một khối khảm viền vàng đen như mực lân giáp.

Đây là kim con ta tu dư một mảnh lân giáp, cứng rắn vô cùng, cần hòa tan thành nửa cố nửa dịch trạng thái.

Không chần chờ, Kim Thanh hất lên tay áo, đem đen như mực lân giáp ném vào Tạo Hóa Mộc Đỉnh bên trong, phun ra một ngụm Tiên Nguyên ra ngoài.

Oanh

Mộc đỉnh hạ kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên nổi lên, chín đầu Kim Long theo lửa cháy hừng hực vọt bốc cháy, ngưng tụ thành một viên kim sắc dịch châu, nhỏ xuống mộc trong đỉnh.

Bên trong đen như mực lân giáp phi tốc hòa tan.

Đợi đến triệt để dung thành chất lỏng, Kim Thanh bắt tay một nhiếp, đem chất lỏng đem ra.

Hắn là cố ý làm sai! Lừa dối Lục Càn!

Đúng lúc này, hắn thấy được bên sân mãnh đứng lên Thánh Lâm Tiên Vương.

Cùng, còn có một mặt lạnh nhạt Lục Càn, từ Lưu Ly hỏa trong đỉnh vồ bắt ra nửa cố nửa dịch trạng thái viền vàng đen như mực lân giáp.

"Làm sao có thể!"

Kim Thanh chấn động trong lòng, con mắt trừng đến ùng ục tròn, một mặt khó có thể tin..