Chương 1006: Kiếp lôi xuất hiện

Chương 1006: Kiếp lôi xuất hiện

Lần này, Kim Thanh muốn luyện chế là một tôn bảo tháp.

Tên là 'Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp' .

Chiếc bảo tháp này, là hắn sư tôn Thánh Lâm Tiên Vương đã từng luyện chế một kiện trung phẩm tiên binh, thần diệu vô song, có thể ẩn nấp tự thân đồng thời, chiếu xạ ra bốn phía hết thảy ẩn nấp chi vật.

Còn có thể bắn ra Thái Thanh tiên quang, trói buộc địch nhân.

Lợi hại nhất là, bảo tháp bên trong còn có thể uẩn dưỡng phi châm, phi đao, phi kiếm bên trong tiên binh, gia trì uy năng, bộc phát ra tiên binh uy lực gấp mấy lần tốc độ.

Nói cách khác, chiếc bảo tháp này tập ẩn nấp, trói buộc phong ấn, giết địch vào một thân.

Một khi luyện chế ra đến, lại phối hợp Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật, dựng dục ra một tia linh trí, đoạt được tỷ thí lần này thắng lợi là mười phần chắc chín.

Trước khi tỷ thí, Kim Thanh đã thôi diễn đếm rõ số lượng mười lần Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp quá trình luyện chế, có thể nói là trò chuyện quen tại ngực, nhắm mắt lại đều biết làm sao luyện chế.

Ngay tại vừa rồi, hắn nhìn thấy Lục Càn đi theo hắn làm, trong lòng đều kém chút cười nở hoa.

Tiểu tử kia quả thực là đang tự tìm đường chết!

Nhưng là, hiện tại, hắn luống cuống.

Rõ ràng là sư tôn độc môn tiên bảo, nhưng là cái này lại biết chính xác luyện chế trình tự! Hắn không phải phục chế lấy mình, mà là thật biết Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp làm sao luyện chế!

Cái này sao có thể? !

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Hắn làm sao lại biết Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp làm sao luyện chế?

Trong lúc nhất thời, Kim Thanh trong lòng nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng.

Bên sân Thánh Lâm Tiên Vương, cũng là đồng dạng kinh hãi kinh ngạc, trực tiếp đứng lên, con ngươi hơi co lại đôi mắt bên trong hiện ra khó có thể tin thần sắc.

Đồng dạng, trên trận tiên nhân đều ngây ngẩn cả người.

Lục Càn trong tay luyện ra lân giáp, cùng Kim Thanh luyện ra lân giáp, thế mà không giống?

Là thao tác không ra sao?

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Lục Càn bắt đầu động.

Chỉ thấy hắn cong ngón búng ra, bắn ra một đạo kiếm quang, đánh vào một cây kim hồng sắc cây gỗ khô phía trên, chém thành hai nửa, một chút màu đỏ tươi, tựa như như mật ong đặc dính chất lỏng liền từ cây gỗ khô bên trong phun ra.

Thứ này gọi Vạn Niên Huyết Hổ, vô cùng trân quý, thoa lên người, có thể trực tiếp dung hợp hư không, ẩn nấp thân hình.

Là luyện chế Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp thiết yếu vật liệu một trong.

Nhìn qua phun ra Vạn Niên Huyết Hổ, Lục Càn không có nửa điểm chần chờ, vung tay áo bào, cuốn lên tất cả máu hổ, đem nó quăng vào Lưu Ly hỏa đỉnh bên trong.

Oanh

Hỏa đỉnh hạ đen như mực hỏa diễm, lập tức cháy hừng hực bắt đầu.

Đốt diệt tinh thần cuồn cuộn sóng nhiệt, từ đá xanh bên trong truyền tràn ra đến, làm cho cả bạch ngọc quảng trường nhiệt độ cũng bay nhanh kéo lên, tựa như đặt mình vào Hạo Nhật bên trong!

Thấy cảnh này, Kim Thanh, Thánh Lâm Tiên Vương cũng là lại lần nữa biến đổi.

Bởi vì, Lục Càn trình tự không có một tia sai lầm!

Là thật biết Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp làm sao luyện chế!

Cái này cái này cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Kim Thanh trong lòng sôi trào, vô cùng kinh nghi, nhịn không được quay đầu nhìn về Thánh Lâm Tiên Vương.

Hai người ánh mắt, xuyên thấu kia một tảng đá xanh, trong nháy mắt đụng vào nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra nồng đậm nghi vấn.

"Đừng loạn tâm cảnh! Ngươi có Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật, hắn cho dù biết luyện chế Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp, luyện chế ra đến, cũng không thể so với ngươi tốt."

Thánh Lâm Tiên Vương thần sắc trầm xuống, nghiêm nghị truyền âm nói.

Đúng

Kim Thanh nghe xong, cưỡng ép bình phục trong lòng kinh đào hải lãng, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm luyện chế tiên binh.

Sau đó, trên trận tiên nhân đều có thể nhìn thấy, lần này đến phiên Kim Thanh bắt đầu phục chế Lục Càn thao tác.

Lục Càn làm cái gì, Kim Thanh thì làm cái đó.

Vẫn là giống nhau như đúc!

Hoa

Trên trận tiên nhân lại là một mảnh oa nhưng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Bọn hắn cũng mộng bức.

Càng thêm mộng bức chính là cái kia Thiết lão, hắn cầm giống nhau như đúc thiên tài địa bảo, chuẩn bị luyện chế mình am hiểu thương loại tiên binh, làm sao cái kia Lục trai chủ cùng Kim Thanh đều luyện cùng một dạng tiên binh rồi?

Mặc dù trong lòng kinh nghi, nhưng hắn rốt cuộc kinh nghiệm phong phú, không nhanh không chậm, cũng không có ra cái gì sai lầm.

Rất nhanh, ba khối đá xanh bên trong, Lục Càn, Kim Thanh, Thiết lão đều hết sức chuyên chú, không còn phân thần.

Quảng trường bên trong, cũng nghiêm nghị an tĩnh lại.

Vô số đạo ánh mắt, đều chăm chú chăm chú vào Lục Càn ba người trên thân  chờ đợi lấy tiên binh luyện chế kết thúc  chờ đợi lấy tiên binh xuất thế, phân ra thắng bại trong nháy mắt đó.

Khi đó, bọn hắn liền có thể biết là ai đang đánh giả so tài!

Cái này vừa chờ, liền là trọn vẹn nửa tháng.

Luyện chế tiên binh vốn chính là một kiện cực kì tiêu hao thời gian sự tình, bình thường trung phẩm tiên binh, ít thì mấy tháng, nhiều thì hàng ngàn hàng vạn năm.

Hiện tại, Lục Càn ba người luyện chế, đều không phải đơn giản tiên binh, là trung phẩm tiên binh cấp cao nhất tồn tại, tự nhiên muốn tốn hao nhiều thời gian hơn.

Cho dù đá xanh bên trong gia tốc thời gian, mấy trăm năm qua đi, Lục Càn ba người mới khó khăn lắm luyện chế đến một nửa.

Mặc dù đợi nửa tháng, nhưng tiên nhân sống lâu như vậy, điểm ấy thời gian tính nhẫn nại vẫn phải có.

Mà lại, Lục Càn ba người tại luyện chế tiên binh quá trình bên trong hiển lộ tiểu kỹ xảo, hoặc là một chút quyết khiếu, cũng làm cho một chút luyện khí đại sư rất có thu hoạch.

Bá bá bá.

Thời gian nửa tháng, trong nháy mắt tức thì.

Luyện chế quá trình, cũng bắt đầu chuẩn bị kết thúc, rời đi tiên nhân, cũng đều lục tục ngo ngoe về tới cái này một mảnh bạch ngọc trong sân rộng.

Đá xanh bên trong, Lục Càn nhìn xem Lưu Ly hỏa đỉnh bên trong kia chín đám xoay chầm chậm, tản ra bảo quang, thấy không rõ bộ dáng đồ vật, âm thầm thở dài một hơi, rời khỏi thỉnh thần nhập thân trạng thái.

Hô

Hắn thở dài một hơi, ngồi xếp bằng xuống, từ trong ngực xuất ra một viên tiên đan ăn vào, bắt đầu tĩnh tâm dưỡng thần.

Tại cái này đá xanh bên trong, gia tốc thời gian, gần một ngàn năm cứ như vậy không có, tâm thần căng thẳng, ngay cả hắn cũng cảm giác được một tia mỏi mệt.

Mặt khác hai khối đá xanh bên trong, Thiết lão, Kim Thanh cũng đều là ngừng tay, ăn vào tiên đan nghỉ ngơi một lát.

Bọn hắn đều đang là nhất sau luyện chế nghỉ ngơi dưỡng sức.

Thành bại, ngay tại cuối cùng mấy ngày nay!

Tại Kim Thanh Tạo Hóa Mộc Đỉnh bên trong, cũng nổi lơ lửng cùng Lục Càn giống nhau như đúc chín đám bảo quang, phẩm chất cơ hồ tương xứng.

Nhưng là, tại cái kia cá chết mặt Thiết lão Linh Thần trong tháp, lại tản mát ra từng đợt cường đại ba động, khuếch tán ra tới.

Tùy theo mà ra, còn có từng vòng từng vòng kim sắc quang mang, sáng chói chói mắt.

Trong mơ hồ tựa hồ còn có ba ngàn đại đạo pháp tắc nổi lên, dung nhập bảo tháp bên trong.

Tiên binh còn không luyện thành, liền có to lớn như thế động tĩnh, hiển nhiên luyện chế không là bình thường tiên binh.

Sau một khắc, Lục Càn, Kim Thanh, Thiết lão tam người đồng loạt mở to mắt.

Ba người ánh mắt giao hội, đều để lộ ra chiến ý kinh người.

"Hừ! Tiểu tử, ngươi chờ thua cái táng gia bại sản đi!" Kim Thanh lạnh lẽo trong ánh mắt, lộ ra tự tin.

"Tiểu tử  chờ một chút, lão phu muốn ngươi vì đó trước vô lễ xin lỗi! Châm trà nhận lầm!"

Thiết lão uy nghiêm nhìn hằm hằm.

"Thật sao? Chỉ sợ đợi chút nữa táng gia bại sản, châm trà nhận lầm chính là bọn ngươi."

Lục Càn mỉm cười, đã tính trước.

Hừ

Kim Thanh hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên quay đầu, hai tay bóp lên ấn quyết, hướng về phía Tạo Hóa Mộc Đỉnh hư điểm một chút, miệng bên trong phi tốc niệm chú mà nói: "Thiên địa càn khôn, mộc linh tạo hóa, âm dương sinh diệt. . ."

Oanh

Theo hắn chú ngữ vang lên, kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên phóng lên tận trời, hóa thành to lớn hỏa trụ, bao trùm cả tòa Tạo Hóa Mộc Đỉnh.

Mộc đỉnh bên trong, kia chín đám bảo quang xoay tít xoay tròn, bắt đầu chậm rãi tới gần, tựa hồ liền muốn dung hợp.

Một bên khác, Thiết lão cũng là hét lớn một tiếng, bỗng nhiên phun ra một chuỗi gấp rút, mãnh liệt, nhưng lại vô cùng huyền ảo âm tiết.

Sau đó, hắn cắn chót lưỡi, bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, rơi vào kia một tôn Linh Thần tháp bên trên.

Ông ông ông ông ong ong.

To lớn chiến minh, lập tức từ bảo tháp bên trong phát ra.

Từng vòng từng vòng kim quang óng ánh, tựa như gợn sóng gợn sóng, phi tốc hướng bốn phía khuếch tán.

Bên trong năng lượng ba động lập tức bành trướng.

Tựa hồ một tồn tại mạnh mẽ, liền muốn thai nghén mà sinh.

"Thật mạnh tiên binh!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, thu hồi ánh mắt, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, thỉnh thần nhập thân, giữ gốc luyện khí đại sư! Hạn định phạm vi, phương viên ba ngàn trượng!"

Bá

Một vạn điểm điểm anh hùng cùng một khối Tiên thạch trong nháy mắt trừ đi.

Sau đó, lại có một vạn Tiên thạch trực tiếp trừ đi.

Hạn định phạm vi, đây chính là Lục Càn khai quật ra ẩn tàng công năng, cũng là hắn vì cái gì dám chọn cùng Kim Thanh đồng dạng thiên tài địa bảo nguyên nhân.

Vừa rồi, hắn liền âm thầm mời đến Thánh Lâm Tiên Vương thân trên, luyện chế tiên binh, cho nên mới cùng Kim Thanh động tác giống nhau như đúc.

Lấy Thánh Lâm Tiên Vương phụ thể thân trên luyện chế ra tới, khẳng định so Kim Thanh luyện chế tốt.

Kim Thanh nhất định phải thua!

"Đinh, ngươi mời đến Luyện Khí Tông Sư, Tử Linh Tiên Vương."

Cái này, thanh thúy hệ thống nhắc nhở, lập tức hiển hiện não hải.

Thế mà lập tức liền mời đến cái kia Tử Linh Tiên Vương? Đáng tiếc không phải hắn muốn.

Lục Càn lông mày nhíu lại, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, tiếp tục thỉnh thần nhập thân, giữ gốc luyện khí đại sư, hạn định phạm vi, ba ngàn trượng bên trong."

Sau đó, một trận đinh đinh đinh đinh loạn hưởng, tên quen thuộc rốt cục tại não hải vang lên.

"Đinh, ngươi mời đến Luyện Khí Tông Sư, Thánh Lâm Tiên Vương!"

Đến rồi!

Lục Càn trong mắt bùng lên tinh quang, vung tay lên, trong tay áo phun ra một đầu đen như mực Hỏa Long, gào thét mà ra, rung thân vẫy đuôi ở giữa, bỗng nhiên quấn quanh lấy Lưu Ly hỏa đỉnh.

Tiên binh sắp thành hình!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bạch ngọc quảng trường nghiêm nghị yên tĩnh, tràn ngập một tia không khí khẩn trương.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Oanh

Đột nhiên một tiếng sét đùng đoàng tiếng sấm, từ trên trời giáng xuống, vang vọng đất trời ở giữa.

Trong sân tiên nhân đồng loạt ngẩng đầu.

Cái này, bao phủ quảng trường kia phiến tấm màn đen biến mất bên trong, vạn dặm trời trong, Hạo Nhật hừng hực, mây đen cuồn cuộn đang từ trong hư không phun ra ngoài.

Tại dày đặc trong mây đen, thỉnh thoảng lóe ra ngân sắc điện quang.

Từng tiếng sấm rền, từ trong đó truyền đạt xuống tới, hóa thành cuồn cuộn sóng âm, quét ngang toàn trường, chấn động đến tiên nhân huyết khí sôi trào.

Không đến mười cái hô hấp công phu, trên bầu trời, lôi vân dày đặc, hình thành vạn hơn một mẫu lớn lôi vân vòng xoáy.

Trong không khí, tràn ngập một tia hủy diệt xoá bỏ đại đạo ý chí.

Là kiếp lôi!

Tiên binh xuất thế kiếp lôi tạo thành!

Kiếp lôi tỏa định, chính là Kim Thanh chỗ kia một tảng đá xanh.

"Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật, thật luyện thành, sắp đản sinh ra một tia linh trí. Thiên đạo sinh ra cảm ứng, sắp hạ xuống kiếp lôi."

Tử Linh Tiên Vương nhẹ nhàng một câu truyền ra tới.

Lời này vừa nói ra, không ít tiên nhân reo hò không thôi.

Thậm chí có bắt đầu chúc mừng bắt đầu, nghiễm nhiên đã thắng dáng vẻ..