Chương 1007: Đột phá! Chứng đạo Đại La!

Chương 1007: Đột phá! Chứng đạo Đại La!

Đá xanh bên trong, Kim Thanh ánh mắt sáng rực, gắt gao nhìn chằm chằm trước người Tạo Hóa Mộc Đỉnh.

"Sắp luyện thành!"

Hắn liếm môi một cái, nhìn Lục Càn một chút, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hai tay đột nhiên bóp ra một cái kì lạ thủ ấn, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra.

Phốc

Máu tươi phun tại Cửu Long Hóa Sinh Hỏa phía trên, để hỏa diễm oanh một chút phóng lên tận trời, sau một khắc, một đạo sáng chói quang mang chói mắt, phóng lên tận trời, bắn thẳng đến cửu thiên lôi vân vòng xoáy trung tâm.

Lôi vân vòng xoáy mãnh liệt xoay tròn.

Lập tức, một cỗ cực kỳ sợ hãi lôi đình khí tức ngưng tụ mà thành, oanh một chút, hóa thành một đạo to lớn lôi trụ, bổ xuống dưới, thẳng oanh Tạo Hóa Mộc Đỉnh.

Kiếp lôi rơi xuống!

Nhưng mà, Kim Thanh lại là không thèm để ý chút nào  mặc cho ngân sắc lôi trụ oanh bổ trên Tạo Hóa Mộc Đỉnh, bỗng nhiên nổ tung, trong nháy mắt chôn vùi Cửu Long Hóa Sinh Hỏa.

Đúng lúc này, Kim Thanh bóp lấy thủ ấn lại biến đổi, phun ra lại một ngụm máu tươi.

Gần như dập tắt Cửu Long Hóa Sinh Hỏa lại lần nữa bịch một chút dấy lên, vọt đốt mười trượng có hơn cao, bao lấy toàn bộ Tạo Hóa Mộc Đỉnh.

Những cái kia ngân sắc lôi hồ, đúng là bị đốt thành chất lỏng đồng dạng, xông vào Tạo Hóa Mộc Đỉnh bên trong.

Sau đó, mộc đỉnh bên trong truyền ra một tiếng thanh thúy vô cùng tranh minh.

Tiên binh sắp xuất thế!

Trong nháy mắt này, thiên địa sinh ra cảm ứng, cửu thiên chi thượng lôi vân vòng xoáy bỗng nhiên biến đổi, vậy mà biến thành cửu sắc lôi vân, còn tản mát ra vô cùng cường đại Âm Dương Chi Lực.

"Cửu sắc Âm Dương Huyền Diệt Kiếp Lôi?"

Bên sân, Tử Linh Tiên Vương nhìn trên bầu trời cửu sắc lôi vân, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Toàn bộ quảng trường cũng đều sôi trào lên.

Cửu sắc Âm Dương Huyền Diệt Kiếp Lôi, là thượng phẩm tiên binh xuất thế thời điểm mới có kiếp lôi, nói cách khác, Kim Thanh luyện chế món này tiên binh, phẩm chất kỳ cao, gần như thượng phẩm tiên binh.

"Thánh Lâm đạo hữu tên đồ đệ này không tệ a, thế mà luyện chế ra thần diệu như thế tiên binh, còn dẫn xuất cửu sắc Âm Dương Huyền Diệt Kiếp Lôi."

Một cái mỹ mạo Tiên Vương sợ hãi than nói.

Thượng phẩm tiên binh, là Đại La Kim Tiên, Tiên Vương sử dụng, ẩn chứa đại đạo pháp tắc chi lực, thần diệu vô song, luyện chế cực kì gian nan.

Trung phẩm tiên binh cùng thượng phẩm tiên binh chi ở giữa chênh lệch, gần như khác nhau một trời một vực.

Nhưng là, Kim Thanh vậy mà bằng vào Tạo Hóa Mộc Đỉnh, Cửu Long Hóa Sinh Hỏa, Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật, để luyện ra tiên binh sinh ra một tia linh trí, phẩm chất siêu việt trung phẩm tiên binh, gần như thượng phẩm tiên binh, đây đúng là rất lợi hại, không thể không phục.

Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

Từng đạo cửu sắc thần lôi bổ xuống dưới, hung hăng đập nện trên Tạo Hóa Mộc Đỉnh, cường đại dòng điện nổ tung, phảng phất muốn đem mộc đỉnh còn có bên trong tiên binh triệt để hủy diệt.

Nhưng là, Kim Thanh không ngừng biến ảo thủ ấn, từng ngụm máu tươi, tựa như không cần tiền phun ra, từ đầu đến cuối bảo vệ lấy Tạo Hóa Mộc Đỉnh, còn để tiên binh sinh ra thần bí không biết dị biến, khí tức càng ngày càng cường đại.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi liền chờ thua đi!"

Lúc này, Kim Thanh vẫn không quên quay đầu trào phúng Lục Càn một câu, trong mắt ngạo khí trùng thiên, rất có một loại thổ khí dương mi đắc ý.

Chỉ đợi kiếp lôi thoáng qua một cái, Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp xuất thế, hắn liền là danh chấn Tiên Đình Luyện Khí Tông Sư!

Nhưng mà, khác một tảng đá xanh bên trong Lục Càn, không biết là xảy ra vấn đề gì, ngẩng đầu nhìn trên trời cửu sắc kiếp lôi, hai mắt nhắm lại, động tác trên tay cũng ngừng.

Cảm giác tại thần du đồng dạng.

Thấy cảnh này, trên trận tiên nhân lại kiềm chế không được.

Đánh giả thi đấu, trả lại tiền thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Cái này oan gia đang giở trò quỷ gì?"

Trong cung điện, Hãn Hải Thần Mẫu nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt hiện lên một tia kinh nghi.

"Nhi tử sẽ không phải là đói bụng không? Phải không, ta xuống dưới cho hắn ăn một điểm hổ sữa?"

Một bên Chúc Thanh Đường méo một chút đầu, từ trong ngực móc ra một cái bình sữa, bẹp bẹp quát.

Nơi hẻo lánh bên trong, Hàn Lương mặt mũi tràn đầy sốt ruột: "Cái này Lục trai chủ đang làm cái gì, làm sao đột nhiên ngẩn người mộng du, là từ bỏ rồi sao?"

"Yên tâm đi, hắn tuyệt không buông tha."

Một bên Liễu Phi Sương thần sắc lãnh diễm, rất là chắc chắn nói.

"Vậy hắn đây là đang làm cái gì, tư xuân sao?" Hàn Lương gấp đến độ vò đầu bứt tai.

"Ừm, ngươi gấp gáp như vậy, chẳng lẽ áp rất lớn chú?" Liễu Phi Sương nhíu mày hỏi.

"Không nhiều, cũng liền vài ức Tiên thạch mà thôi."

Hàn Lương gấp đến độ cái trán đều nhỏ xuống mồ hôi lạnh.

"Cụ thể nhiều ít?"

Liễu Phi Sương nghiêm nghị hỏi.

"Bốn ức!" Hàn Lương sắc mặt hơi tái nhợt nói.

"Ngươi làm sao có nhiều như vậy Tiên thạch?" Liễu Phi Sương có chút chấn kinh ngạc một chút.

"Ta tích lũy ba trăm triệu Tiên thạch. Mặt khác, lấy thân thể của ta tư chất, ta cảm thấy còn có thể kháng trụ cha ta mẹ ta một trận đánh, cho nên đem cha mẹ cho ta bốn trăm triệu lão bà bản, đều áp tiến vào."

Hàn Lương sắc mặt phát khổ nói.

". . . Việc này về sau, ngươi đoán chừng muốn bao nhiêu cái đệ đệ muội muội." Liễu Phi Sương lắc đầu, triệt để không mắt thấy.

Oanh

Đúng lúc này, lại một tiếng đột nhiên vang vọng.

Một đạo to lớn kim sắc cột sáng, từ cái kia Thiết lão Linh Thần tháp bên trong, phun ra, xông thẳng tới chân trời, đúng là đem trên trời cửu sắc lôi vân đều đẩy ra.

Sau một khắc, giữa hư không tiếng sấm liên tục nổ vang, thuần kim sắc lôi vân thẩm thấu ra, trong nháy mắt, tạo thành lại một cái vạn hơn một mẫu lớn lôi đình vòng xoáy.

Thoáng chốc ở giữa, thuần kim lôi vân cùng cửu sắc lôi vân đều chiếm một bên bầu trời, phân biệt rõ ràng, hình thành kì lạ vô cùng cảnh tượng.

Có mắt nhọn người lập tức phát hiện, thuần kim trong lôi vân tựa hồ có tiên nhân Phật Đà Ma Thần hư ảnh.

"Thái Thượng Vạn Tiên Kiếp Lôi! ! Lại một kiện thượng phẩm tiên binh!"

Giờ khắc này, không biết là ai hô to một tiếng.

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, lại lại lần nữa sôi trào lên, vô số tiên nhân nhìn trên bầu trời thuần kim lôi vân, hưng phấn không thôi.

Những cái kia luyện khí tiên nhân thần sắc càng là vô cùng kích động, cảm xúc bành trướng không thôi.

Lại có thể nhìn thấy hai kiện gần như thượng phẩm tiên binh trung phẩm tiên binh xuất thế, lần này tỷ thí, không có uổng phí đến!

"Tử Linh, ngươi đã nhìn ra sao?"

Cái này, bên sân một cái hơi mập Tiên Vương vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm nghị hỏi.

Ừm

Tử Linh Tiên Vương nhàn nhạt gật đầu, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên: "Nếu là ta không có nhìn lầm, vị này Hồng Thiên tiên giới luyện chế, hẳn là vận bảo! Dùng để trấn áp tiên môn khí vận tiên binh bảo vật!"

Không phải mỗi một kiện tiên binh đều có thể trấn áp tiên môn khí vận, chỉ có những cái kia đặc biệt tiên binh, có thể tụ tập khí vận, mới có thể được xưng là vận bảo.

Các loại tiên binh, vận bảo thứ nhất.

Mặc kệ là cái gì tiên binh, chỉ cần là vận bảo, nó liền là quý nhất, thụ nhất người nhiệt phủng.

Nhưng là, cái này vận bảo không phải là cái gì người đều có thể luyện chế, cũng không phải vô cùng đơn giản dựa theo đồ phổ liền có thể luyện chế ra đến, là cần vô thượng bí thuật, dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể luyện chế ra tới.

Có thể luyện chế ra tiên bảo, không một là Luyện Khí Tông Sư.

Thậm chí, đều có thể xưng hô một tiếng luyện khí thần sư!

Theo Tử Linh Tiên Vương thanh âm truyền ra, toàn bộ quảng trường kinh hô một mảnh, bạo động liên tục:

"Vận bảo? Cái kia Thiết lão vậy mà luyện ra một kiện vận bảo?"

"Quả thật gừng càng già càng cay a, cái này Thiết lão không ra tay thì thôi, vừa ra tay kinh thiên động địa!"

"Lần này xong. Cái kia Lục trai chủ coi như luyện ra cái gì, đoán chừng đều lật không được bàn."

"Này cũng không nhất định, vạn nhất hắn luyện ra một cái Tiên Đế khôi lỗi, vậy liền xác định vững chắc có thể lật bàn . Bất quá, hắc hắc hắc, khả năng này sao?"

"Thắng! Thắng! Thắng! Ha ha ha ha, lần này có thể nằm kiếm tiền!"

. . .

Thoáng chốc ở giữa, trên trận không ít tiên nhân cười như điên.

Còn có một số mặt lộ vẻ sầu khổ, phảng phất thua mấy cái nương tử đồng dạng.

Ầm ầm ầm ầm!

Lôi đình tại oanh tạc.

Nhưng mà, Lục Càn còn đang ngẩn người, nhìn trên trời phun ra kiếp lôi lôi vân vòng xoáy, vậy mà nhập thần.

"Oa nhi, biết cha ngươi đang làm gì sao?"

Lúc này, tại quảng trường một góc khác bên trong, toàn thân áo trắng Huyền Nữ, một tay ôm Oa nhi, một tay ôm Thắng nhi, nhỏ giọng hỏi.

Nàng cũng có chút hiếu kì không thôi.

Chẳng lẽ, là bệ hạ nhìn xem kia hai cái tương tự chính là tử lôi vân vòng xoáy mê mẩn rồi? Không nên a.

"Ta biết! Ta biết!"

Không đợi Oa nhi trả lời, một bên Thắng nhi giơ lên tay nhỏ, nãi thanh nãi khí địa đoạt đáp: "Cha đang suy nghĩ hôm nay cơm tối ăn cái gì!"

". . . Ngoan, ngươi ăn trước khối Tiên thạch đi."

Huyền Nữ móc ra một viên Tiên thạch, nhét vào Thắng nhi trong bàn tay nhỏ.

Cái này, Oa nhi xốp giòn sữa âm mới vang lên: "Cha muốn đột phá."

"Ừm? Đột phá?"

Huyền Nữ ngây ra một lúc, sau đó hai mắt bùng lên kim quang.

Bệ hạ muốn đột phá Đại La Kim Tiên!

Cùng lúc đó, trong cung điện, Ngân Thụ Tiên Hoàng ngồi xuống, ưu tai du tai cho mình pha một bình trà, lạnh nhạt cười nói: "Yên tâm đi, cuộc tỷ thí này tiểu tử kia sẽ không thua, chỉ bất quá thời gian sẽ lâu một chút, không bằng tới nếm một chút cái này một bình trà. Cái này một bình trà lá trà, là tại nhập thu ngày hái, có thể nói, liền là mùa thu chén thứ nhất trà."

"Ừm? Uống có làm được cái gì sao? Cùng thanh minh viếng mồ mả lúc đầu một nén nhang cùng một chỗ, sẽ tốt hơn uống một chút?"

Hãn Hải Thần Mẫu nghe tiếng quay đầu, có chút không kiên nhẫn.

". . . Ngươi nha, liền là quá gấp. Quan tâm sẽ bị loạn a."

Ngân Thụ Tiên Hoàng nghe vậy, ngược lại cũng không nóng giận, lắc đầu than nhẹ một tiếng.

Hãn Hải Thần Mẫu không có trả lời.

Bởi vì, lúc này, đá xanh bên trong Lục Càn, rốt cục mở mắt.

Một cỗ khí thế cường đại, từ trên người hắn phát ra, bàng bạc mênh mông như Tinh Hải phun trào!

Bá bá bá.

Cơ hồ trong nháy mắt này, toàn bộ quảng trường tiên nhân, ánh mắt bắn phá trên người Lục Càn..