Chương 1008: Kiếp lôi biến biến biến

Chương 1008: Kiếp lôi biến biến biến

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn thân hình chậm rãi phiêu khởi.

Sau một khắc, hắn vậy mà bay ra khỏi đá xanh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu thiên chi thượng, lôi minh nổ vang.

Bên trái, là thuần kim lôi vân vòng xoáy, tiên nhân Phật Đà Ma Thần hư ảnh lấp lóe, đánh rớt một đạo lại một đạo mãnh liệt doạ người lôi đình trụ lớn.

Tại bên phải hắn, là cửu sắc Âm Dương Thần Lôi, từng đoàn từng đoàn nổ xuống, uy lực kinh khủng doạ người.

Giữa thiên địa, lôi đình lấp lánh chói mắt, cường quang chướng mắt.

Thậm chí những cái kia kiếp lôi nổ tung về sau, còn có từng tia từng tia lôi hồ tràn lan bắn ra ra, bổ vào Lục Càn huyền áo đen bào bên trên.

Lục Càn ngước nhìn cửu thiên lôi vân, thần sắc rất bình tĩnh.

Nhưng là, toàn bộ quảng trường lại vỡ tổ:

"Tiểu tử này đến cùng đang giở trò quỷ gì? Làm sao không luyện chế tiên binh, đột nhiên chui ra ngoài rồi?"

"Đây là muốn bỏ quyền sao?"

"Giả thi đấu! Giả thi đấu! Trả lại tiền! Trả lại tiền!"

"Hắn lại muốn cả cái gì yêu thiêu thân?"

"Đại ca, ta van cầu ngươi, tranh thủ thời gian luyện xong tiên binh đi, ngươi như thắng, lão phu đem đạo lữ nữ nhi đều cho ngươi!"

. . .

"Ha ha ha! Tiểu tử này coi như có chút tự mình hiểu lấy! Vậy mà tự động nhận thua!"

Khác một tảng đá xanh bên trong, Kim Thanh dư quang thoáng nhìn, kìm lòng không được đắc ý cười lạnh.

"Nhận thua sao?"

Một bên khác, cái kia Thiết lão nhíu mày, tựa hồ đối với kết quả này không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Hừ

Hắn đều luyện chế ra vận bảo, là người thông minh đều sẽ tự động nhận thua!

"Cái này Lục trai chủ là tự động nhận thua?"

Lúc này, bên sân một đám Tiên Vương ban giám khảo cũng là ngây ra một lúc.

"Khụ khụ khụ, chư vị Tiên Vương, lấy lão phu hiểu rõ, vị này Lục trai chủ không giống như là một cái bỏ dở nửa chừng người, hẳn không phải là tự động nhận thua."

Hà Khung vội vàng bay qua, thay Lục Càn giải thích một câu.

"Hừ! Hắn đều mình bay ra đá xanh, ngay cả tiên binh đều không luyện chế ra, còn không phải chủ động nhận thua?" Thánh Lâm Tiên Vương hừ lạnh nói.

"Chờ chút đi, nếu là tự động nhận thua, hắn sợ là trực tiếp thu hồi hỏa đỉnh."

Tử Linh Tiên Vương thêu lông mày cau lại.

Một câu nói kia có chút thiên vị hương vị, nhưng cái khác Tiên Vương lẫn nhau nhìn một chút, đều nhẹ gật đầu.

"Cũng đúng."

"Dựa theo lệ cũ, tự động thu hồi tiên hỏa tính nhận thua."

"Chờ một chút đi."

Nghe đến mấy câu này, Thánh Lâm Tiên Vương thần sắc lạnh lùng, không lên tiếng nữa.

Hiện tại đồ đệ của hắn tiên binh đã luyện thành, phẩm chất tiếp cận thượng phẩm tiên binh, có thể nói đã thắng một nửa, tiểu tử kia lợi hại hơn nữa cũng vô lực hồi thiên.

Nhìn hắn đến cùng làm cái quỷ gì!

Lúc này, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn mắt điếc tai ngơ, hai con ngươi trong con mắt, chảy ra ức vạn cái nhỏ bé vô cùng vàng bạc tiên triện, trong nháy mắt che kín hai mắt.

Mệnh vận thiên nhãn mở!

Hắn thấy được từ nơi sâu xa vô thượng thiên đạo, tuyên cổ vĩnh tồn, tồn tại ở quá khứ, tương lai, hiện tại ở giữa, ở khắp mọi nơi.

Két

Đúng lúc này, Lục Càn thể nội truyền ra một tiếng nhỏ bé vô cùng nứt vang.

Phảng phất là bình sứ vỡ vụn thanh âm.

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng vạn phần tiên lực, bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, cấp tốc khuếch tán tứ phương.

Thập phương thiên địa không gian chấn động mạnh một cái, dường như tấm gương vỡ vụn ra.

Sau đó, lại trong nháy mắt lấp đầy như lúc ban đầu.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Lục Càn quanh thân, từng đầu dãy núi hư ảnh nổi lên, vờn quanh ở trên người hắn, đồng thời, nhật nguyệt tinh thần hiển hiện, như là chúng tinh củng nguyệt tôn lên lấy hắn, hướng trên trời lướt tới.

Những này dãy núi hư ảnh, rõ ràng là ba ngàn đại đạo pháp tắc!

Ken két, tạch tạch tạch két.

Theo Lục Càn thể nội truyền ra từng tiếng nứt vang, ba ngàn đại đạo triệt để ngưng thực, tựa như từng đầu tuyên cổ Cự Long, quay quanh tại Lục Càn quanh thân.

Huy hoàng thiên uy, đại đạo áp bách, từ ba ngàn đại đạo pháp tắc phía trên phát ra, vậy mà làm cho kia hai cái kiếp lôi vòng xoáy dần dần rời xa, thu nhỏ.

Nhưng là, lúc này, Lục Càn thân hình loé lên óng ánh quang mang.

Nhục thể của hắn, hiển lộ ra ức vạn khỏa lưu quang tinh thể, tựa hồ liền muốn triệt để quang tử hóa, biến mất giữa thiên địa.

Từng viên từng viên đại đạo thần phù, từ trên chín tầng trời rơi xuống, chuẩn xác vô cùng rơi trên người Lục Càn, dung nhập trong đó.

Mỗi hòa tan một viên đại đạo thần phù, Lục Càn thân thể tinh quang càng phát ra rực sáng.

Đây là muốn dung hợp thiên đạo dấu hiệu.

"Cái này cái này cái này. . . Đây là muốn đột phá! Hắn muốn đột phá Đại La Kim Tiên! Hắn lại muốn đột phá Đại La Kim Tiên!"

Không biết là ai kinh hô một tiếng.

Sau một khắc, trăm vạn tiên nhân cùng nhau chấn động, vô cùng đứng lên, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn.

Cái này Lục trai chủ, muốn đột phá Đại La Kim Tiên!

Đại La Kim Tiên, là vì Tiên Tôn, là Tiên Đình đường ranh giới.

Một khi chứng đạo Đại La, đó chính là Hỗn Nguyên Bất Diệt, thiên địa đồng thọ, Thiên Nhân Ngũ Suy cướp không giáng lâm, vậy liền là cùng cấp với vĩnh sinh tồn tại.

Toàn bộ Tiên Đình, Đại La Kim Tiên đến chỗ nào đều là chúa tể một phương, chỗ ngồi khách quý tồn tại.

Bước qua một bước này, đó chính là biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Cái này sao có thể! Hắn lại muốn đột phá Đại La Kim Tiên rồi?"

"Lợi hại lợi hại! Lần này thua cũng đáng!"

"Sinh thời, lại có thể nhìn thấy một cái Đại La Kim Tiên sinh ra, đáng giá!"

"Lão phu tại Kim Tiên đỉnh phong chịu khổ ba ngàn vạn năm, còn không thấy được Đại La chi cảnh huyền bí, chậc chậc chậc, thật sự là người so người tức chết người."

"Đại La Kim Tiên. . . Thật là khiến người ta hâm mộ."

"Hừ! Hắn có thể tấn thăng thành công rồi nói sau."

Giờ này khắc này, trăm vạn tiên nhân chấn kinh, hâm mộ, hãi nhiên, sợ hãi than, trào phúng, không đồng nhất mà là.

Kim Thanh cùng Thiết lão đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Tiểu tử này lại muốn đột phá?

Mười một vị Tiên Vương ban giám khảo cũng chấn kinh, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn không nghĩ tới, tỷ thí lần này lại muốn ra một cái Đại La Kim Tiên!

Liễu Phi Sương, Hàn Lương, kim y nam tử tuấn mỹ cũng là trong lòng rung động, khó có thể tin.

Con kia Nhung Nhung Tiên Hoàng, tư trượt một chút đứng thẳng người, trừng thẳng con mắt.

Một góc khác, Huyền Nữ ôm một mặt hưng phấn Oa nhi Thắng nhi, trong mắt hiện ra sợ hãi than, vui vẻ, nụ cười mừng rỡ.

Thần bí trong cung điện, Chúc Thanh Đường một mặt kiêu ngạo chi ý: "Hì hì, không hổ là con trai ta!"

Một bên Hãn Hải Thần Mẫu cũng trên mặt ôn nhu cười yếu ớt.

Cái này oan gia quả nhiên sẽ không để cho nàng thất vọng!

Ầm ầm.

Đúng lúc này, một tiếng kinh khủng tiếng sấm, bỗng nhiên vang lên, chấn động đến ở đây tiên nhân màng nhĩ suýt nữa nổ tung.

Vĩnh Hằng Tiên Thành cũng lắc lư ba lần.

Sau một khắc, ba ngàn đại đạo pháp tắc bỗng nhiên xông vào Lục Càn quang hóa trong thân thể, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Từng đạo thất thải quang mang, lập tức từ trong thân thể của hắn bắn ra đến, giữa thiên địa, cuồng phong đột khởi.

Lục Càn thân thể đón gió phồng lớn, trong nháy mắt, biến thành một cái cao vạn trượng lớn cự nhân, toàn thân thất thải, đỉnh thiên lập địa, tựa như thiên thần giáng lâm.

Đại đạo, Ngũ Hành, nhật nguyệt, sông núi, vân lôi, cỏ cây. . . Giữa thiên địa hết thảy, tại hắn quanh thân bắt đầu diễn hóa.

Cửu thiên chi thượng, một tòa Lôi Đình chi môn nổi lên, từ từ mở ra, bên trong dâng trào ra cửu sắc hủy diệt lôi đình, như bài sơn đảo hải cọ rửa ra, chiếm đoạt cả một mảnh bầu trời.

Kim Thanh cùng Thiết lão tiên binh kiếp lôi lập tức bị xa lánh đến chân trời nơi hẻo lánh bên trong.

Tại vô cùng kinh khủng cửu sắc lôi đình bên cạnh, hai cái này lôi vân vòng xoáy, liền như là voi bên chân con kiến, nhỏ yếu, bất lực, đáng thương.

"Lôi Đình chi môn, cửu sắc lôi đình, lực lượng hủy diệt, còn có loại này kinh khủng uy áp. . ."

Bên sân, Tử Linh Tiên Vương lông mày cau lại: "Hẳn là, hắn kiếp lôi là cửu sắc Tru Tiên thần lôi? Nếu là là cái này các loại kinh khủng kiếp lôi, nếu như không có nửa điểm chuẩn bị, đoán chừng là khó mà vượt qua."

Vừa dứt lời, oanh lại một tiếng lôi đình nổ vang.

Cửu sắc lôi đình triệt để ngưng tụ thành to lớn lôi vân vòng xoáy, hung hăng đè thấp xuống tới, phảng phất đưa tay liền có thể đụng chạm đến đồng dạng.

Loại kia kinh khủng lôi đình thần uy, để không ít Chân Tiên, Thiên Tiên Cảnh Giới tiên nhân sinh lòng vô tận sợ hãi, sắc mặt trắng bệch, cảm giác được Nguyên Thần tịch diệt sinh tử đại uy hiếp.

Thậm chí có một ít Kim Tiên, cũng là con ngươi run rẩy, vô ý thức muốn chạy trốn.

Toàn trường tiên nhân, đều là ngừng thở, nhìn chằm chằm trên trời cửu sắc lôi vân vòng xoáy, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau một khắc, cửu sắc lôi vân đang lăn lộn ở giữa, nhan sắc bỗng nhiên biến đổi.

Biến thành thuần túy thanh bạch hắc hoàng đỏ, Ngũ Hành nhan sắc.

Lôi vân vòng xoáy bên trong, vậy mà ngưng kết xuất đao thương kiếm kích, ngàn vạn binh qua hình dạng lôi đình binh khí, mỗi một tia chớp binh khí, uy áp kinh khủng, vậy mà đều không tại Diệu Nữ Bồ Tát Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm phía dưới.

"Cái này cái này cái này. . . Đây là Ngũ Hành Binh Qua Sát Phạt Đại Hủy Diệt Kiếp Lôi!"

Nhìn thấy lôi vân biến hóa, một vị Tiên Vương sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Thanh âm truyền ra, không ít người chấn động trong lòng, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Ngũ Hành Binh Qua Sát Phạt Đại Hủy Diệt Kiếp Lôi, là thế gian binh qua sát phạt chi khí, dung hợp Ngũ Hành Thiên Đạo mà thành kiếp lôi, lực sát thương so cửu sắc Tru Tiên thần lôi còn phải mạnh hơn ba phần.

Đây là thuần túy sát phạt kiếp lôi!

Vượt qua, chứng đạo Đại La, không độ qua được, hôi phi yên diệt.

Chết tại đạo này kinh khủng doạ người kiếp lôi phía dưới Kim Tiên đỉnh phong vô số kể.

"Hừ hừ. Tiểu tử này thật là xui xẻo."

Kim Thanh nhìn thoáng qua, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Lúc này, hắn tiên binh đã luyện chế hoàn thành, nhưng là, lại không ai lực chú ý ở trên người hắn, tất cả đều nhìn xem Lục Càn.

Hắn tự nhiên là sinh lòng ghen ghét.

Nhìn thấy Ngũ Hành Binh Qua Sát Phạt Đại Hủy Diệt Kiếp Lôi xuất hiện, hắn tự nhiên là cười trên nỗi đau của người khác.

Đúng lúc này, lôi vân lăn lộn, nhan sắc đột nhiên lại lần nữa biến đổi.

Đúng là biến thành thuần túy hắc bạch chi sắc!

Những cái kia lôi vân vòng xoáy bên trong vừa mới ngưng tụ ra lôi đình binh qua, bỗng nhiên bạo liệt tản ra, cuối cùng lại ngưng kết thành từng cái âm dương cối xay.

Trong một chớp mắt, ức vạn âm dương cối xay, treo tại cửu thiên chi thượng, cùng nhau xoay tròn.

Tình hình này, tựa như là vô số cái bánh răng, vô cùng tinh vi liền cùng một chỗ, cùng một chỗ chuyển động, lộ ra vô cùng huyền diệu huyền bí.

Phảng phất tựa như là thiên đạo vận chuyển cụ tượng hóa bình thường, nhìn một chút, tiên nhân đều muốn đầu váng mắt hoa, đầu đau đớn muốn nứt.

Đồng thời, âm dương cối xay bên trong mài nghiền không phải cái khác, mà là ba ngàn đại đạo!

"Là Hắc Bạch Âm Dương Sinh Tử Kiếp Lôi!"

"Cái này kiếp lôi, sống sót tỉ lệ bất quá không đến một phần vạn! Tại Tiên Đình ghi chép bên trong, vượt qua không phải Tiên Vương, liền là Tiên Hoàng."

"Cái này Lục trai chủ đến tột cùng là thần thánh phương nào? Thế mà làm ra cái này kinh khủng kiếp lôi?"

Toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt này triệt để bạo động..