Chương 1009: Cửu U Minh Trùng hình chiếu

Chương 1009: Cửu U Minh Trùng hình chiếu

Lần này tỷ thí, trong ba người, Thiết lão thanh danh vang nhất.

Lục Càn nhỏ nhất.

Nếu không phải hắn luyện chế ra Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Thần Châm, còn thả hai câu ngoan thoại, đoán chừng biết hắn người là ít càng thêm ít.

Nhưng bây giờ, hắn lại muốn đột phá Đại La Kim Tiên!

Mà lại, còn làm ra vô cùng kinh khủng Hắc Bạch Âm Dương Sinh Tử Kiếp Lôi, một khi vượt qua, hắn tương lai tối thiểu là một cái Tiên Vương.

"Gia hỏa này. . . Tư chất vậy mà như thế kinh người. . ."

Kim Thanh vừa khiếp sợ vừa ghen tị nhìn lên trên trời ức vạn âm dương cối xay, trong lòng tuôn ra vô cùng ghen tuông.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lục Càn chỉ là một cái phát ngôn bừa bãi gia hỏa, sẽ chỉ lòe người, nhưng hiện tại xem ra, gia hỏa này tích lũy chi hùng hồn, tư chất kinh người, đã là đạt tới độc đoán vạn cổ tồn tại, tương lai có thể trở thành Tiên Đình là số không nhiều Tiên Hoàng một trong.

Cái này làm sao không để người chấn kinh, hâm mộ.

Đến trình độ này, chỉ cần hắn vượt qua kiếp lôi, tấn thăng Đại La Kim Tiên, coi như hắn luyện chế không ra tiên binh, tỷ thí thua, như thường vô số người tìm hắn luyện chế tiên binh.

"Tiểu tử này, làm sao có thể. . ."

Một bên khác đá xanh bên trong, cái kia Thiết lão là đồng dạng rung động, hiển nhiên không có dự liệu được loại tình huống này, tâm tình vô cùng phức tạp.

Sắp luyện chế ra tới vận bảo cũng cảm giác không thơm.

Nơi hẻo lánh bên trong, cái kia Hàn Lương ngước nhìn thất thải tiên khu Lục Càn, miệng há lớn, thanh âm đều run rẩy lên: "Cái này cái này cái này, cái này Lục trai chủ vậy mà tư chất lợi hại như thế? Dẫn xuất cái này các loại vô thượng thần lôi?"

"Hắn dù sao cũng là cái kia đánh vỡ thần thoại truyền kỳ a."

Một bên Liễu Phi Sương đồng dạng rung động, trong mắt đẹp hiện lên một tia bội phục chi sắc, lẩm bẩm nói.

"Tiểu tử này, thật đúng là sẽ cho người mang đến kinh hỉ."

Bên sân Tử Linh Tiên Vương, xinh đẹp gương mặt nổi lên hiện ra một nụ cười vui mừng..

Đang nghĩ ngợi, trên trời kiếp lôi lại lần nữa biến đổi.

Ức vạn âm dương cối xay, tựa như từng khối tấm gương, bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành vô số đen trắng chi khí.

Tại thiên địa kịch liệt cuồng phong mãnh thổi phía dưới, đen trắng chi khí trộn lẫn cùng một chỗ, bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Tình hình kia, liền như là một vạc Mặc Thủy bị mãnh liệt khuấy động.

Chuyện này là sao nữa?

Không đợi đám người kịp phản ứng, trên bầu trời kịch liệt xoay tròn đen trắng chi khí nhan sắc dần dần dung hợp, cuối cùng biến thành màu xám.

Thuần túy màu xám.

. . . Đại biểu cho Hỗn Độn màu xám.

Thoáng chốc ở giữa, một cỗ vạn vật kết thúc, quy về hư vô Hỗn Độn vô thượng khí tức, tràn ngập ra, nhét đầy giữa thiên địa mỗi một cái góc.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Trong chớp nhoáng này, bên sân mười một cái Tiên Vương ban giám khảo tọa hạ ngọc ghế dựa cùng nhau bạo liệt, hóa thành bột mịn.

Bọn hắn sắc mặt kịch biến, đồng loạt đứng lên, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Đồng thời, từng tiếng kinh hô, từ giữa hư không vang lên.

"Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi?"

"Đây là Tiên Vương độ kiếp mới có thể xuất hiện kiếp lôi, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Cái này sao có thể!"

"Lại là Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi, thật là khủng khiếp, dọa đến ta vừa sinh một nửa hài tử đều rụt về lại!"

Thần bí trong cung điện, Ngân Thụ Tiên Hoàng cũng không còn vừa rồi thảnh thơi chi sắc, thân hình lóe lên, xuất hiện tại bên cửa sổ, nhìn lên trên bầu trời Hỗn Độn Khí đoàn, sắc mặt nặng nề.

Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi, kết thúc hết thảy, vạn vật quy về Hỗn Độn.

Cái này các loại thần lôi, căn bản không phải một cái Kim Tiên đỉnh phong có thể ngăn cản.

Tùy tiện một đạo Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi bổ xuống dưới, trong nháy mắt liền có thể đem người độ kiếp oanh thành Hỗn Độn hư vô, hình mất hồn diệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Liền ngay cả Đại La Kim Tiên cũng là như thế.

"Hỗn Độn Đại Đế. . ."

Một bên Hãn Hải Thần Mẫu, hai con ngươi híp lại, thần sắc lạnh lùng như băng, chậm rãi nói ra bốn chữ.

Cực kỳ hiển nhiên, đây hết thảy phía sau, là Hỗn Độn Đại Đế xuất thủ.

Lúc đầu, Lục Càn kiếp lôi hẳn là vừa rồi Hắc Bạch Âm Dương Sinh Tử Kiếp Lôi, bằng hắn Nguyên Thủy Ma Kinh, vượt qua hẳn không có vấn đề.

Nhưng là hiện tại, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Hỗn Độn Thiên Đế sao?"

Cái này, thân hóa thất thải tiên nhân Lục Càn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua bao phủ đỉnh đầu đen trắng khối không khí, thần sắc bình tĩnh y nguyên.

Tại đá xanh bên trong trọn vẹn qua một ngàn năm, hắn cũng nhẫn nhịn một ngàn năm.

Ngay tại vừa rồi, hắn ngưỡng vọng Kim Thanh Thiết lão tiên binh kiếp lôi, cảm ngộ đến kia một tia thiên đạo, rốt cục có thể phá bình chướng, sắp tấn thăng đến Đại La Kim Tiên chi cảnh.

Nhưng là không nghĩ tới, kiếp này lôi biến hóa, cuối cùng biến hóa ra vô cùng kinh khủng, không có một tia độ kiếp khả năng Hỗn Độn kết thúc kiếp lôi.

Hẳn là Hỗn Độn Thiên Đế xuất thủ.

Nhưng là, Lục Càn cũng không có một tia e ngại, há miệng phun một cái, một viên dài mảnh trạng xanh biếc thần phù, bỗng nhiên phun tới.

Trong một chớp mắt, lục quang lan ra, ngưng tụ thành một gốc to lớn vô cùng đại thụ hư ảnh, cao vút như đóng.

Tựa như một gốc Thế Giới Chi Thụ, chống ra thiên địa.

Là Thế Giới Chi Thụ hư ảnh.

Oanh

Đúng lúc này, thiên địa chấn động mạnh một cái, kia một đoàn màu xám Hỗn Độn Khí đoàn bên trong truyền ra một tiếng trầm thấp lôi minh, đánh rớt ra một đạo tinh tế như phát màu xám lôi hồ.

Đạo này màu xám lôi hồ nhìn qua cực kỳ phổ thông, rất nhỏ yếu, tiện tay đều có thể bóp tắt.

Nhưng là, bên trong ẩn chứa Hỗn Độn kết thúc vĩ lực, bao trùm vạn vật phía trên, những nơi đi qua, không gian, thời gian, tia sáng, nhiệt độ, mùi, không khí, Ngũ Hành, nhật nguyệt quang mang. . . Hết thảy hết thảy, đều bị triệt để kết thúc, hóa thành hư vô tồn tại.

Đây là ngay cả Tiên Vương cũng không tiếp nổi một đạo kiếp lôi.

Nhưng mà, Lục Càn cũng không có né tránh.

Chỗ mi tâm, một mảnh khảm viền vàng đen như mực lân giáp, mỏng như vảy cá, bắn ra, bỗng nhiên đánh trúng xanh biếc thần phù.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn xám lôi nổ xuống, đánh trúng kia một gốc to lớn vô cùng Thế Giới Chi Thụ hư ảnh.

Vô thanh vô tức ở giữa, Thế Giới Chi Thụ hư ảnh vẻn vẹn lay động một cái, liền biến thành hư vô, không còn tồn tại.

Ngay cả một phần ngàn tỉ cái chớp mắt thời gian đều không thể kìm chân.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Hỗn Độn xám lôi tiếp tục kích xạ xuống tới, đánh vào oánh oánh xoay tròn Bất Tử thần phù bên trên.

Sau một khắc, Bất Tử thần phù từng khúc chôn vùi, biến thành từng sợi màu xám khí thể.

Liền ngay cả khối kia Cửu U Minh Trùng lân giáp cũng không ngoại lệ.

Nhưng ngay tại lân giáp băng liệt, sắp chôn vùi trong nháy mắt, bên trong kia một điểm chân linh ý chí đột nhiên bạo phát đi ra, hiển hóa thành một cái kim y nữ đồng, ước chừng tám chín tuổi, hai mắt thuần trắng, chính là không có đồng tử.

Trên trán, lại mọc ra hai đầu tử sắc xúc giác.

Chỉ một thoáng, một cỗ chân linh uy áp, bao phủ thiên địa, trấn áp tại mỗi một vị tiên nhân Nguyên Thần phía trên.

Tất cả tiên nhân, đều cảm giác được một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch trên áp bách, kìm lòng không đặng sinh ra sợ hãi, ngắm dưới, sợ hãi cảm xúc, một chút Chân Tiên Thiên Tiên vô ý thức liền yêu cầu tha.

Đây không phải chân linh ý chí.

Đây là chân linh hình chiếu!

Kia một mảnh Cửu U Minh Trùng lân giáp bên trong, ẩn chứa là Cửu U Minh Trùng một giọt chân huyết, cho nên băng liệt về sau mới có thể đưa tới Cửu U Minh Trùng hình chiếu.

"Hỗn Độn chi khí? Vĩnh Hằng, ngươi người xấu này lại bắt ta tới chặn tiễn!"

Cái này, kim y nữ đồng phát ra một tiếng sắc nhọn chói tai gào lớn, khoát tay, một quyền liền đem kia một tia bổ xuống dưới Hỗn Độn xám lôi oanh diệt.

Lời còn chưa dứt, trên chín tầng trời Hỗn Độn Khí đoàn bỗng nhiên nhất chuyển, chín đạo thô to như trụ Hỗn Độn thần lôi, bỗng nhiên nổ xuống.

Thế muốn đem Lục Càn diệt sát!

"A a a, ghê tởm, Hỗn Độn Đại Đế ngươi lần trước chém ta một cái móng vuốt, hiện tại còn muốn bổ ta, đi chết đi."

Nhìn thấy màu xám thần lôi rơi xuống, kim y nữ đồng nổi giận.

Nàng ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, một đạo hắc tuyến từ trong miệng phun ra đi, phóng lên tận trời, tựa như một đạo laser bình thường, đánh xuyên trên chín tầng trời Hỗn Độn Khí đoàn.

Bùm một tiếng.

Tựa như khí cầu bị đâm thủng bình thường, trên chín tầng trời Hỗn Độn Khí đoàn phi tốc thu nhỏ, kia một cỗ kết thúc hết thảy, vạn vật hóa thành Hỗn Độn hư vô vô thượng vĩ lực cũng tại cấp tốc suy yếu.

"Là Yên Diệt pháp tắc."

Ngân Thụ Tiên Hoàng vẻ mặt nghiêm túc nói ra năm chữ.

Cái này, cảm giác được uy hiếp, Hỗn Độn Khí đoàn bỗng nhiên lăn lộn mãnh liệt, cuối cùng ngưng kết thành một tôn đầu đội hoành thiên tử quan, người khoác Tử Vũ áo, chân đạp Ngũ Hành đại đạo, sau lưng có Chư Thiên Vạn Giới đồ, khuôn mặt khó phân biệt nam tử trung niên, uy nghiêm vô biên.

Hắn bỗng nhiên khoát tay, tụ lại vô tận Hỗn Độn chi khí tại lòng bàn tay, bỗng nhiên một chưởng lấy xuống, năm ngón tay tựa như trụ trời, cho người ta một loại lưới trời tuy thưa, tam giới Ngũ Hành đều ở trong lòng bàn tay bá đạo, huyền diệu.

"Ngươi muốn bắt ta, ta cắn ngươi một ngụm!"

Kim y nữ đồng nhe răng trợn mắt, kêu lên một tiếng giận dữ.

Sau đó, hai con tử sắc xúc giác bỗng nhiên phóng lên tận trời, hóa thành hai con hoa ăn thịt người răng cưa miệng lớn, sâm răng răng nhọn, cắn một cái tại cự thủ phía trên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên địa mãnh liệt lay động ba lần.

Một cỗ ba động khủng bố hóa thành cuồn cuộn sóng âm tản ra, giữa thiên địa, kịch liệt, lóe mù con mắt thất thải quang mang, bắn phá ra, phảng phất muốn đem người hai mắt đều muốn chọc mù.

Đợi cho thiên địa quang mang thu liễm về sau, Hỗn Độn Khí đoàn vẫn như cũ bao phủ bầu trời.

Cái kia kim y nữ đồng đã không thấy bóng dáng.

Oanh

Chín chín tám mươi mốt đạo Hỗn Độn thần lôi, bỗng nhiên từ khối không khí trung tâm ngưng tụ thành, bổ xuống dưới, hướng phía Lục Càn hóa thân thất thải cự nhân hung hăng đánh xuống.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Lục Càn căn bản tránh đều không có né tránh!

"A! Con trai, cẩn thận!"

Giờ khắc này, Chúc Thanh Đường nhịn không được phát ra hô to một tiếng.

Vô số người tâm nhấc lên.

Nhưng mà, đã muộn.

Hỗn Độn thần lôi chính chính bổ trúng thất thải tiên khu.

Toàn bộ tiên khu, giống như phong hoá ức vạn năm tảng đá, từng khúc chôn vùi, bị những cái kia màu xám thần lôi bổ bắn, chôn vùi, hóa thành hư vô chi khí.

Đầu lâu, cái cổ, hai tay, thân trên. . . Từng cái thân thể bộ vị hoàn toàn biến mất.

Sau đó là hai chân.

Mắt thấy một điểm cuối cùng thất thải quang mang, cũng chính là một viên cuối cùng lưu quang tinh thể, bị Hỗn Độn thần lôi bao vây lấy, sắp chôn vùi thành hư vô, ngay trong nháy mắt này, lục quang lóe lên, một cỗ nồng đậm cường hoành sinh cơ tại viên này lưu quang tinh thể bên trong phát ra.

Trong chớp mắt, thất thải lưu quang tinh thể phân liệt ngàn vạn, đúng là một lần nữa diễn sinh ra một cái sống Lục Càn.

Tại chỗ mi tâm của hắn, một trương xanh biếc thần phù doanh doanh lấp lóe, lục quang lấp lánh.

Chính diện, là hai cái huyền ảo vô cùng cổ triện, ý là 'Bất tử' .

Thần phù mặt sau, là một gốc Thế Giới Chi Thụ, còn có trên cây quấn quanh mạ vàng Tổ Long, cùng lá cây ở giữa cất giấu một con Cửu U Minh Trùng.

Bất Tử kinh, đột phá tầng thứ ba!

Mà ở phía sau hắn, một đạo bất hủ bất tử, Hỗn Nguyên Bất Diệt Đại La pháp tắc đã ngưng tụ nổi lên, vòng quanh trên thân nhất chuyển, liền đem những cái kia Hỗn Độn xám lôi tất cả đều hấp thu.

Đợi chút nữa, chỉ cần Lục Càn ngưng kết ra ba mươi hai đầu Đại La pháp tắc, vậy hắn liền là Đại La Kim Tiên!.