Chương 1010: Thật. Cha ngươi nổ

Chương 1010: Thật. Cha ngươi nổ

Đại La Kim Tiên, bất lão bất tử, bất hủ bất diệt.

Lục Càn, mượn Hỗn Độn kiếp lôi, luyện hóa Cửu U Minh Trùng lân giáp, rốt cục ngưng ra một đầu Đại La Kim Tiên pháp tắc, chính thức bước vào Đại La chi cảnh, chứng đạo Đại La.

Tại Tiên Đình trong, trở thành Đại La Kim Tiên, là vì tiên bên trong Tôn giả, nhận mỗi một vị tiên nhân tôn kính.

Bởi vì, Đại La Kim Tiên chỉ cần có thể phá cảnh giới, tùy thời đều có thể đột phá đến Tiên Vương, Tiên Hoàng, thậm chí hồ... Tiên Đế!

Cái này mấy cảnh giới, không có cái gì tiền trung hậu kỳ, đỉnh phong viên mãn, chỉ là thuần túy cảnh giới.

Từ phương diện này tới nói, Đại La Kim Tiên, Tiên Vương, Tiên Hoàng, Tiên Đế, cũng không có cái gì chênh lệch, lẫn nhau ở giữa là cùng cấp quan hệ.

Nguyên nhân chính là như thế, Đại La chi cảnh, là Tiên Đình đường ranh giới.

Giờ khắc này, Lục Càn ngưng ra Đại La pháp tắc, thành tựu Đại La chi cảnh!

Chỉ cần hắn vượt qua Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi, vậy hắn liền là vững vững vàng vàng Đại La Kim Tiên, thụ vạn tiên tôn kính, đủ để tung hoành một phương.

Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

Đúng lúc này, cửu thiên chi thượng Hỗn Độn Khí đoàn bỗng nhiên truyền ra oanh minh, trọn vẹn chín chín tám mươi mốt nói, chung chín làn sóng màu xám thần lôi bổ xuống dưới.

Lần này là bảy trăm hai mươi chín đạo thần lôi.

Lấy Lục Càn nhục thân, mặc dù luyện hóa Cửu U Minh Trùng lân giáp, đem Bất Tử kinh tu luyện tới tầng thứ ba, bất hủ bất diệt, nhưng tuyệt đối ngăn không được nhiều như thế Hỗn Độn thần lôi.

"Ma La Yết Đế, vô lượng đại lực..."

Đột nhiên, giữa hư không truyền ra Phật Đà tiếng tụng kinh.

Vạn tôn Phật Đà hư ảnh, trống rỗng hiển hiện, hướng phía Lục Càn thành kính triều bái tụng xướng.

Đồng thời, từng đoá từng đoá bạch cốt ma sen, tại Lục Càn quanh thân nở rộ, trên trời dưới đất, đột nhiên biến thành một mảnh bạch cốt sen biển, che khuất bầu trời.

Mỗi một đóa bạch cốt ma sen nở rộ ra, thế mà đản sinh ra từng cái kinh khủng Ma Thần.

Những này dữ tợn ghê tởm Ma Thần, ngửa mặt lên trời gầm thét, nhưng ở tiếng tụng kinh bên trong, đột nhiên mặt lộ vẻ trách trời thương dân hiền lành chi sắc, chắp tay trước ngực, hướng Lục Càn quỳ xuống lễ bái.

Giờ khắc này, Lục Càn thất thải nhục thân nở rộ vô lượng quang mang, hiện ra ức vạn cái đen nhánh kinh văn, lộ ra trang nghiêm, tà ác, âm trầm, thần thánh quỷ dị khí tức, trải rộng toàn thân, lít nha lít nhít.

Sau đó, một trận kim quang đại phóng, bả vai sau sườn phù văn thần bí lấp lóe, sinh ra ba viên không có ngũ quan Ma Phật đầu lâu.

Dưới vai, sáu đầu thô to giống như chân, kim quang chói mắt cánh tay lớn mọc ra.

Chỉ thấy cánh tay lớn phía trên, gân xanh từng cục như tê dại, nhìn kỹ một chút, rõ ràng là ba ngàn đại đạo ngưng kết mà thành.

Sau một khắc, ba cái đầu bỗng nhiên phát ra một tiếng rống to, trên khuôn mặt hắc tuyến hiển hiện, đúng là đồng thời vỡ ra ra ba con quỷ dị mắt đỏ, lóe ra kinh người yêu diễm huyết quang.

"Ba ngàn đại đạo là gân!"

"Ma Phật đầu lâu, mắt đỏ yêu dị!"

"Cái này. . . Đây là bảy tầng Phạm Ma Chân Thánh Công!"

"Cái này sao có thể?"

Giờ này khắc này, toàn trường chấn động, kinh hô nổi lên bốn phía.

Tại bọn hắn khó có thể tin trong ánh mắt, sáu con cánh tay lớn giơ lên, bỗng nhiên hợp lại, lại bỗng nhiên tách ra, ba đám kim quang lập tức hiện lên ở trước người, tản ra vạn trượng Phật quang. Đồng thời, ba con mắt đỏ phun ra một đạo kinh người huyết sắc quang mang, riêng phần mình đánh trúng một đoàn kim quang.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Những cái kia trên trời dưới đất thành kính lễ bái Phật Đà Ma Thần, bỗng nhiên bay vụt tới, dung nhập ba đám kim quang bên trong, để kim quang biến thành màu trắng đen, xoay tròn cấp tốc, phóng đại.

Sau đó, trên trời bảy trăm hai mươi chín đạo Hỗn Độn thần lôi bổ xuống dưới.

Cái này ba đám đen trắng quang mang, bỗng nhiên sụp đổ thành một cái điểm nhỏ, bốn phía thiên địa nguyên khí, tựa như cái phễu bình thường, trong nháy mắt rót vào cái này một cái điểm nhỏ bên trong.

Sau một khắc, điểm nhỏ bỗng nhiên phun ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố, vô lượng quang minh, vô lượng hắc ám tùy theo phun ra đến, chìm Cửu Thiên Thập Địa mỗi một chỗ ngóc ngách.

Thời gian, không gian, tia sáng, nhiệt độ, nhan sắc, sinh tử...

Hết thảy tất cả, đều bị đông lại.

Toàn bộ thế giới, biến thành một cái giống như quang minh giống như hắc ám đại kết giới bên trong, triệt để ngưng kết. Nhìn kỹ, trong kết giới ánh sáng, ẩn ẩn ngưng tụ thành một tôn Phật Đà, trên mặt hung ác, giết chóc.

Trong kết giới hắc ám, mơ hồ ngưng tụ thành một tôn Ma Thần, hiền lành an bình, thần thánh trang nghiêm.

Sáng cùng tối, ma cùng phật, quỷ dị huyền diệu, nhưng lại vô cùng cân đối dung hợp lại cùng nhau, lộ ra vô cùng hài hòa.

Đây chính là Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện tới tầng thứ bảy về sau, lĩnh ngộ vô thượng thần thông, Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới.

Đột phá là có thể phá bình chướng, tự động đột phá.

Cửu U Minh Trùng lân giáp, là Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi hỗ trợ chôn vùi, luyện hóa.

Cho nên, Lục Càn đem để dành được tới điểm anh hùng, trực tiếp điểm đầy Phạm Ma Chân Thánh Công, đem Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện tới tầng thứ bảy, tu luyện ra Phạm Ma Chân Thánh Công chung cực thần thông.

Cái này chung cực thần thông cũng xác thực lợi hại, vậy mà phong ấn có thể so với Tiên Vương công kích Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi.

Thu

Đột nhiên, trong kết giới vang lên Lục Càn âm thanh trong trẻo.

Toàn bộ đại kết giới bắt đầu phi tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành một viên vuông vức, giống như quang giống như ám đen trắng tảng đá, đã rơi vào Lục Càn trong tay.

Sau đó, tiện tay quăng ra, bỏ vào trong miệng của hắn, tạch tạch tạch cắn nát, nuốt vào trong bụng.

Vẻn vẹn gần một tíc tắc, thiên địa chấn động mạnh một cái.

Từng viên từng viên đại đạo pháp ấn, ngưng tụ ra, tựa như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng rơi xuống, dung nhập bên trong thân thể của hắn.

Sau lưng, chín đầu Đại La pháp tắc đột nhiên nổi lên.

"Bảy tầng Phạm Ma Chân Thân công?"

Toàn bộ quảng trường, lại lần nữa sống lại, bộc phát ra lật tung Thiên Khung bạo động.

Ai cũng không dám tin tưởng, một cái Kim Tiên đỉnh phong, đột phá Đại La Kim Tiên, vậy mà đưa tới Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi, còn đột phá bảy tầng Phạm Ma Chân Thân công, sử xuất trong truyền thuyết Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới, lập tức liền phong ấn kiếp lôi!

Bảy tầng Phạm Ma Chân Thánh Công a, toàn bộ Tiên Đình, có thể tu luyện ra được, bất quá ba chữ số!

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

"Mẹ nó, lão phu nguyên nghĩ đến còn muốn từ lần này đột phá bên trong hấp thụ một chút kinh nghiệm, học hội một chút đột phá độ kiếp kỹ xảo, hiện tại xem xét, học cái rắm!"

Có Kim Tiên đỉnh phong nhịn không được sợ hãi than nói.

"Ô ô ô, nguyên lai độ kiếp là đơn giản như vậy, tu luyện ra bảy tầng Phạm Ma Chân Thân là được, học phế đi, học phế đi."

Còn có Kim Tiên đỉnh phong che mặt kích động nói.

"Người này đến cùng là ai! Toàn bộ Tiên Đình, làm sao đột nhiên toát ra như thế số một yêu nghiệt? Xem ra, hắn là thật muốn vượt qua Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi, thành tựu Đại La Kim Tiên!"

Càng nhiều tiên nhân, kinh hãi sau khi, ngạc nhiên vạn phần.

Lúc này, bọn hắn đã quên đi, hôm nay đến cùng là tới làm gì, tất cả tiên nhân ánh mắt, đều bị trên bầu trời Lục Càn hấp dẫn lấy.

Về phần cái kia Kim Thanh, còn có ngay tại luyện chế, ngạnh kháng tiên binh kiếp lôi Thiết lão, căn bản không có người để ý.

Hai người lâm vào cực độ xấu hổ.

"Người này hảo hảo lợi hại, Bất Tử Kinh tu luyện tới tầng thứ ba, Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện tới tầng thứ bảy, một khi đột phá đến Đại La, gần như vô địch vậy."

Bên sân, Tử Linh Tiên Vương nhịn không được sợ hãi than nói.

Một đám Tiên Vương tất cả đều kinh ngạc trầm mặc.

Nhung Nhung Tiên Hoàng, Ngân Thụ Tiên Hoàng nhìn chằm chằm Lục Càn trong mắt, cũng hiển lộ ra khó mà đè nén rung động.

Bọn hắn cảnh giới cao, nhìn càng thêm sâu càng xa!

Cái gì Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi, cái gì Phạm Ma Chân Thánh Công bảy tầng, nói ngắn gọn, liền là một câu:

Cái này nhân tộc tiểu tử, có Đại Đế chi tư!

Đúng lúc này, trên bầu trời, Hỗn Độn Khí đoàn mãnh địa chấn động một cái, một cỗ bàng bạc vô lượng kinh khủng áp bách, ầm vang lan ra.

Nó bị chọc giận.

Sau một khắc, khối không khí cuồn cuộn, 6,561 đạo Hỗn Độn thần lôi, ầm vang rơi xuống, tại nửa đường bên trong, ngưng kết mà thành, biến thành một tôn Hỗn Độn hoả lò, hướng phía Lục Càn quay đầu rơi xuống.

Những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều luyện hóa, biến thành hư vô.

Cái này khí tức cường đại, đã vượt ra khỏi Đại La Kim Tiên có khả năng chịu đựng cực hạn. Cho dù là một cái tu luyện vô số năm Đại La Kim Tiên cường giả tuyệt đỉnh giáng lâm, cũng ngăn không được cái này một đợt công kích.

"Hỗn Độn Thiên Đế vậy mà còn không hết hi vọng!"

Trong cung điện, Hãn Hải Thần Mẫu sầm mặt lại, ngọc thủ lật một cái, lòng bàn tay đột nhiên hiện ra một cái ngọc vòng.

Giữa hư không, một loại kì lạ âm tiết đột nhiên vang lên, giống như ca không phải ca, giống như chú không phải chú, phảng phất là số mệnh đang diễn tấu, lại phảng phất là vận mệnh sắp thức tỉnh.

Giờ khắc này, ở đây Tiên Hoàng, cùng nhau có cảm ứng, bật thốt lên ra bốn chữ.

"Túc Mệnh Chi Luân!"

Ngân Thụ Tiên Hoàng biến sắc: "Hãn Hải, đừng dùng linh tinh Túc Mệnh Chi Luân! Ngươi một khi dùng linh tinh, kia chỉ sợ sẽ là bị Hỗn Độn Thiên Đế tính toán, Túc Mệnh Chi Luân tùy thời có khả năng bị hắn triệu hồi đi."

"Mặc kệ!"

Hãn Hải Thần Mẫu thần sắc kiên định, ánh mắt băng lãnh, liền muốn kích phát Túc Mệnh Chi Luân, cứu Lục Càn.

Kia hơn sáu ngàn nói Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi, Lục Càn căn bản gánh không được!

"Đại Càn con dân, trẫm mượn các ngươi ba phần khí vận. . ."

Cái này, Lục Càn chậm rãi mở miệng, thanh âm vang vọng đất trời ở giữa.

Tiếng nói còn không rơi xuống, từng sợi tơ vàng khí vận, từ giữa hư không thẩm thấu ra, ngưng tụ tại Lục Càn trên đầu, trong chớp mắt ngưng tụ thành một đoàn kim sắc khí vận mây dày, một hơn một mẫu lớn.

Sau một khắc, kim sắc khí vận mây dày quay cuồng không ngừng, có chín đầu Kim Long gào thét mà ra, tại mây dày bên trong bay lượn xen kẽ.

Ngưng

Theo Lục Càn hét lên từng tiếng, đóa này kim sắc khí vận đám mây liền biến thành một đóa khí vận Kim Liên, lơ lửng tại Lục Càn đỉnh đầu.

Oanh long long long.

Hỗn Độn thần lôi bổ xuống dưới, đánh vào khí vận Kim Liên phía trên, đem Kim Liên bổ đến nhão nhoẹt, trực tiếp mẫn diệt hư vô.

Nhưng là, giữa hư không, vẫn là có từng tia từng sợi kim sắc khí vận, mãnh liệt mà ra, dung nhập Kim Liên bên trong, liên tục không ngừng tu bổ Kim Liên.

Đúng là lấy vô thượng khí vận, ngăn cản Hỗn Độn kiếp lôi!

Một chiêu này, ai cũng không ngờ đến.

Cùng lúc đó, Phạm Ma Chân Thân sáu tay giơ cao, hợp lại vừa mở, ba đám kim quang lại lần nữa hiển hiện.

Theo mắt đỏ bắn ra, đen trắng quang đoàn hiển hiện, sập co lại, Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới lại lần nữa hiển hiện giữa thiên địa.

Lần này, tính cả Hỗn Độn Khí đoàn, cũng trực tiếp phong ấn tại bên trong.

Thu

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói ra một chữ.

Quang ám đại kết giới nở rộ vô lượng quang mang, chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng, đem phong ấn Kim Liên, còn có Hỗn Độn Khí đoàn một mặt co vào, biến thành vuông vức đen trắng ngọc thạch.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn một ngụm nuốt vào cái này viên phong ấn, cắn một cái nát, giòn.

Sau đó, phịch một tiếng, cả người hắn trực tiếp nổ.

Nổ làm đầy trời thất thải lưu quang tinh thể, nhìn về phía bốn phương tám hướng.

"A! Không được!"

Quảng trường nơi hẻo lánh bên trong, Huyền Nữ nhìn xem đầy trời rơi xuống thất thải lưu quang tinh thể, sắc mặt đại biến, la thất thanh:

"Oa nhi, Thắng nhi, cha ngươi nổ! Nhanh đi nhặt tro cốt của hắn!".