Chương 1011: Cuối cùng thành Đại La tiên

Chương 1011: Cuối cùng thành Đại La tiên

Ngay tại Lục Càn nổ tung trong nháy mắt.

Tiên Đình trong.

Ức vạn Tiên Vực bên trong.

Viên kia khỏa nhật nguyệt tinh thần, bắt đầu lay động, tách ra vô lượng sáng chói tinh quang.

Sau một khắc, cái này từng đạo tinh quang, bỗng nhiên sáng rõ, bắn ra đi, xuyên qua vô tận thời không, bỗng nhiên xuất hiện tại quảng trường trên bầu trời.

Trong một chớp mắt, ức vạn tinh quang trụ lớn, ném rơi xuống, chiếu sáng toàn bộ quảng trường mỗi một cái góc.

Đồng dạng, chiếu sáng mỗi một khỏa thất thải lưu quang tinh thể.

Vạn chúng chú mục phía dưới, thất thải lưu quang tinh thể tại tinh quang chiếu rọi xuống, từng khỏa trôi nổi bắt đầu, bắt đầu hướng ở giữa tụ lại.

"Tinh thần cộng minh! Đây là tinh thần cộng minh!"

"Cái này sao có thể. . ."

"Chỉ có Tiên Hoàng xuất thế, mới có thể xuất hiện tinh thần cộng minh dị tượng! Làm sao một cái Đại La Kim Tiên cũng sẽ xuất hiện chuyện như vậy?"

"Nói như vậy, cái này Lục trai chủ là nhất định có thể tấn thăng đến Tiên Hoàng cảnh giới rồi?"

"Tê! Kinh khủng như vậy!"

Ma Nguyên bên trong.

Những cái kia bị Ma Nguyên chi khí bao phủ, ảm đạm vô quang, sinh linh tịch diệt tinh thần, vậy mà cũng bắt đầu rung động bắt đầu, tách ra hơi sáng tinh quang.

Nhìn thấy những này tinh quang, Ma Nguyên bên trong tiên nhân, còn có những cái kia Ma Nguyên hung hồn, đều đồng loạt ngẩng đầu, nhìn xem cảnh tượng kỳ dị này, khiếp sợ không thôi.

"Chuyện gì xảy ra? Ma Nguyên bên trong tinh thần làm sao sáng lên? Cái này. . . Chẳng lẽ là Tiên Hoàng xuất thế, tinh thần cộng minh?"

Không biết nhiều ít tiên nhân, trong lòng nhấc lên ức vạn điểm rung động.

Ma Nguyên chỗ sâu.

Cái kia kinh khủng huyết đoàn nứt ra một cái lỗ khe hở, toàn thân mọc đầy huyết sắc tóc đỏ Ma Nguyên chi chủ, thân hình chậm rãi hiển hiện, lẩm bẩm nói ra một câu:

"Lại là hắn. Gia hỏa này, vậy mà còn chưa chết hẳn, lại sinh ra."

Thanh âm truyền ra, sau lưng hắn đá trắng tế đàn bên trên, Tổ Long phân thân bên dưới bạch cốt mộ quan tài, đột nhiên chấn động một cái, truyền ra vô cùng doạ người giết chóc hận ý.

Hận ý chi lớn, liền xem như trải qua ức vạn cái Luân Hồi, cũng không cọ rửa hết.

Hỗn Độn thiên giới bên trong.

Kia một tôn vô thượng chúa tể, Hỗn Độn Tiên Đế, hai con ngươi nhìn ra xa vô tận hư không, phảng phất thấy được Vĩnh Hằng Tiên Thành bên trong phát sinh hết thảy, thần sắc băng lãnh, đằng đằng sát khí nói:

"Số trời thật chẳng lẽ không thể nghịch sao, vậy mà lại bị hắn sống lại."

Đông Phương Yêu Đình.

Một tôn vô thượng Yêu Đế, ngồi tại vàng son lộng lẫy Lăng Tiêu trên đại điện, bá đạo vô biên, trong mắt chiến ý trùng thiên: "Hắn trở về! Nên thời điểm quyết một trận thắng thua!"

Hồng Thiên tiên giới.

Một cái cùng Phương U Tuyết có chín thành tương tự, lại cao quý không tả nổi nữ tử, ngâm ở hàn băng bên trong thần trì, chậm rãi mở ra hai con ngươi, thân hình phiêu khởi.

"Hắn đã phục sinh, như vậy, nên đi Thánh Khư cấm địa lấy kia một kiện đồ vật."

Tiếng nói vừa ra, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Đây hết thảy, phát sinh ở Tiên Đình vô thượng thánh địa, không người biết được.

Lúc này, quảng trường khổng lồ bên trong.

Tinh quang đậm đặc như nước, sáng chói chói mắt, vô cùng lấp lánh, đem ở đây tiên nhân tiên khu đều chiếu lên trong suốt, mỗi một cọng lông tóc, huyết mạch đều chiếu lên rõ ràng.

Giữa không trung, thất thải lưu quang tinh thể dán lại bắt đầu, chắp vá ra một cái hình người.

Loáng thoáng đó có thể thấy được, liền là Lục Càn lúc đầu khuôn mặt ngũ quan, nhưng vô luận tinh quang như thế nào phun trào, cái này nhục thân liền là không ngưng tụ lên nổi.

Tựa hồ còn kém những thứ gì.

Oanh

Đúng lúc này, một viên lưu quang tinh thể bên trong, đột nhiên dâng trào ra một đoàn đỏ ngọn lửa màu đỏ, đem toàn bộ thất thải tiên khu bao vây lại, mãnh liệt đốt cháy.

"Cái này. . . Đây là Thần Hoàng chi hỏa! A! Tiểu tử kia quả nhiên muốn lừa ta Phượng Hoàng thạch!"

Nơi hẻo lánh bên trong, Nhung Nhung Tiên Hoàng kít một tiếng, gấp đến độ tại chỗ giơ chân.

Thần Hoàng chi hỏa, Niết Bàn trùng sinh.

Đây tuyệt đối là Tiên Đình trong thứ nhất thần hỏa.

Nhưng mà, đã muộn.

Theo xích hồng hỏa diễm phóng lên tận trời, một cỗ huyền diệu vô cùng Niết Bàn Chi Lực, lan ra, tất cả thất thải lưu quang tinh thể, tại hỏa diễm bên trong hòa tan, thuế biến, dán lại cùng một chỗ.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, hỏa diễm càng ngày càng nhỏ, toàn trường tinh huy, cũng bị hấp thu đi qua, cuối cùng cùng nhục thân triệt để dung hợp.

Cuối cùng, đủ loại quang mang ảm đạm thu liễm, tinh thần cộng minh biến mất, hết thảy dị tượng không còn tồn tại.

Xuất hiện ở trước mắt mọi người, là một cái thân hình thẳng tắp, đầu đội tinh thần long quan, người khoác tinh thần long bào, thần uy hiển hách Lục Càn.

Liếc nhìn qua, đám người phảng phất thấy được chúa tể thương sinh chúng tinh chi chủ, chúng thần chi vương.

Tại hai con mắt của hắn bên trong, hình như có Sơn Hải ruộng dâu biến hóa, lại có nhật nguyệt tinh thần, thế giới vũ trụ hủy diệt, sinh ra.

Nhất niệm thương hải tang điền, nhất niệm đêm tối ban ngày, nhất niệm bốn mùa Luân Hồi, một niệm thế giới sinh diệt.

Cái này, đã là Đại La Kim Tiên.

Trải qua trăm ngàn kiếp, công sâm đại đạo quả, tạo hóa con đường trường sinh, cuối cùng thành Đại La tiên!

"Ha ha ha ha! Chúc mừng Lục đạo hữu, chúc mừng Lục đạo hữu! Bây giờ hiểu thấu đáo tạo hóa huyền cơ, đột phá Đại La Kim Tiên! Tương lai Tiên Vương Tiên Hoàng, ở trong tầm tay a!"

Bá một chút, Hà Khung bay vụt tới, vẻ mặt tươi cười, chắp tay nói vui.

Trong giọng nói còn lộ ra mấy phần tôn kính.

Trước lúc này, hắn là xem ở Lục Càn thuật luyện khí bên trên, đem Lục Càn coi như là bình đẳng tồn tại, nhưng bây giờ, lại là thật sự rõ ràng tôn kính.

Bởi vì, một cái vượt qua Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi, luyện ra Phạm Ma Chân Thánh Công bảy tầng, còn dẫn tới chư thiên tinh thần cộng minh Đại La Kim Tiên, tương lai thành tựu vô khả hạn lượng.

Thấp nhất Tiên Vương cất bước, tối cao Tiên Đế!

Kinh khủng như vậy tiềm chất, hắn không thể không tôn kính ba phần.

Cái này, hai đạo kim quang phóng tới, hiển lộ ra Liễu Phi Sương, còn có cái kia Hàn Lương thân ảnh.

"Chúc mừng Lục đạo hữu, ngươi rốt cục đột phá đến Đại La Kim Tiên chi cảnh."

Liễu Phi Sương lãnh diễm trên mặt, hiện ra mấy phần chấn kinh, còn có vẻ hâm mộ, chúc mừng.

"Lục trai chủ, ngươi quả thực là thiên chi kiêu tử! Tuyệt thế yêu nghiệt a! Thế mà tu luyện ra Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ bảy! Lợi hại lợi hại! Ta đối với ngươi bội phục, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt! Tiểu đệ cả gan xin hỏi, ngươi còn thiếu đùi vật trang sức sao? Tiểu đệ khác không có, liền một cái nhiều tiền, về sau ngươi hạ tiệm ăn ta đưa tiền, ngươi trên thanh lâu ta thay ngươi bao năm. . . Ai nha."

Hàn Lương mặt mũi tràn đầy nịnh nọt tiếu dung, mặt mũi tràn đầy ý kính nể.

Về sau, đi theo vị này Lục trai chủ bên cạnh, còn không phải ăn ngon uống sướng?

Không đợi hắn nói xong, bên sân một đạo thanh quang kích xạ mà đến, hung hăng đập trúng sau gáy của hắn, trực tiếp nện đến đầu hắn ông ông.

Nhìn kỹ, kia đạo thanh quang rõ ràng là một cục gạch.

"Tiểu tử thúi còn không cút nhanh lên xuống tới! Chỉ toàn cho lão nương mất mặt xấu hổ!"

Đồng thời, một đạo gầm thét truyền tới, mắng chửi người, là một cái eo thô bàng tròn áo bào đen phụ nhân.

"A? Nương!"

Hàn Lương nghe xong, lập tức suy sụp, quay người nắm lên khối kia gạch xanh, xám xịt bay về phía cái kia áo bào đen phụ nhân.

"Hai vị đạo hữu khách khí, nếu không phải hai vị giúp ta nổi danh, cho ta vật liệu luyện chế tiên binh, làm ra như thế một trận tỷ thí, ta cũng không thể thuận lợi như vậy tấn thăng Đại La Kim Tiên."

Lục Càn nho nhã hiền hoà cười nói.

"Hừ hừ, tiểu tử, ta biết lai lịch của ngươi! Chỉ bất quá, ngươi nuốt riêng ta Phượng Hoàng thạch, đừng tưởng rằng Tiên Đế đại nhân thay ngươi chỗ dựa, ngươi liền không muốn trả!"

Cái này, Liễu Phi Sương tú chưởng bưng lấy Nhung Nhung Tiên Hoàng mở miệng, nổi giận đùng đùng nói.

"Mời Tiên Hoàng yên tâm, Phượng Hoàng thạch sẽ trả ngươi một viên."

Lục Càn cười gật gật đầu.

Vừa rồi, hắn mượn nhờ Phượng Hoàng trong đá một điểm Thần Hoàng chi hỏa, Niết Bàn trùng sinh, tấn thăng Đại La chi cảnh, viên kia Phượng Hoàng thạch đã dung nhập nhục thể của hắn, không trả lại được.

Nhưng là còn có hai viên đâu.

"Chúc mừng Lục đạo hữu, ngươi tấn thăng Đại La Kim Tiên chi cảnh."

Lúc này, Tử Linh Tiên Vương nhẹ nhàng tới, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nói.

Nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, lộ ra khó mà ức chế yêu thích.

"Hừ! Cái này ma quỷ đi đến đâu, quả nhiên đều sẽ có nữ nhân ôm ấp yêu thương! Cái này một cái chớp mắt, ba nữ nhân lại nhào tới!"

Trong cung điện, Hãn Hải Thần Mẫu thu hồi Túc Mệnh Chi Luân, trên mặt mừng rỡ còn không treo đầy mười cái hô hấp, lại biến thành ê ẩm ghen tuông.

"A... Nha nha nha, con trai thật là lợi hại! Cái này đã đột phá Đại La Kim Tiên! Sư tỷ mau nhìn! Sư tỷ mau nhìn!"

Một bên Chúc Thanh Đường, ngậm bình sữa, mặt mũi tràn đầy hưng phấn kích động, kiêu ngạo hô.

Tại Chúc Thanh Đường bên cạnh, đại trưởng lão Giang Phù Sanh cũng là một mặt sợ hãi than, nhớ năm đó, Lục Càn mới chỉ là một cái Võ Thánh.

Nhưng trong nháy mắt, hắn đã đột phá đến Đại La Kim Tiên, quả thực là kinh người vô cùng, để người khó có thể tin.

Nhìn nhìn lại toàn trường sôi trào tiên nhân, trong lòng nàng đều sinh ra hâm mộ.

"Đa tạ Tử Linh Tiên Vương."

Cái này, Lục Càn hướng Tử Linh Tiên Vương khẽ vuốt cằm, đáp lễ lại.

"Không cần phải khách khí. Ngươi đột phá Đại La Kim Tiên, đây vốn là một kiện thiên đại hỉ sự, hẳn là xếp đặt buổi tiệc, ăn mừng một phen. Chỉ bất quá, ngươi còn có tỷ thí không có hoàn thành đâu."

Tử Linh Tiên Vương cười tủm tỉm nói.

Lời này vừa nói ra, Lục Càn kịp phản ứng.

Ở đây tiên nhân đều kịp phản ứng.

Sau đó, bọn hắn thấy được nơi hẻo lánh kia hai khối đá xanh bên trong sắc mặt hơi khó coi Kim Thanh, còn có Thiết lão.

Nguyên lai còn có một cái tỷ thí đâu!

Cái này Kim Thanh, Thiết lão cũng là có chút điểm phiền muộn.

Lúc đầu luyện chế tiên binh thật tốt, cũng luyện chế ra huyền diệu tiên binh, nhưng là Lục Càn đột phá Đại La Kim Tiên, trực tiếp canh chừng đầu đều đoạt mất, để bọn hắn không người hỏi thăm.

Cái này vừa chờ, liền chờ cho tới bây giờ.

Bất quá, cho dù tiểu tử kia đột phá Đại La Kim Tiên, thì tính sao! Hắn luyện ra tiên binh, tuyệt đối so bất quá bọn hắn!

"Tỷ thí sao?"

Cái này, Lục Càn trên mặt lộ ra đã tính trước tiếu dung: "Cũng đúng, đã tỷ thí bắt đầu, vậy liền hẳn là đến nơi đến chốn. Tốt a, như vậy, ta liền để hai người bọn họ thua tâm phục khẩu phục."

Vừa mới nói xong, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện tại đá xanh bên trong..