Chương 1012: Thắng được không ngạc nhiên chút nào

Chương 1012: Thắng được không ngạc nhiên chút nào

Nhìn thấy Lục Càn tiến vào đá xanh, toàn trường nghiêm nghị yên tĩnh.

Mọi ánh mắt, đều bắn ra trên người Lục Càn, muốn xem hắn làm sao thay đổi càn khôn, thắng được cuộc tỷ thí này.

Nhưng là, cũng không có bao nhiêu người xem trọng.

Cái này Lục trai chủ mặc dù thiên tư kỳ tuyệt, là độc đoán vạn cổ, tương lai thành tựu Tiên Hoàng tồn tại, nhưng là, vừa rồi tỷ thí quá trình rõ như ban ngày.

Kim Thanh, Khôn Mộc Huyền Đạo luyện khí thuật, phối hợp Tạo Hóa Mộc Đỉnh, Cửu Long Hóa Sinh Hỏa, luyện chế ra một cái sinh ra linh trí trung phẩm tiên binh, dẫn xuất cửu sắc âm dương huyền diệt thần lôi.

Thiết lão, Linh Thần tháp, lại thêm thần diệu dị thuật, luyện ra một kiện vận bảo!

Một kiện trấn áp tiên môn khí vận vận bảo!

Còn dẫn xuất Thái Thượng Vạn Tiên Kiếp Lôi.

Cái này hai kiện trung phẩm tiên binh, phẩm chất đều gần như thượng phẩm tiên binh, có thể nói đạt đến trung phẩm tiên binh cực hạn, đã thắng chín thành.

Lục Càn tất thua không thể nghi ngờ!

Bọn hắn trầm tư suy nghĩ, cũng không nghĩ ra Lục Càn còn có thể làm sao thắng.

Tại trăm vạn tiên nhân nhìn chăm chú, Lục Càn tiến vào đá xanh bên trong, cũng không có lập tức động thủ, mà là nhìn trước mắt Lưu Ly hỏa đỉnh, lâm vào trầm ngâm.

Lưu Ly hỏa trong đỉnh, có chín đám bảo quang, là rất nhiều thiên tài địa bảo luyện chế ra tới.

Chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể luyện chế thành Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp.

Nhưng là  bình thường Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp, đoán chừng không thắng được Kim Thanh cùng Thiết lão tiên binh, cho nên, phải làm ra một chút cải biến.

Lục Càn trầm ngâm một chút, trong lòng mặc niệm một tiếng:

"Hệ thống, mở ra thỉnh thần nhập thân hệ thống, giữ gốc luyện khí đại sư."

Lần này, hắn không có lựa chọn hạn định phạm vi.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Điểm anh hùng phi tốc giảm bớt, tiên giới bên trong Tiên thạch cũng tại từng khỏa hư không tiêu thất.

Cuối cùng, đinh một tiếng mỹ diệu thanh vang, hiện lên ở Lục Càn não hải:

"Đinh, ngươi mời đến luyện khí thần sư 'Đông Phương Thiên Đế' ."

Đông Phương Thiên Đế?

Là Yêu Đình kia một tôn vô thượng Yêu Đế sao?

Lục Càn trong lòng hơi chấn động một chút.

Thoáng chốc ở giữa, Lục Càn khí thế biến đổi, bá đạo vô biên, bễ nghễ thiên địa, phảng phất toàn bộ thế giới đều dưới chân hắn.

Hắn nhìn trước mắt chín đám bảo quang, trong óc lóe lên ngàn vạn loại luyện khí phương án.

Cuối cùng, hắn có quyết định.

Chỉ thấy Lục Càn đưa tay một nhiếp, đúng là trực tiếp đem kia chín đám bảo quang hút tới tới, tựa như ăn bánh bao bình thường, mở miệng một tiếng, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Mắt thấy một màn này, ở đây tiên nhân đều biến sắc.

Nếu không phải Lục Càn vừa rồi đột phá Đại La Kim Tiên, động tĩnh quá lớn quá mức kinh người, bọn hắn lại muốn hô giả thi đấu trả lại tiền.

Một bên khác, Kim Thanh, Thiết lão, Tử Linh Tiên Vương, Thánh Lâm Tiên Vương, còn có cái khác Tiên Vương ban giám khảo, nhìn thấy phát sinh trước mắt quỷ dị một màn, đều là con ngươi co rụt lại, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Cái này lại là cái gì thần kỳ luyện khí chi pháp?

Oanh

Oanh

Đúng vào lúc này, Lục Càn thể nội bộc phát ra từng tiếng lôi đình oanh minh, kim sắc khí vận lần nữa từ thể nội phun ra ngoài, bao lấy toàn thân, hóa thành từng đầu Kim Long, vờn quanh quanh thân.

Sau một khắc, cửu thiên chi thượng, một tiếng sét nổ vang.

Trong hư không có lôi vân cuồn cuộn mà đi, từ bốn phương tám hướng tụ lại tới, trong nháy mắt, biến thành một cái mười vạn hơn một mẫu lớn lôi vân vòng xoáy.

Hoa mỹ lôi đình, tựa như từng đầu điện xà cự mãng, tại lôi vân vòng xoáy bên trong lăn lộn, lấp lóe.

Kiếp lôi!

Kiếp lôi xuất hiện!

"Đây là. . . Hư Không Bất Diệt Chân Lôi?"

Tử Linh Tiên Vương ngửa đầu nhìn xem cửu thiên lôi vân, miệng thơm khẽ nhếch, kinh nghi nói.

"Lại một kiện gần như thượng phẩm tiên binh trung phẩm tiên binh?"

"Tỷ thí lần này xác thực được rồi! Ba kiện gần như thượng phẩm tiên binh trung phẩm tiên binh!"

"Ha ha ha, không uổng phí lão phu xuất quan tới làm cái này ban giám khảo a."

"Chuyện đã xảy ra hôm nay, có thể viết thành Bình thư, sau đó điểm chín tập tại bên trong tòa tiên thành khắp nơi giảng sách."

Lời này vừa nói ra, cái khác Tiên Vương ban giám khảo đều là sợ hãi than nói.

Ở đây tiên nhân cũng đều sôi trào lên.

Còn có một số tiên nhân cuồng hống, tại chỗ kéo căng lên cao ba trượng, cuồng đấm bộ ngực mình, hiển nhiên vượn hình lộ ra.

Hiển nhiên, những người này đều là áp Lục Càn thắng, còn tưởng rằng nhất định phải thua, không nghĩ tới, phong hồi lộ chuyển!

Thế mà cũng luyện chế ra một kiện gần như thượng phẩm tiên binh trung phẩm tiên binh!

Lúc này, Hư Không Bất Diệt Chân Lôi ầm vang rơi xuống, hung hăng nổ tại Lục Càn trên thân, lại trực tiếp bị đánh tan, hóa thành đầy trời sáng chói lôi mang, bốn phía bay xuống.

Tựa như đầy trời tinh hỏa, trông rất đẹp mắt.

Ầm ầm ầm ầm!

Kiếp lôi không ngừng rơi xuống, càng không ngừng nổ trên người Lục Càn, để Lục Càn quanh thân lôi mang lấp lóe, điện quang lấp lánh, bao phủ phương viên ngàn trượng, phản chiếu Lục Càn tựa như Lôi Thần hàng thế đồng dạng.

Mà lại, uy lực còn tại dần dần tăng cường.

Nhưng không làm được gì Lục Càn, ngay cả một sợi lông đều không có thương tổn đến, ngược lại là những cái kia bảy màu hồ quang  bị Lục Càn hút vào thể nội, để thể nội luyện chế kia một kiện tiên binh thuế biến.

"Tốt một cái Phạm Ma Chân Thân! Cái này kiếp lôi uy lực, đã gần như Đại La Kim Tiên công kích mãnh liệt, nhưng không chút nào có thể phá vỡ nhục thân phòng ngự, quả nhiên là kinh người!"

Bên sân, một cái mỹ mạo Tiên Vương nhịn không được sợ hãi than nói.

Cái khác Tiên Vương cũng là âm thầm gật đầu.

Đúng lúc này, Tử Linh Tiên Vương thêu lông mày nhăn lại, sắc mặt biến hóa: "Không đúng! Cái này Hư Không Bất Diệt Chân Lôi uy lực còn tại tăng lên! Theo lý mà nói, kiếp lôi cũng đã chuẩn bị kết thúc, nhưng nhìn xem kiếp lôi dáng vẻ, còn chưa tới một nửa! Đây không phải luyện chế trung phẩm tiên binh, đây là muốn luyện chế thượng phẩm tiên binh!"

"Không thể nào a?"

Nghe được nàng, cái khác Tiên Vương đồng loạt quay đầu lại, khiếp sợ không thôi.

Hà Khung cũng là một mặt rung động.

Luyện chế thượng phẩm tiên binh?

Chỉ bằng vừa rồi những cái kia thiên tài địa bảo, thế mà muốn luyện chế ra thượng phẩm tiên binh?

Một bên khác, Kim Thanh, Thiết lão cũng là con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, lẩm bẩm nói:

"Không thể nào! Tuyệt không có khả năng này!"

"Làm sao có thể luyện chế ra thượng phẩm tiên binh đến?"

Hai người gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, trong lòng nhấc lên phiên giang đảo hải rung động.

Cửu thiên chi thượng, lôi minh nổ vang, liên miên bất tuyệt.

Lăn lộn thất thải lôi vân quả nhưng không thấy giảm bớt, ngược lại là càng thêm dày đặc, liên tục không ngừng đánh rớt ra từng đạo kinh khủng lôi đình, oanh trên người Lục Càn.

Uy lực dần dần tăng cường!

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, lôi vân phun ra lôi đình điện quang, uy lực đã đạt tới cực độ trình độ khủng bố, ngay cả Đại La Kim Tiên bên trong cường giả cũng muốn tránh lui ba phần.

Nhưng mà, Lục Càn vẫn là thần sắc bình tĩnh  mặc cho lôi đình bổ vào trên thân, trên mặt thậm chí còn có mấy phần hài lòng.

Cái loại cảm giác này, liền như là đang tắm tắm suối nước nóng đồng dạng.

Cái này thấy ở đây Đại La Kim Tiên lông mày giật giật, âm thầm chấn kinh hãi nhiên.

Cái này các loại kinh khủng thần lôi, thế mà còn không phá được nhục thể của hắn phòng ngự, như thế nói đến, nhục thể của hắn phòng ngự là bực nào biến thái.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Rất nhanh, lôi đình bạo nộ rồi! Hạ xuống càng thêm uy mãnh lôi đình!

Nhưng theo Lục Càn tế ra ba đầu sáu tay pháp thân, tiện tay vung lên mà ra, đánh xuống lôi đình, bị tuỳ tiện đánh tan, hóa thành đầy trời lôi mang.

Sau đó, Lục Càn há miệng một nuốt, tựa như long kình cấp nước, đem đầy trời lôi mang tất cả đều hấp thu sạch sẽ.

Chính là như vậy, kiếp lôi vạn phần không cam lòng đánh rớt một đạo vạn trượng có hơn lớn chân không màu đen lôi trụ, nhưng vẫn là bị Lục Càn tiện tay một quyền oanh diệt.

Lại là khẽ hấp, đầy trời lôi vân, lôi mang, triệt để bị nuốt hút vào bụng, không còn tồn tại.

Độ kiếp thành công!

Sau một khắc, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn há mồm phun một cái, phun ra một viên Kim Sắc Bảo Tháp, tinh xảo linh lung, hiện lên ở trăm vạn tiên nhân trước mặt.

"Cái này. . . Là Cửu Trọng Vận Tháp!"

Lập tức, có người thốt ra, kinh hô một tiếng.

Cửu Trọng Vận Tháp, Tiên Đình chưa vỡ nát trước đó, treo ở tiên môn phía trên bảo tháp, là Tiên Đình biểu tượng một trong.

Ánh mắt mọi người, lập tức bắn ra tại cái này một tôn bảo tháp phía trên, kinh nghi âm thanh liên tiếp:

"Thế mà còn thật có chút giống Cửu Trọng Vận Tháp!"

"Cửu Trọng Vận Tháp đã nát, làm sao có thể là Cửu Trọng Vận Tháp."

"Mặc dù nhìn qua giống, nhưng xa xa không có Cửu Trọng Vận Tháp kia một loại cổ lão, thần bí, mênh mông khí tức."

"Các ngươi chú ý điểm đều sai! Đây rõ ràng là một kiện thượng phẩm tiên binh a!"

"Cái này cái này cái này. . . Đây quả thật là thượng phẩm tiên binh!"

"Hắn luyện chế ra đến rồi! Hắn thật làm được!"

"Đây là làm sao làm được?"

Trong lúc nhất thời, quảng trường lại lần nữa lâm vào một mảnh to lớn bạo động bên trong, vô số tiên nhân đứng lên, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn trong tay Kim Sắc Bảo Tháp.

Bá bá bá bá bá.

Mười một vị Tiên Vương ban giám khảo cũng là chấn kinh đầy mặt, bay thẳng bắn tới, vây quanh ở Lục Càn bên cạnh, trực tiếp kích phát pháp nhãn, gắt gao nhìn chằm chằm kim tháp.

Nhìn kỹ mấy mắt, bọn hắn đều chấn kinh im lặng.

Đây là sự thực thượng phẩm tiên binh!

Hơn nữa, còn là đản sinh ra linh trí, có thể dựng dục ra một tia linh trí, còn góp nhặt chín sợi khí vận thượng phẩm tiên binh.

Nói cách khác, toà bảo tháp này, cũng là một kiện vận bảo.

"Làm sao lại như vậy? Làm sao lại như vậy? Làm sao lại như vậy?"

Cái này, cái kia Thiết lão bay tới, cũng nhìn thấy Lục Càn trong tay Linh Lung Bảo Tháp, cảm giác được bảo tháp bên trong khí vận về sau, lập tức toàn thân run lên, hai mắt trừng thẳng, soạt soạt soạt địa rút lui mấy bước.

Cùng lúc đó, Kim Thanh bay tới, nhìn mấy mắt, đột nhiên sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát: "Tuyệt không có khả năng này! Tuyệt không có khả năng! Ngươi nhất định là đánh tráo! Bằng ngươi kỹ thuật luyện khí, làm sao có thể dùng những cái kia thiên tài địa bảo luyện ra một kiện thượng phẩm tiên binh? Còn ra đời linh trí? Nhất định là ngươi sử quỷ kế, âm thầm thâu thiên hoán nhật, đem đã sớm luyện tốt thượng phẩm tiên binh đổi đi vừa rồi luyện chế thần binh!"

Một câu nói kia truyền ra, toàn bộ quảng trường lại lần nữa sôi trào.

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Ngươi làm không được, cũng không đại biểu người khác làm không được. Nhiều như vậy Tiên Vương ở chỗ này, trong lòng bọn họ sớm có phán đoán."

Kim Thanh nghe xong, sắc mặt vô cùng khó coi, quay đầu nhìn về mình sư tôn, Thánh Lâm Tiên Vương.

". . . Hắn thật luyện chế được thượng phẩm tiên binh."

Thánh Lâm Tiên Vương hai con ngươi lộ ra chấn kinh, hãi nhiên, mê mang, khó có thể tin, chậm rãi nói ra một câu.

Sau khi nói xong, cả người hắn tựa hồ cũng lâm vào tự bế ở trong.

Cái khác Tiên Vương cũng là như thế.

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được, cái này Linh Lung Bảo Tháp liền là vừa rồi độ kiếp kia một kiện tiên binh.

Nhưng là, đến tột cùng là luyện chế thành thượng phẩm tiên binh?

Có cái này các loại tay nghề, trước mắt tiểu tử này luyện khí tay nghề chẳng phải là đạt đến Tiên Đình đỉnh phong?

Cái này ngẫm lại đều muốn cảm thấy dọa người!

"Đây cũng là Lục đạo hữu ngươi kiếp trước thuật luyện khí đi, thật đúng là thâm tàng bất lậu, bội phục bội phục, nhìn đến, ta hẳn là xưng ngươi một tiếng tiền bối."

Cái này, Tử Linh Tiên Vương than nhẹ một tiếng, đánh thức đám người.

Kiếp trước?

Không sai! Tiểu tử này là chuyển thế! Nguyên nhân chính là như thế, mới có cường đại như thế tư chất, mới có quỷ dị như vậy huyền diệu thuật luyện khí!

Hết thảy đều nói thông được!

Đám người trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt khác thường, lập tức bắn phá trên người Lục Càn.

Không tử tế a, thế mà mở tiểu hào đến nghiền ép bọn hắn.

Đối với ánh mắt của bọn hắn, Lục Càn cười nhạt một tiếng, cũng không có giải thích, mà là hỏi: "Như vậy, chư vị Tiên Vương tiền bối có thể tuyên bố tỷ thí kết quả đi?"

Được

Tử Linh Tiên Vương gật gật đầu, quay đầu nhìn về những người khác.

Đám người nhìn nhau, đều không có dị nghị.

Cuối cùng, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Tử Linh Tiên Vương miệng thơm khẽ nhả, chậm rãi phun ra một câu:

"Lần này tỷ thí, bên thắng là. . . Ngư Càn trai, Lục trai chủ!".