Chương 1013: Kết thúc

Chương 1013: Kết thúc

Theo Tử Linh Tiên Vương thanh âm truyền ra, toàn bộ quảng trường lập tức nhấc lên một trận tiếng hoan hô to lớn, kinh thiên động địa.

Lần này tỷ thí, có thể nói là phong hồi lộ chuyển, cực kỳ ngoạn mục!

Nhất là cuối cùng đột phá trong nháy mắt, nhìn thấy người nhiệt huyết sôi trào, kém chút đều kêu lên.

Trên bầu trời, Lục Càn cảm nhận được bốn phương tám hướng nóng bỏng ánh mắt, nghe bên tai thanh âm điếc tai nhức óc, cũng không nhịn được cười cười.

Hắn cuối cùng vẫn là thắng.

Cuối cùng luyện chế ra tới Linh Lung Bảo Tháp, là đơn sơ bản Cửu Trọng Vận Tháp, tại Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp trên cơ sở bên trên, dung hợp vô lượng Trường Sinh giới khí vận, cuối cùng lột xác thành thượng phẩm tiên binh, trở thành một kiện vận bảo tồn tại.

Thậm chí hồ, còn đản sinh ra một điểm linh trí.

Mình cũng thuận lợi đột phá đến Đại La Kim Tiên chi cảnh.

Cái này sóng cũng không thua thiệt.

Mà lại, thắng được tỷ thí, thu hoạch được to lớn thanh danh không nói, còn có hai viên Phượng Hoàng thạch nhập trướng, cùng kiếm được Tiên thạch, đủ hắn dùng một hồi.

Nghĩ tới đây, Lục Càn nhịn không được hướng trên trận trăm vạn tiên nhân phất phất tay, hưởng thụ lấy giờ khắc này reo hò, tiếng vỗ tay.

Một bên Kim Thanh, Thiết lão nhìn xem vô cùng chói mắt Lục Càn, sắc mặt trầm xuống, trong mắt khó mà kiềm chế địa hiện ra mấy phần vẻ hâm mộ.

Cái này vạn chúng chú mục đãi ngộ, vinh quang, vốn là thuộc về bọn hắn.

Nhưng là hiện tại, toàn bộ danh tiếng đều bị Lục Càn cho đoạt đi, trong lòng tự nhiên là vô cùng khó chịu, đố kỵ, hâm mộ.

Nhưng mà, hâm mộ đố kỵ về sau, lại là sinh ra một cỗ nồng đậm cảm giác bị thất bại, cảm giác bất lực.

Đồng dạng thiên tài địa bảo, bọn hắn luyện chế chỉ là tiếp cận thượng phẩm tiên binh, nhưng là Lục Càn lại luyện chế ra chân chính thượng phẩm tiên binh, ở trong đó chênh lệch, tựa như rãnh trời, khác nhau một trời một vực, lớn đến để người tuyệt vọng.

"Đúng rồi, hai vị đạo hữu, các ngươi tiền đặt cược nên cho."

Lúc này, Lục Càn thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Kim Thanh, Thiết lão sắc mặt lập tức trắng bệch, thân hình không khỏi lắc lư mấy lần.

Tiền đặt cược...

Phượng Hoàng thạch! Còn có áp đi ra kếch xù Tiên thạch!

Thảm rồi thảm rồi!

Lần này thật là muốn táng gia bại sản!

Nghĩ tới đây, hai người trong nháy mắt sinh không thể luyến, cảm giác tương lai nhân sinh hoàn toàn u ám.

"Thế nào, hai vị không phải là không có chuẩn bị tiền đặt cược a? Cái này có chút quá mức." Lục Càn nhìn xem như cha mẹ chết hai người, nhíu mày cười nói.

"Nơi này là một viên Phượng Hoàng thạch."

Cái này, cái kia Thánh Lâm Tiên Vương phẩy tay áo một cái bào, vung ra một cái Hắc Mộc hộp, quay đầu nói: "Kim Thanh, ngươi lần này đúng là tài nghệ không bằng người, thua cũng cực kỳ hợp lý, không cần uể oải, theo vi sư trở về, củng cố một chút tâm cảnh đi."

Ngữ khí nghe cực kỳ ôn hòa, thậm chí còn có một tia quan tâm.

Nhưng là, Kim Thanh lại là toàn thân xiết chặt, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, nhưng cũng chỉ có thể chắp tay khom người, chậm rãi bái nói: "Đệ tử tuân mệnh."

Thanh âm đều có mấy phần run rẩy.

Trong lòng sinh ra nồng đậm ý hối hận. Sớm biết như thế, hắn liền không cùng Lục Càn tỷ thí, sau khi trở về, không biết lại phải bị đến cái gì trừng phạt.

"Các vị đạo hữu, cáo từ trước, vị này Lục trai chủ, hảo thủ đoạn, bội phục! Bội phục!"

Thánh Lâm Tiên Vương hướng đám người gật đầu gật đầu, lại hướng Lục Càn chắp tay một cái, ý vị thâm trường nói một câu, quay người dẫn Kim Thanh phiêu nhiên đi xa.

Người này tựa hồ nhìn thấu mình thân phận.

Rốt cuộc họ Lục, sẽ Bất Tử kinh, cũng đã đem Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện tới tầng thứ sáu, cái này ba điều kiện cộng lại, người thông minh đều hẳn là đoán được thân phận của hắn.

Bất quá, Lục Càn cũng không thèm để ý, đại thủ một nhiếp, liền đem Hắc Mộc hộp chộp vào trên tay.

Mở ra xem, bên trong nằm một viên vuông vức, long nhãn hạch lớn xích hồng bảo thạch, óng ánh sáng long lanh, bên trong có một tia thần hỏa quanh quẩn lung lay.

Chính là Phượng Hoàng thạch!

"Vị này Thiết lão đạo hữu, ngươi đâu?" Lục Càn thu hồi Hắc Mộc hộp, quay đầu cười tủm tỉm hỏi.

Hưu

Vừa dứt lời, bên sân đột nhiên bay tới một đạo hồng quang, kích xạ như điện, trong chớp mắt liền bắn tới Lục Càn trước người, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt.

Lục Càn định nhãn xem xét, cũng là một viên không kém lớn Phượng Hoàng thạch.

"Lão phu tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong! Cáo từ!" Thiết lão cũng lại không mặt mũi ở lại, vừa chắp tay nói xong, quay người trực tiếp xám xịt rời đi.

Kít

Đột nhiên, một tiếng thanh thúy chuột kêu vang lên, ánh sáng trắng bạo cướp như điện, nhào bắn mà đến, cắn một cái tại viên kia Phượng Hoàng thạch bên trên  ùng ục một chút nuốt vào trong bụng.

Sau đó, Nhung Nhung Tiên Hoàng nổi lên, giòn tan nói: "Viên này Phượng Hoàng thạch tính ngươi trả ta! Hai chúng ta rõ ràng!"

Cái này lông trắng chuột động tác cũng là thật mau.

Lục Càn cười cười, chắp tay nói tạ: "Đa tạ Nhung Nhung Tiên Hoàng, nếu không phải Nhung Nhung Tiên Hoàng hỗ trợ, tỷ thí lần này ta chỉ sợ ngay cả tiền đặt cược đều không có."

"Hừ hừ, ngươi cái này không có lương tâm, đoán chừng đã sớm nghĩ kỹ muốn nuốt mất ta Phượng Hoàng thạch!"

Nhung Nhung Tiên Hoàng trừng mắt liếc hắn một cái, truyền âm nói.

Thế mà bị nhìn xuyên rồi?

Lục Càn cười cười, tự nhiên là phủ nhận.

"Lục trai chủ, không bằng đi Thần Tiêu bảo các nói chuyện phiếm một hồi?"

Cái này, một cái mỹ mạo Tiên Vương cười yếu ớt hỏi.

"Đa tạ Tiên Vương hảo ý, tại hạ vừa mới đột phá, còn muốn trở về củng cố một chút cảnh giới, lần sau nhất định." Lục Càn cười cười nói.

Nghe nói như thế, một đám Tiên Vương đều là mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận, nhao nhao mở miệng, ước định thời gian muốn mời Lục Càn tới cửa, hoặc là đến nhà bái phỏng.

Lục Càn vẫn là câu nói kia, lần sau nhất định.

Sau đó, tại trăm vạn tiên nhân nóng bỏng ánh mắt phía dưới, bay thẳng trời rời đi, về tới Ngư Càn trai.

Nhung Nhung Tiên Hoàng, Liễu Phi Sương, còn có Hà Khung, Tử Linh Tiên Vương cũng theo tới.

Vừa vào cửa, Hà Khung liền lập tức gương mặt vẻ ngạc nhiên, truy vấn: "Lục lão đệ, ngươi sẽ không phải là Vẫn Kiếm tông bên trong lấy Kim Tiên đỉnh phong chém giết Đại La Kim Tiên Huyết Ảnh Dạ Xoa vị kia a?"

Nhìn đến, là thật bị khám phá.

"Chính là tại hạ."

Lục Càn cười gật gật đầu, không có phủ nhận.

"Tê! Thế mà thật là ngươi!" Hà Khung nghe được đáp án, toàn thân chấn động, sắc mặt trở nên vô cùng phức tạp, sau đó hít một tiếng: "Lão phu sớm nên nghĩ đến! Cái này dưới đời này cái nào có nhiều như vậy họ Lục thiên chi kiêu tử ! Bất quá, lão phu thật đúng là không ngờ đến, Lục đạo hữu ngươi lại còn là một cái luyện khí cao thủ, bội phục bội phục!"

"Không dám nhận, không dám nhận."

Lục Càn khiêm tốn cười nói.

"Cái gì, ngươi lại là cái kia Lục Càn! Cái kia nâng giới phi thăng, Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân  lên Tiên Đình lệnh truy nã, còn vượt biên đánh giết Đại La Kim Tiên cái kia Lục Càn?"

Lúc này, Nhung Nhung Tiên Hoàng rốt cục lấy lại tinh thần, trừng lớn ô tròng mắt đen láy, kít một tiếng, như người đứng thẳng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Mặt mũi tràn đầy viết chấn kinh, cùng khó có thể tin.

"Liền là hắn."

Một bên Liễu Phi Sương nhàn nhạt gật đầu.

"Chẳng trách! Khó trách Phi Sương ngươi tin tưởng hắn như vậy, nguyên lai là nguyên nhân này!"

Nhung Nhung Tiên Hoàng triệt để bừng tỉnh đại ngộ, bỗng nhiên bay lên, vòng quanh Lục Càn chuyển ba vòng, cái mũi nhẹ ngửi mấy lần, kinh nghi nói: "Tiểu tử ngươi tu luyện cái gì thần công, vậy mà có thể đem Nguyên Thủy ma khí giấu giếm tốt như vậy, ngay cả cái mũi của ta đều nghe thấy không được?"

"Ta đã tán công. Nhung Nhung Tiên Hoàng ngươi tự nhiên là nghe thấy không được."

Lục Càn cười cười.

"Cái gì?"

"Tán công rồi?"

"Thế mà tán công rồi?"

"Vì cái gì?"

Một câu nói kia, để Nhung Nhung Tiên Hoàng, Liễu Phi Sương, Hà Khung, còn có vị kia Tử Linh Tiên Vương đều là chấn động mạnh một cái, vô ý thức hỏi.

Nguyên Thủy ma công là bực nào bá đạo, uy hiếp thiên giới.

Nhưng mà, trước mắt Lục Càn vậy mà không để ý chút nào tán công! Nghe nói hắn đã đem nguyên thạch ma công tu luyện tới tầng thứ hai, thế mà liền dễ dàng như vậy địa phế đi môn ma công này?

Lục Càn tự nhiên không nói cho bọn hắn biết, mình mặc dù tán công nhưng tùy thời có thể lấy tu luyện trở về, liền bịa chuyện nói: "Môn ma công này có cái tệ nạn, không thích hợp ta võ đạo."

"Thì ra là thế! Nói đi thì nói lại, ngươi tấn thăng Đại La Kim Tiên, đến tột cùng tu luyện ra nhiều ít đầu Đại La pháp tắc?"

Nhung Nhung Tiên Hoàng hiếu kì hỏi.

Một bên Liễu Phi Sương, Hà Khung, Tử Linh Tiên Vương đều mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Mỗi một cái Đại La Kim Tiên đều là thiên chi kiêu tử, cường giả tuyệt thế, độc bá nhất phương tồn tại, nhưng là, Đại La Kim Tiên cũng có đủ loại khác biệt.

Hơi yếu điểm, hai ba trăm đầu.

Mạnh hơn chút nữa, năm sáu trăm đầu.

Mạnh hơn, chín trăm đầu tả hữu.

Mạnh nhất hẳn là đột phá trên ngàn đầu Đại La pháp tắc tồn tại, cái này nhóm cường giả, chỉ cần vượt qua một lần Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, tùy thời đều có thể đột phá đến Tiên Vương cảnh giới.

Lấy Lục Càn tư chất, còn có dẫn động kiếp lôi to lớn thanh thế, làm sao cũng có năm sáu trăm đầu đi.

"Ngươi đoán."

Nhưng mà, Lục Càn cười thần bí, cũng không trả lời.

"Ghê tởm!"

Nhung Nhung Tiên Hoàng nghe xong, lập tức thở phì phò nâng lên hai gò má, trừng Lục Càn một chút, có chút muốn cắn người dáng vẻ, cực kỳ giống sinh khí hamster.

Một bên Liễu Phi Sương, Hà Khung, Tử Linh Tiên Vương đều có chút bất đắc dĩ.

Lục Càn nhìn, không khỏi mỉm cười.

Trên thực tế, hắn Đại La pháp tắc rất nhiều, đạt đến 1,024 đầu nhiều, là một cái cực kỳ huyền diệu số lượng.

Càng khiến người ta mừng rỡ là, hắn đã thỏa mãn tu luyện « Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công » tất cả điều kiện, tùy thời đều có thể tu luyện môn này vô thượng thần công.

Cái này, Tử Linh Tiên Vương cười hỏi: "Lục đạo hữu, ta có cái nữ nhi, chưa kết hôn, nghe ngươi đánh giết Đại La Kim Tiên Huyết Ảnh Dạ Xoa sự tích về sau, rất là cảm thấy hứng thú, không biết có rảnh hay không đi gặp nàng một mặt."

"Hắn không rảnh!"

Còn không Lục Càn trả lời, ngoài cửa truyền vào đến một đạo vô cùng băng lãnh thanh âm..