Chương 1014: Túc Mệnh Chi Luân

Chương 1014: Túc Mệnh Chi Luân

Thanh âm này. . . Có chút quen thuộc.

Lục Càn nhớ lại một chút, trong đầu lập tức hiện ra một cái ung dung hoa quý thân ảnh.

Hãn Hải Thần Mẫu!

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh.

Sau một khắc, to lớn gõ cửa tiếng vang lên, Huyền Nữ thanh âm truyền vào: "Tử Linh Tiên Vương, ngươi mở cửa a, ngươi có bản lĩnh cướp ta nam nhân, ngươi có bản lĩnh mở cửa a!"

Tử Linh Tiên Vương: ". . ."

Liễu Phi Sương: ". . ."

Hà Khung: ". . ."

Nhung Nhung Tiên Hoàng: "Kít?"

"Không có ý tứ, kia là nương tử của ta trở về."

Lục Càn thật có lỗi cười một tiếng, người nhẹ nhàng ra ngoài, trực tiếp kéo ra cửa gỗ.

Lập tức, một thân ảnh nhảy đi qua, thanh thúy mặt mũi quen thuộc xuất hiện ở trước mắt, duỗi ra hai con thịt đô đô tay nhỏ: "Con trai! Nương đến rồi! Ôm một cái!"

Lục Càn vô ý thức ôm lấy.

Sau đó, hắn mới phản ứng được, kinh hỉ nói: "Thanh Đường tiểu nương thân?"

"Hì hì! Là ta!"

Chúc Thanh Đường ngậm bình sữa, mặt mũi tràn đầy vui vẻ tiếu dung.

Sau lưng nàng, là Huyền Nữ, còn có nàng lôi kéo nhỏ Oa nhi, nhỏ Thắng nhi, cùng một thân lộng lẫy kim y, cao quý không tả nổi Hãn Hải Thần Mẫu.

Còn có một người mặc chạm rỗng tơ vàng trường bào tuyệt diễm nữ tử, chính là đại trưởng lão Giang Phù Sanh.

Tại lớn trường lão sau lưng, còn đi theo một cái khí tức bình thản, tiếu dung như mộc xuân phong ngân y nam tử, cảnh giới thâm bất khả trắc.

"Hắc hắc, bệ hạ, ta vừa đi lĩnh thắng tới tay Tiên thạch! Kết quả đụng phải sư tôn, liền cùng sư tôn cùng nhau tới! Còn giúp ngươi mang đến một cái tình nhân cũ nha!"

Huyền Nữ hướng hắn trừng con mắt nhìn.

"Đại trưởng lão, Hãn Hải Thần Mẫu. . ."

Lục Càn hơi sững sờ.

"Lục Càn, đã lâu không gặp." Đại trưởng lão Giang Phù Sanh cười nhạt một tiếng.

Hừ

Hãn Hải Thần Mẫu hừ nhẹ một tiếng, lãnh mâu bên trong lộ ra một tia u oán.

"A, Ngân Thụ, ngươi làm sao chạy tới."

Lúc này, Nhung Nhung Tiên Hoàng bay tới, đối cái kia ngân y nam tử hỏi.

"Ta là bồi Hãn Hải tới, mặt khác, thuận tiện đưa một vật cho vị này Lục tiểu hữu." Ngân y nam tử nho nhã cười, từ trong tay áo móc ra một cái hộp ngọc, đưa tới.

Người này là chín vị Tiên Hoàng một trong Ngân Thụ Tiên Hoàng?

Lục Càn lông mày nhíu lại, lắc đầu: "Vô công bất thụ lộc, Ngân Thụ Tiên Hoàng thứ này tại hạ không thể nhận."

"Thu đi."

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười cười: "Ngươi lần tỷ đấu này, để cho ta kiếm lời mấy trăm ức Tiên thạch, cái này khu khu một viên Phượng Hoàng thạch, xem như ta đưa cho ngươi tạ lễ."

Cái gì, mấy trăm ức Tiên thạch?

Mọi người ở đây nghe tiếng, đều chấn động.

Lục Càn trong nháy mắt kịp phản ứng, mấy trăm ức Tiên thạch, đoán chừng không phải áp chú thắng, như vậy, chỉ có một cái khả năng, hắn liền là âm thầm thao ngồi xếp bằng trang nhà cái.

Đại thổ hào a!

Khó trách xuất thủ như thế đất rộng xước!

"Cám ơn."

Cái này, Hãn Hải Thần Mẫu ngọc thủ một trảo, liền đem hộp ngọc bắt tới, tựa hồ là thay Lục Càn nói một tiếng cám ơn?

Ngân Thụ Tiên Hoàng gặp đây, mỉm cười: "Tốt, ta cũng nên đi, các ngươi ôn chuyện xong, có thể tới tìm ta uống trà nói chuyện phiếm."

Nói xong liền quay người nhanh nhẹn rời đi.

"Ngân Thụ Tiên Hoàng gặp lại."

Bị Lục Càn ôm Chúc Thanh Đường khoát tay hô một tiếng, quay đầu lập tức nói: "Con trai, vị này Tiên Hoàng người cực kỳ tốt, còn đưa một chút thần trà, uống có thể tăng cao tu vi! Nương cố ý giữ lại cho ngươi đâu!"

"Cám ơn ta tiểu nương thân."

Lục Càn trong lòng ấm áp, cười sờ sờ đầu của nàng, đem Chúc Thanh Đường để xuống.

"Khụ khụ, đã Lục đạo hữu quen biết cũ trùng phùng, vậy ta sẽ không quấy rầy, về sau có cơ hội, ta lại đến nhà bái phỏng."

Tử Linh Tiên Vương bị Hãn Hải Thần Mẫu nhìn chằm chằm có chút không thoải mái, ho nhẹ một tiếng, chuẩn bị rời đi.

"Tử Linh Tiên Vương xin đi thong thả."

Lục Càn chắp tay một cái.

"Được rồi."

Tử Linh Tiên Vương nhàn nhạt gật đầu, lại hướng Hãn Hải Thần Mẫu thi lễ một cái, mới phiêu nhiên rời đi.

Bay lên không trung một sát na kia, trong lòng không khỏi than nhẹ một tiếng, ai, nhìn đến nữ nhi của nàng là không đùa, cái kia Lục Càn bên người tất cả đều là mỹ nhân tuyệt sắc.

Còn có Hãn Hải Thần Mẫu cái kia bình dấm chua tại, muốn làm tiểu nhân cũng khó khăn.

"Phi Sương, chúng ta cũng đi thôi."

Nhung Nhung Tiên Hoàng cảm giác bầu không khí cũng có chút không đúng lắm, tư trượt một chút, tiến vào Liễu Phi Sương trong tay áo.

"Lục đạo hữu, chúng ta đi trước."

Liễu Phi Sương nhàn nhạt gật đầu nói.

"Lục đạo hữu, lão phu trong nhà còn có một cái tiên binh ngay tại luyện chế, lần sau có cơ hội, lão phu lại hướng ngươi thỉnh giáo thuật luyện khí."

"Được rồi, lần sau trò chuyện tiếp."

Lục Càn cười, đem Liễu Phi Sương cùng Hà Khung đưa tiễn.

Sau đó, đóng lại cửa gỗ.

"Đây cũng là con của ngươi, nữ nhi." Người một cương đi, Hãn Hải Thần Mẫu liền khẽ cắn một chút bờ môi, nhẹ giọng hỏi.

Ánh mắt của nàng, nhìn xem nhỏ Nữ Oa, nhỏ Thắng nhi, thần sắc có chút phức tạp.

Tựa hồ có chút hâm mộ.

Hai cái tiểu gia hỏa bị nàng nhìn xem, tựa hồ có chút sợ hãi, vội vàng co lại đến Lục Càn phía sau, lay lấy góc áo của hắn, một trái một phải nhô ra cái đầu nhỏ.

"Khụ khụ, là con cái của ta. Hãn Hải Thần Mẫu, đại trưởng lão, mời ngồi đi, tiểu nương thân, ngươi cũng ngồi."

Lục Càn gật đầu lên tiếng.

Nghe được câu này, Hãn Hải Thần Mẫu ánh mắt ảm đạm, trên mặt hiển hiện một tia ưu thương, bất quá vẫn là ngồi xuống, ánh mắt từ đầu đến cuối dính trên người Lục Càn, dời không ra.

Nhìn đến, vẫn là phải nói rõ ràng.

Lục Càn cảm ứng được Hãn Hải Thần Mẫu u oán ánh mắt, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Nguyên Thủy Đại Đế nồi, làm sao đều ném tới trên đầu của hắn, mà lại, bên cạnh hắn mỹ nhân đã đủ nhiều, lại nhiều, thời gian căn bản quản lý không đến.

"Nhi tử, yên tâm đi, Hãn Hải Thần Mẫu người rất tốt, chỉ đạo ta cùng đại trưởng lão tu luyện không nói, còn thường xuyên cùng chúng ta nói chuyện phiếm giải buồn."

Cái này, tựa hồ là nhìn ra sự lo lắng của hắn, Chúc Thanh Đường ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

Lục Càn nghe vậy, trong lòng hơi động.

Nhìn một chút, hắn tiểu nương tử đã tu luyện tới Kim Tiên cảnh giới đỉnh cao, đại trưởng lão cũng là như thế, hiển nhiên là nhận lấy Hãn Hải Thần Mẫu cực lớn chiếu cố.

"Đa tạ Hãn Hải Thần Mẫu che chở, chiếu cố Thanh Đường, còn có đại trưởng lão."

Lục Càn nghĩ nghĩ, vẫn là chắp tay nói tạ.

Ai

Hãn Hải Thần Mẫu nghe xong, trên mặt hiện ra mấy phần u oán: "Ngươi quả nhiên vẫn là không có nhớ lại, trước kia, ngươi cũng gọi là thiếp thân 'Tiểu Châu Châu' ngươi ta ở giữa, cho tới bây giờ chưa nói qua tạ ơn lời khách sáo, không nghĩ tới, đúng là càng ngày càng xa lạ. Thiếp thân tại Hãn Hải Tiên Vực sẽ chờ ngươi đến tìm ta, đến cuối cùng, vẫn là thiếp thân tới tìm ngươi, mới nhìn thấy ngươi cái này oan gia một mặt."

"Không có ý tứ, ta xác thực không nhớ lại."

Lục Càn còn có thể làm sao, chỉ có thể nói xin lỗi.

"Ngươi nhìn, ngươi lại khách khí với ta." Hãn Hải Thần Mẫu u thán một tiếng.

". . ."

Lục Càn nhất thời im lặng, quay đầu nhìn về Chúc Thanh Đường, còn có Huyền Nữ, cùng đại trưởng lão, hi vọng bọn họ mở miệng hỗ trợ hòa hoãn một chút không khí lúng túng.

Chúc Thanh Đường cảm ứng được ánh mắt của hắn, truyền âm trả lời: "Hì hì, con trai, vị này Hãn Hải Thần Mẫu thế nhưng là người đẹp tiền nhiều, ôn nhu quan tâm sẽ chiếu cố người, ngoại trừ có chút thích ăn dấm bên ngoài, liền không có khuyết điểm."

Huyền Nữ đang cùng đại trưởng lão nói thì thầm.

Bất quá, Huyền Nữ vẫn là cùng Lục Càn tâm hữu linh tê, trở về một cái ánh mắt ý vị thâm trường: "Bệ hạ, ngươi gần nhất khẩu vị không tốt lắm, ta cảm thấy ngươi hẳn là ăn chút cơm chùa. Mà lại, có vị này mỹ phụ nhân che chở, ngươi cũng không cần khắp nơi tránh né Hỗn Độn Thiên Đế."

". . ."

Lục Càn không lời nào để nói.

"Thế nào, ngươi bây giờ ngay cả liếc lấy ta một cái cũng không nguyện ý rồi sao?" Cái này, Hãn Hải Thần Mẫu mang theo thanh âm u oán truyền tới.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ bất quá. . . Ta hiện tại vẫn là Lục Càn, còn không phải Nguyên Thủy Đại Đế."

Lục Càn nghĩ nghĩ, giải thích nói.

"Chuyện nào có đáng gì!"

Hãn Hải Thần Mẫu nâng lên tuyết ngó sen cánh tay ngọc, mở ra thanh tú tay, ông một tiếng nhẹ vang lên, một cái màu xanh trắng ngọc vòng trống rỗng tại lòng bàn tay nổi lên.

Đồng thời, giữa hư không, một loại kì lạ huyền ảo âm tiết bỗng nhiên vang lên, vô cùng nặng nề, giống như ca không phải ca, giống như chú không phải chú.

Phảng phất ở giữa, Lục Càn nghe được số mệnh ngâm xướng, vận mệnh trường hà cuồn cuộn thanh âm.

"Đây là. . ."

Lục Càn biến sắc, nhìn chằm chằm nàng lòng bàn tay ngọc vòng, cảm giác được một cỗ vô thượng huyền ảo, trấn áp hết thảy khí tức nhét đầy tại Ngư Càn trai bên trong.

Tại chân của hắn bên cạnh, nhỏ Oa nhi hai con ngươi hiện lên một tia vẻ mơ hồ, tựa hồ lâm vào một loại kỳ diệu trạng thái bên trong.

Về phần Thắng nhi, vẫn là đang gặm Tiên thạch, thịt đô đô khuôn mặt một trống một trống, đen nhánh mắt to châu nhìn chằm chằm ngọc vòng, phảng phất nhìn thấy món gì ăn ngon.

"Đây là Túc Mệnh Chi Luân."

Hãn Hải Thần Mẫu ôn nhu nói: "Năm đó Tiên Đình chưa băng diệt trước đó, tam giới sinh linh số mệnh, đều ở trong đó diễn hóa, từng cái hiển hiện. Hiện tại, mặc dù cái này viên Túc Mệnh Chi Luân có chỗ tổn hại, nhưng là giúp ngươi hồi ức kiếp trước, lại là đã đầy đủ."

Lại là cái này bậc Thần khí, để người nhìn thấy kiếp trước!

Lục Càn có chút chấn kinh ngạc một chút.

"Ngươi không phải nghĩ biết mình là không phải Nguyên Thủy Đại Đế sao? Thiếp thân cái này giúp ngươi." Hãn Hải Thần Mẫu nói, miệng thơm khẽ mở, phun ra một ngụm tiên khí.

Ông một tiếng thanh minh.

Túc Mệnh Chi Luân có chút tách ra thanh quang, trôi nổi bắt đầu, treo ở giữa không trung, xoay tít xoay tròn.

Sau đó, thanh quang dần dần rực sáng, lan ra, bao phủ đến Lục Càn trên thân.

Hoảng hốt ở giữa, Lục Càn thấy được một đầu dòng sông thời gian.

Hết thảy phát sinh sự tình, đều đang nhanh chóng lui lại.

Trên quảng trường tỷ thí, Vẫn Kiếm tông, phi thăng thiên kiếp, Trường Sinh giới, Đại Huyền vương triều. . . Oanh!

Đột nhiên, trước mắt chấn động mạnh một cái.

Một đoạn từ trước tới nay chưa từng gặp qua hình tượng, hiện lên ở Lục Càn trước mắt..