Chương 1015: Ta là thông thiên

Chương 1015: Ta là thông thiên

Túc Mệnh Chi Luân, thấy rõ kiếp trước.

Lục Càn thấy được, là một mảnh chói mắt kim sắc.

Sau đó, hình tượng dần dần kéo về phía sau, kia một mảnh kim sắc dần dần phóng đại, hình dáng rõ ràng nổi lên, lại là một cái kim sắc bụng nạm.

Lại về sau, bụng nạm chủ nhân diện mạo nổi lên, là một cái toàn thân Xích Kim, hở ngực lộ sữa, liền hất lên một kiện kim hồng cà sa nam tử đầu trọc.

Tên đầu trọc này tử bụng to như bí đao, tiếu dung hiền lành hiền lành, xếp bằng ở một cái bạch ngọc liên đăng trên đài, tay bấm huyền ảo phật ấn.

Xem xét, cũng làm người ta muốn thành kính cúng bái, quỳ trước người hắn.

Là một cái Phật Đà!

Tại cái này Phật Đà bốn phía, kim sắc hỏa diễm đóa đóa, trên dưới nổi lơ lửng.

Nhìn kỹ, những này kim sắc hỏa diễm bên trong phảng phất có ngàn vạn Phật quốc mơ hồ thoáng hiện, vô số tăng nhân, tì khưu ni, Thiên Ma, yêu quái, Thiên Long, tại Phật quốc bên trong thành kính cúng bái, tụng xướng lấy kinh văn, mãnh liệt ra từng đợt cường đại lực lượng kinh khủng, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa.

Cái này, hình tượng đột nhiên hướng trên bầu trời kéo duỗi.

Phật Đà bốn phía kiến trúc, nổi lên, lại là một tòa phật tự, hùng vĩ vô biên, Phật quang vạn trượng, phổ chiếu ức vạn chư thiên thế giới.

Mỗi một tòa phật tự cổ tháp trong đại điện, đều ngồi xếp bằng một tôn Phật Đà.

Vạn Phật Chi Tự!

Không đợi Lục Càn thấy rõ, oanh một chút, bầu trời đột nhiên sụp đổ vỡ vụn, một con ma khí đại thủ, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Vạn Phật Chi Tự vồ xuống.

Kia ma khí đại thủ, uy lực vô biên, hủy diệt bá đạo, bàng bạc vô cùng khí thế khủng bố, rất có một loại đem phật tự cào thành bã đậu cảm giác.

Cái này, vạn phật đủ tụng kinh văn.

Vô số thần thánh trang nghiêm phật âm vang lên.

Hào quang tỏa sáng.

Tất cả không gian, đều bị Phật quang nhuộm thành biến thành kim sắc, từng cái vặn vẹo kinh văn nổi lên, mênh mông như hằng sông Ngân Sa, trên Vạn Phật Chi Tự tạo thành một tôn vô lượng to lớn Kim Phật.

Sau đó, vô lượng Đại Phật giơ lên phật chưởng, nương theo lấy vô biên chú ngữ, hướng phía trên bầu trời rơi xuống ma trảo nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Theo một tiếng nổ đùng, thiên địa chấn động mạnh một cái.

Ánh sáng vô lượng phóng xạ ra đến, nhét đầy giữa thiên địa, đem thời gian trường hà cũng triệt để chiếu sáng.

Lục Càn hai mắt, cũng trực tiếp chảy xuống huyết lệ, kém chút bị vô lượng quang mang chọc mù.

Rất nhanh, ánh sáng vô lượng triệt để thu liễm ảm đạm.

Trước đó vô cùng hùng vĩ Vạn Phật Chi Tự, đã biến thành một vùng phế tích, khắp nơi đều là bụi mù, đá vụn, đoạn ngói.

Chỉ còn lại ban sơ xuất hiện bụng lớn Kim Phật, còn có hắn tọa hạ bạch ngọc đài sen coi như hoàn chỉnh.

Sau một khắc, trên bầu trời rơi xuống một đạo nam tử áo đen thân ảnh, lưng Lục Càn, thấy không rõ dung mạo.

Nhưng là, chỉ là một đạo bóng lưng, liền cho người ta một loại bá tuyệt thiên hạ, duy ngã độc tôn khí thế.

"Thông Thiên, ngươi vì sao muốn diệt ta Vạn Phật Tự?" Cái này, bụng lớn Kim Phật chậm rãi mở mắt ra, trong mắt không thấy oán hận, thần sắc bình tĩnh như trước.

Thông Thiên?

Thông Thiên Đại Đế?

Lục Càn trong đầu lập tức lóe lên môn kia vô thượng thần công, « Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công ».

Cái này, cái kia tên là 'Thông Thiên' nam tử áo đen mở miệng, thanh âm cực kỳ lãnh khốc: "Liên Đăng Cổ Phật, ngươi còn nhớ rõ ta trước đó Luân Hồi một thế, hóa thành tên ăn mày, trên ngươi Phật Môn lấy một miếng ăn sao?"

"Không nhớ rõ."

Bụng lớn Kim Phật chậm rãi lắc đầu.

"Khi đó, ta nói ta tin phật, chỉ cầu phật tiền cống phẩm ba cái bánh bao, cứu ta một mạng, ngươi hòa thượng lại không cho, dùng cái chổi đem ta đuổi ra chùa miếu. Cuối cùng, còn mắng ta một câu. Ngươi biết hắn mắng cái gì sao?"

Thông Thiên lạnh nhạt nói.

"Không biết."

Bụng lớn Kim Phật chậm rãi lắc đầu.

"Hắn mắng ta, chết tên ăn mày, không có tiền cũng đừng tin phật, cút! Về sau, ta một đời kia chết cóng tại phật tự mười trượng bên ngoài!" Thông Thiên thanh âm đột nhiên lạnh: "Dạng này phật, không tin cũng chẳng sao! Dạng này Phật Môn, hủy cũng được!"

". . . A Di Đà Phật."

Bụng lớn Kim Phật chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Sau một khắc, Thông Thiên một chưởng oanh ra.

Phanh

Bụng lớn Kim Phật trực tiếp nổ tung, hóa thành đóa đóa kim diễm, bốn phía bắn tới, cuối cùng dập tắt rơi xuống đất, hoàn toàn vẫn diệt.

Thật là bá đạo người!

Lục Càn nhìn xem vạn phật tịch diệt, âm thầm thán phục một tiếng.

Ai

Cái này, Thông Thiên đột nhiên cảm ứng được Lục Càn nhìn chăm chú, bỗng nhiên quay đầu.

Trong một chớp mắt, hai người cách thời gian trường hà, số mệnh Luân Hồi, ánh mắt đụng vào nhau, chính thức đối mặt.

Lần này đối mặt, liền tựa như soi gương đồng dạng.

Tại tấm gương bên này, là Lục Càn, tại tấm gương một bên khác, cũng là Lục Càn, đồng dạng tuấn lãng bất phàm, khí vũ hiên ngang.

"Là ngươi!"

Thông Thiên trước tiên mở miệng, lông mày nhíu lại: "Đến Thánh Khư cấm địa tìm ta, đến lúc đó, ngươi liền sẽ rõ ràng hết thảy. Mặt khác, Hoàng Cực Kinh Thế Công trước đừng luyện, kia là bị người sửa đổi, ngươi một luyện, liền sẽ bị vừa rồi cái kia con lừa trọc tìm tới. Ngươi trước luyện lấy Nguyên Thủy Ma Kinh đi."

Nói, đưa tay hướng phía Lục Càn một điểm.

Bá

Một đạo hắc sắc kiếm quang, mãnh từ đầu ngón tay hắn bắn ra, đúng là trực tiếp bắn thủng Luân Hồi, nhanh đến căn bản bắt giữ không được, lập tức liền đâm vào Lục Càn mi tâm.

Sau đó, Lục Càn chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, trước mắt hình tượng trong nháy mắt biến mất.

Trong óc, trống rỗng nhiều một cái đen trắng khối không khí, xoay chầm chậm.

Kia cảm giác quen thuộc, chính là Nguyên Thủy Ma Kinh!

Ông một tiếng thanh minh vang lên.

Tung bay ở giữa không trung kia một viên Túc Mệnh Chi Luân, thanh quang ảm đạm, trực tiếp rơi xuống, bị Hãn Hải Thần Mẫu thanh tú tay một chiêu, vồ bắt trở về.

Hãn Hải Thần Mẫu sắc mặt hơi tái nhợt, tựa hồ là kích phát Túc Mệnh Chi Luân kiện thần khí này, nguyên khí tiêu hao không nhỏ.

Nhưng nàng không có để ý, lập tức quan tâm hỏi: "Thế nào, ngươi thấy được kiếp trước của ngươi không có?"

Đại trưởng lão, Chúc Thanh Đường, Huyền Nữ nghe được câu này, cũng đều quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Tại Lục Càn đầu gối bên cạnh, Lục Oa Lục Thắng hai cái tiểu gia hỏa, cũng ngẩng lên cái đầu nhỏ, đen nhánh mắt to châu trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Thấy được."

Lục Càn vuốt vuốt mi tâm, nghiêm nghị gật đầu.

"Kia ngươi có phải hay không Nguyên Thủy. . ."

Hãn Hải Thần Mẫu lập tức truy vấn, thanh âm đều hơi mang theo vẻ run rẩy, hai con ngươi bên trong, tràn đầy chờ mong quang mang, thân thể cũng hơi trước dò xét mấy phần.

"Không phải."

Lục Càn khẽ nhả một ngụm trọc khí, chậm rãi lắc đầu.

Nghe được đáp án, Hãn Hải Thần Mẫu toàn thân khẽ run một chút, hai con ngươi trừng lớn, vô tận bi thương xông lên đầu, si ngốc lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Ngươi làm sao lại không phải Nguyên Thủy Đại Đế! Ngươi sao có thể không phải Nguyên Thủy Đại Đế, ngươi làm sao. . ."

Nói đến phía sau, đôi mắt đẹp hiển hiện hơi nước, lệ uông uông, hai giọt nước mắt thẳng trượt xuống khuôn mặt.

Thanh âm đều mang theo vài phần giọng nghẹn ngào, lộ ra một tia tuyệt vọng.

Nàng tựa hồ là không muốn tin tưởng cái này hiện thực tàn khốc.

Thấy thế, một bên đại trưởng lão đưa qua một cái khăn tay, phóng tới Hãn Hải Thần Mẫu trước mặt, ôn nhu an ủi.

Chúc Thanh Đường cũng liền bận bịu thổi qua đi, nhỏ giọng an ủi, quay đầu truyền âm thở dài: "Nhi tử, ngươi không là am hiểu nhất lừa gạt nữ nhân sao? Hãn Hải Thần Mẫu tìm Nguyên Thủy Đại Đế đều tìm không biết bao nhiêu năm, lần này nàng nhưng đủ thương tâm."

". . . Ta là người thành thật, sẽ không lừa gạt nữ nhân."

Lục Càn bất đắc dĩ đáp.

Lần này có đủ lúng túng.

Hãn Hải Thần Mẫu nhận lầm tướng công, nhưng là, cũng cứu được hắn mấy lần tính mệnh, ở trong đó thiên đại ân tình, Lục Càn cũng rất muốn báo đáp.

Nhưng lấy thân báo đáp đó chính là lừa gạt sắc, thừa nhận mình là Nguyên Thủy, liền là lại lừa gạt tình cảm, ăn người cơm chùa, cái này có chút cặn bã, hắn cũng khinh thường đi làm.

"Thật có lỗi, quấy rầy lâu như vậy, thiếp thân đi trước."

Cái này, Hãn Hải Thần Mẫu đứng dậy, hướng Lục Càn nói một câu, sau đó trực tiếp che mặt rời đi.

"Thần mẫu. . ."

"Thần mẫu đại nhân!"

Đại trưởng lão, Chúc Thanh Đường vội vàng đuổi theo.

Nhưng mà, vừa ra cửa miệng, liền đã không thấy Hãn Hải Thần Mẫu thân ảnh.

"Con trai, lần này nên làm cái gì? Phải không, ngươi đi đem người đuổi trở về?"

Chúc Thanh Đường quay đầu lại hỏi nói.

"Đúng vậy a."

Một bên Huyền Nữ, gặm móng vuốt, hướng Lục Càn vứt ra một cái mị nhãn: "Bệ hạ, ta nhìn vị kia Hãn Hải Thần Mẫu châu tròn ngọc sáng, xem xét liền là mắn đẻ, đuổi trở về cũng không tệ."

Lục Càn liếc nàng một cái, không nói gì.

Hắn hiện trong đầu một đống vấn đề.

Vừa rồi người kia, là Thông Thiên Đại Đế sao?

Hắn vì sao lại hiểu được Nguyên Thủy Ma Kinh, còn có thể cách Luân Hồi truyền cho hắn?

Là ai sửa lại « Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công »?

Liên Đăng Cổ Phật?

Liên Đăng Cổ Phật không phải bị Thông Thiên đánh chết sao, làm sao còn có thể sửa chữa Hoàng Cực Kinh Thế Công?

Mình đến cùng phải hay không Thông Thiên chuyển thế chi thân?

Tại sao muốn đi Thánh Khư cấm địa tìm Thông Thiên?

Thông Thiên bị nhốt trong Thánh Khư cấm địa?

Một đống lớn vấn đề, trong đầu lượn vòng, để Lục Càn nhíu mày không thôi, căn bản không quan tâm rời đi Hãn Hải Thần Mẫu.

Mấu chốt nhất là, hắn nên tin nhìn thấy 'Mình' tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, còn là tu luyện Hoàng Cực Kinh Thế Công?

Cái này liên quan đến hắn tu luyện về sau, thậm chí sinh tử!

Tiếp tục tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, đó chính là tiếp tục tại Nguyên Thủy Đại Đế cùng Hỗn Độn Thiên Đế tranh đấu vòng xoáy bên trong càng quấn càng sâu.

Tu luyện Hoàng Cực Kinh Thế Công, sẽ có hay không có lớn nguy hiểm?

Mà lại, vừa rồi Thông Thiên nếu là kiếp trước của mình, vậy tại sao không truyền cho mình chân chính Hoàng Cực Kinh Thế Công?

Đây hết thảy hết thảy, đều để Lục Càn mười phần bối rối.

Mà lại, Thánh Khư cấm địa. . . Là một cái mười phần địa phương nguy hiểm, đã từng là Chư Thánh ở Thiên Ngoại Thiên, về sau Chư Thánh biến mất, liền biến thành Tiên Đình đất lưu đày, một chút giết bất tử tồn tại, đều sẽ lưu đày tới Thánh Khư cấm địa bên trong.

Lại về sau, Ma Nguyên đột kích, càng nhiều tiên nhân chống lại Tiên Đình mệnh lệnh, không muốn vào nhập Thần Tiêu quân, liền trốn đến không có bị Ma Nguyên ô nhiễm Thánh Khư cấm địa bên trong.

Đồng dạng địa phương, còn có Thái Cổ Hoang Hải, bất tử đảo, Luân Hồi quặng mỏ, đều là một ít mười phần nguy hiểm cấm địa, là hỗn loạn chi địa, sát lục chi địa.

Cái này Thánh Khư cấm địa. . . Hắn có đi hay là không?

Lục Càn chần chờ..