Chương 1016: Cùng nhau phi thăng

Chương 1016: Cùng nhau phi thăng

Suy nghĩ thật lâu, Lục Càn vẫn là không có định ra chủ ý.

Cuối cùng, hắn hai mắt sáng lên, quyết định về trước Thanh Hải Thiên, đem Đại Càn Tiên thành hình thức ban đầu luyện chế ra đến lại nói.

Không có nửa điểm do dự, Lục Càn trương tay một nhiếp, liền đem trước kia Hãn Hải Thần Mẫu giúp hắn thu Phượng Hoàng thạch, vồ tới.

Mở ra xem, là một viên cỡ quả nhãn Phượng Hoàng thạch.

Đủ

Cái kia Ngân Thụ Tiên Hoàng quả nhiên đủ đại khí!

Lục Càn âm thầm gật đầu, đứng lên nói: "Huyền Nữ, chuẩn bị đi trở về. Đại trưởng lão, ngươi không ngại cũng đi theo ta trở về, nhìn xem Đại La thánh địa?"

Được

Đại trưởng lão Giang Phù Sanh nhàn nhạt gật đầu, thần sắc có vẻ mong đợi.

Nàng đã có chút thực sự muốn gặp được Đại La thánh địa sư muội nhóm.

"Kia đi thôi, tôn nhi, đến, cho ta ôm một cái!" Chúc Thanh Đường thanh cười một tiếng, trực tiếp ôm lấy trắng trắng mập mập nhỏ Thắng nhi, nắm vuốt khuôn mặt nhỏ của hắn trứng, trực tiếp ra cửa tiệm.

Gặp đây, Lục Càn thì là ôm lấy Oa nhi, đi theo.

Chỉ chốc lát sau, một đoàn người truyền tống về đến Thanh Hải Thiên, trực tiếp hạ xuống trăng lưỡi liềm trên đảo nhỏ.

"Cái này. . . Vậy mà đều là Trường Sinh giới ngôi sao!"

Đại trưởng lão vừa rơi xuống đi, trong nháy mắt nhìn thấy ngân sắc trên bờ cát viên kia khỏa tinh thần, yếu ớt hạt cát, cứ như vậy nằm tại bãi cát bên trong  mặc cho nước biển cọ rửa.

"Nơi đây chính là Vĩnh Hằng Thiên Giới Thanh Hải Thiên, viên kia liền là Đại La thánh địa chỗ ngôi sao, đại trưởng lão thỉnh tùy ý."

Lục Càn khẽ mỉm cười nói.

Tốt

Đại trưởng lão lập tức sáng lên, bá một chút, hóa thành một đạo thanh quang, trực tiếp tiến vào viên kia Ngân Sa trong tinh thần, biến mất không thấy gì nữa.

"Con trai, ta cũng đi nhìn xem ta kia nước nhiều hơn đào sư tỷ, còn có mấy vị sư muội!"

Chúc Thanh Đường cũng có chút không kịp chờ đợi, hô một tiếng, trực tiếp tiến vào tinh thần bên trong.

"Vậy ta ôm hai cái tiểu gia hỏa về hoàng cung. Bệ hạ, đêm nay về sớm một chút nha."

Huyền Nữ hướng Lục Càn trừng con mắt nhìn.

Sau đó, nàng ôm Oa nhi Thắng nhi, thân hình lóe lên, liền dung nhập Đại Càn ngôi sao bên trong.

"Gia hỏa này, đoán chừng là sốt ruột trở về tìm Thẩm Tử Sương, Bạch Tô Tô đánh bài đi." Lục Càn bất đắc dĩ lắc đầu, bước ra một bước, trở lại mình phòng nhỏ.

Tay áo phất một cái, hai cái hộp ngọc hiển hiện trước người.

Sau đó, hắn gảy ngón tay một cái, nắp hộp bắn ra, hiển lộ ra bên trong nằm hai khối Phượng Hoàng thạch.

"Thật kinh người Thần Hoàng chi hỏa!"

Lục Càn cảm ứng một phen, âm thầm gật đầu, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng tiếu dung.

Sau một khắc, tay trái tùy ý gảy ngón tay một cái.

Hưu

Một đạo xích hồng hỏa diễm bắn ra, rơi xuống đất, hóa thành một con xích hồng hỏa điểu, lông chim trảo mỏ rõ ràng, liền như là giống như thật.

Lớn nhỏ cùng một con chim sẻ không sai biệt lắm.

Sau đó, hỏa điểu phát ra một tiếng trong trẻo kêu to, múa quạt cánh, hưu một chút bay lên, rơi xuống Lục Càn trên bờ vai, dùng cái đầu nhỏ cọ xát khuôn mặt của hắn mấy lần, lộ ra mấy phần thân mật.

Trong thời gian này tròng mắt chuyển động, linh tính mười phần.

Đây là Tịnh Liên Nghiệp Hỏa.

Tại đột phá thời điểm, nó dung hợp Phượng Hoàng trong đá một điểm Thần Hoàng chi hỏa, liền lột xác thành chân chính linh hỏa, uy lực so trước đó lớn hơn rất nhiều.

"Đi thôi."

Lục Càn cười sờ lên hỏa điểu cái đầu nhỏ.

Hỏa điểu lập tức hiểu ý, múa quạt cánh, bay vụt ra ngoài, tại nửa đường bên trong 'Oanh' một chút, hóa thành một tôn to lớn hỏa đỉnh, đem hai viên Phượng Hoàng thạch bao khỏa trong đó, bắt đầu thiêu đốt hòa tan bắt đầu.

Cái này linh hỏa thuế biến đến coi như không tệ! Còn có thể tự động luyện hóa!

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Sau đó, bay thẳng thân ra ngoài, rơi xuống trên bờ cát, tiến vào Đại Càn ngôi sao, qua Hoàng đế tiêu dao thời gian đi.

Trong khoảng thời gian này đều tại luyện chế tiên binh, tự nhiên đến bồi một chút hắn mỹ nhân các phi tử.

Mấy ngày sau.

Lục Càn thân hình lóe lên, xuất hiện tại trên bờ cát, thần sắc mang theo vài phần mừng rỡ.

Lốp bốp, lốp bốp.

Tại Đại Càn ngôi sao bên trên, một tia lôi điện lóe ra, có chút lấp lánh chướng mắt.

Còn có Tiên Đình chi môn khí tức, chậm rãi phát ra.

Đây là có người tại độ phi thăng thiên kiếp!

Mà lại, độ kiếp người cũng không ít, Vân La, Thẩm Tử Sương, Bạch Tô Tô, còn có Đại La thánh địa mấy cái thái thượng Huyền Nữ.

Cùng ba cái kia sủng vật.

Cửu Đầu Điểu, Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương.

Vân La bọn họ có thể phi thăng, toàn bộ nhờ Chúc Thanh Đường mang về kia mấy lượng tiên trà, xông mở uống vào mấy ngụm, trực tiếp đột phá Chân Tiên, đồng loạt phi thăng.

Về phần ba cái kia sủng vật, là cùng một chỗ đến đây hoàng cung khấu kiến, mời Lục Càn chỉ điểm một phen.

Lục Càn thuận miệng liền chỉ điểm vài câu.

Sau đó, Cửu Đầu Điểu ba cái cũng đột phá Chân Tiên.

Cái này cùng một chỗ phi thăng tràng diện, có chút náo nhiệt, Lục Càn tự nhiên cũng trở về đến Thanh Hải Thiên, chuẩn bị kéo người xuống tới, phòng ngừa bị người tiệt hồ, cướp đi hồng nhan tri kỷ của hắn.

Quả nhiên!

Vân La vừa mới phi thăng thành công, Tiên Đình chi môn chỗ sâu, liền phun ra một đạo kim sắc lôi đình điện quang, cuốn về phía Vân La, muốn đem nàng tiếp đi.

Kinh người là, đạo này Kim Sắc Lôi Điện bên trên, mang theo người một tia Tiên Hoàng uy áp.

"Hừ, trẫm đại nội tổng quản, há lại ngươi có thể cướp đi."

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, đưa tay gảy ngón tay một cái, bắn ra một đạo màu xám thần lôi kiếm quang.

Sau một khắc, đạo này màu xám thần lôi kiếm quang mang theo cường đại kết thúc, hủy diệt, Hỗn Độn chi lực, đánh vào kim sắc lôi quang bên trên.

Cả hai kích đụng, song song mẫn diệt.

Đây chính là Lục Càn luyện hóa một tia Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi.

"Bệ hạ, ta ra!"

Vân La phiêu lạc đến Lục Càn bên cạnh, tuyệt mỹ mặt trứng ngỗng bàng bên trên, hiện ra một tia mừng rỡ tiếu dung, còn có mấy phần kích động.

Ai có thể nghĩ tới, nàng vậy mà cũng có phi thăng một ngày.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Lục Càn, nếu là không có hắn từ Trường Sinh Điện truyền một môn siêu việt Thiên giai thần công, nếu là không có loại kia loại tiên đan, nàng đời này đoán chừng đều muốn kẹt chết tại Nhân Tiên cảnh giới.

"Bệ hạ, ta nghĩ báo đáp ngươi! Ngươi muốn cái gì?"

Vân La nhàn nhạt cười một tiếng, quyến rũ động lòng người.

Lục Càn nghe vậy, không khỏi ôn nhu cười một tiếng, nắm nàng nhu đề: "Trẫm muốn rất đơn giản, kiếp sau, Vân La ngươi còn tại trẫm bên người là được."

"Bệ hạ ngươi thực sẽ hống người, như vậy đời này đâu?"

Vân La nghe vậy, khẽ cắn môi đỏ, ánh mắt trong một chớp mắt ôn nhu như nước.

"Đời này, là trẫm muốn báo đáp Vân La ngươi, chỉ cần Vân La ngươi không rời đi trẫm, không bắt nạt trẫm cái khác tiểu nương tử, trẫm liền đủ hài lòng."

Lục Càn cười nói.

"Bệ hạ, ngươi thật lòng tham! Bất quá... Ta thích! O(≧▽≦)O "

Nghe được câu này trả lời, Vân La không khỏi nở nụ cười xinh đẹp, trên mặt hiện ra phong tình vạn chủng, khuynh đảo chúng sinh, sau đó dựa sát vào nhau đến Lục Càn bên cạnh.

Oanh

Lại một tiếng sấm vang, Đại Càn tinh thần bên trong đột nhiên hiện ra một bóng người xinh đẹp, ngũ quan tinh xảo linh lung, da thịt trắng nõn thủy nộn, một thân tuyết trắng váy dài, hai chân thon dài.

Chính là Thẩm Tử Sương.

"Rõ ràng là ta tới trước." Nhìn thấy ôm nhau Lục Càn hai người, Thẩm Tử Sương lẩm bẩm một câu, lại nói: "Bệ hạ, nhìn đến ta tới không phải lúc, vẫn là đi về trước."

Nói, quay người muốn đi.

"Không, tới đúng lúc! Đến đây đi! Không phải, chụp ngươi bổng lộc!"

Lục Càn tại chỗ uy hiếp.

"Lại cầm cái này làm uy hiếp." Thẩm Tử Sương hai gò má phình lên, ám thầm nói một câu, nhưng vẫn là khuôn mặt có chút đỏ bừng, nhẹ nhàng tới.

Lúc này, Tiên Đình chi môn lại lần nữa giáng lâm, một đạo kinh người hắc sắc kiếm quang, bắn thẳng đến mà ra, tốc độ nhanh chóng, quả thực để người xử chí không kịp đề phòng.

Đạo này hắc sắc kiếm quang, vậy mà so vừa rồi Kim Sắc Lôi Điện còn muốn hung mãnh ba phần.

"Ừm? Mặc dù Thẩm Tử Sương trí thông minh không đủ, nhưng nàng dù sao cũng là một cái linh vật, có thể để ngươi cho đoạt?" Lục Càn xem xét, thần sắc lạnh lẽo.

Sau một khắc, toàn thân kim quang lóe lên, Phạm Ma Chân Thân hiển hiện, sáu tay vỗ kéo một phát, ba đám kim quang tại cự chưởng bên trong hiển hiện.

Sau đó, Ma Phật đầu lâu mắt dọc mở ra, bắn ra ba đạo huyết sắc ma quang, đánh trúng ba đám kim quang.

Ngay sau đó, ba đám kim quang biến thành hắc bạch chi sắc, bỗng nhiên sập co lại thành một cái cực nhỏ điểm, sau đó bộc phát ra ánh sáng vô lượng cùng ám.

Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới!

Lập tức, kia một đạo hắc sắc kiếm quang bị tại chỗ phong ấn lại.

Phanh

Theo kết giới băng diệt, hắc sắc kiếm quang tại chỗ vỡ nát ra, lại bị Hỗn Độn Kiếm Khí chém trúng, trực tiếp hóa thành hư vô.

Kít

Không đợi Tiên Đình chi môn biến mất, một đạo thanh thúy tiếng kêu vang lên.

Tại Đại Càn tinh thần bên trong, bỗng nhiên bay vụt một đạo bạch quang, xốp giòn vô cùng thanh âm vang lên theo: "Ha ha ha ha ha! Ta Bạch Tô Tô rốt cục phi thăng kéo! Bệ hạ, mau nhìn, ta có mười hai đầu cái đuôi!"

Sau đó, ánh sáng trắng rơi vào trên bờ cát, hiển lộ ra một con bạch hồ.

Cái này bạch hồ toàn thân trắng như tuyết, lông chỉ riêng thuận hoạt, một đôi lam bảo thạch hai mắt, tựa như khảm nạm lấy đầy trời tinh hà, nhìn thấy người say mê không thôi.

Sau lưng nàng, lại là mười hai đầu lông xù cái đuôi, đều là dài hơn một trượng, nhẹ nhàng lung lay.

Đây là một con hồ tiên!

Cực kỳ xinh đẹp hồ tiên!

Liếc nhìn qua, cũng làm người ta yêu thích vô cùng! Hận không thể đem nàng ôm vào trong ngực, nắm lấy cái đuôi của nàng cuốn thành đoàn đi ngủ!

"Bệ hạ, mau nhìn mau nhìn, ta có mười hai đầu cái đuôi! Mà lại, Thiên Hồ lão tổ còn không có phi thăng đâu, ta còn nhanh hơn hắn một bước! Ha ha ha, chờ hắn ra, ta nhất định phải thật tốt trào phúng hắn một lần! A, Huyền Nữ đâu, làm sao không thấy thân ảnh của nàng, nàng chạy tới cái nào rồi? Anh anh anh, nhìn đến Huyền Nữ là không thích cùng ta ngốc cùng nhau, thế mà ngay cả ta phi thăng cũng không tới nghênh đón ta."

Như thế lắm lời hồ ly, chỉ có một cái, đó chính là Bạch Tô Tô.

Đúng lúc này, Tiên Đình cánh cửa bên trong, bay ra một đạo thuần trắng tiếp dẫn tiên quang, hướng phía Bạch Tô Tô bay tới.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Lục Càn xem xét, lập tức nổi giận: "Bạch Tô Tô quả thực là trên thế giới tốt nhất gối đầu, dùng để xoa nước bọt quả thực vô địch! Thế mà còn có người đến đoạt! Quá mức!"

Vân La: "..."

Thẩm Tử Sương: "..."

Nguyên lai Bạch Tô Tô tại Lục Càn trong lòng là như thế một cái tác dụng sao?

Bạch Tô Tô cũng là một mặt đau thương u oán.

Ngay tại Lục Càn chuẩn bị xuất thủ, gãy mất tiếp dẫn tiên quang trong nháy mắt, Bạch Tô Tô tựa hồ nghe đến cái gì, vội vàng hô: "Bệ hạ, đừng động thủ! Là Cửu Hồ Yêu Hoàng tỷ tỷ tới đón ta! Ta đi trước Cửu Hồ Yêu Hoàng tỷ tỷ nơi đó ăn nhờ ở đậu. . ."

Cửu Hồ Yêu Hoàng?

Lục Càn nghe vậy hơi sững sờ, trong nháy mắt nhớ tới tại Ma Giới Minh Ngục núi thấy qua cái kia Cửu Hồ Yêu Hoàng.

Tựa hồ, cái này Cửu Hồ Yêu Hoàng cũng là Nguyên Thủy Đại Đế tình nhân cũ một trong.

Ngay trong nháy mắt này, Bạch Tô Tô bị kia nói thuần trắng tiên quang cuốn trúng, bay về phía Tiên Đình chi môn chỗ sâu, thân ảnh trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại một câu tung bay ở không trung:

"Bệ hạ, ta biết tâm ý của ngươi, ta sẽ ở Yêu Đình bên kia kết bạn mấy cái dung mạo xinh đẹp, dáng người cùng Cơ Dao tỷ tỷ không sai biệt lắm yêu tinh, đến lúc đó giới thiệu cho ngươi, ngươi cứ yên tâm đi. . . Nhớ kỹ. . . Tới tìm ta. . .".