Chương 1017: Luận ăn uống không biện pháp

Chương 1017: Luận ăn uống không biện pháp

Bạch Tô Tô đi.

Lục Càn thất vọng mất mát.

Trường Sinh Điện còn không khôi phục bình thường, Bạch Tô Tô đi Yêu Đình, thiên nam địa bắc, chỉ sợ có một đoạn thời gian không thể gặp nhau.

Bất quá, vừa nghĩ tới về sau có mấy cái yêu tinh bạn gái, Lục Càn cảm giác vẫn có chút mong đợi, thậm chí trong lòng có chút vui nở hoa.

Đang nghĩ ngợi, lại có người phi thăng ra, là Đại La thánh địa hai cái thái thượng Huyền Nữ.

Một cái là tiếp nhận đại trưởng lão Đào Nhị, một cái là Vương La.

"Thiếp thân gặp qua bệ hạ."

Đào Nhị bay thấp bãi cát, chỉnh đốn trang phục hành lễ, vẫn là mới gặp lúc như thế, một thân màu hồng quần áo, mười phần xinh đẹp thiếu nữ.

Trên mặt có mấy phần không đè nén được vui mừng.

"Đào trưởng lão không cần đa lễ."

Lục Càn cười khoát khoát tay.

"Nha, bệ hạ, ngươi cái này tháng ngày trôi qua không tệ a, trái ôm phải ấp, ngại hay không nhiều ta một cái? Cái này miễn cưỡng xem như ta báo đáp ân tình của ngươi, như thế nào?"

Vương La vừa ra tới, liền chuyển du cười nói.

Nghe được những lời này của nàng, Vân La cùng Thẩm Tử Sương đôi lông mày nhíu lại, ánh mắt trở nên cảnh giác lên.

Lục Càn cũng là không thèm để ý, cười cười: "Vương La, năm đó ngươi tại Thái Thượng Ma Tông Thái Huyền Thành đã cứu ta một mạng, tính toán ra, hẳn là ta báo đáp ngươi mới là, ngươi cũng không cần khách khí như thế."

"Ha ha, bệ hạ báo đáp, hàng trăm triệu, ta nhưng không chịu nổi."

Vương La cười quái dị một tiếng.

Ba

Vừa dứt lời, bên cạnh Đào Nhị cổ tay chặt liền hung hăng bổ vào Vương La đỉnh đầu.

"Ngươi cái tên này quá thất lễ! Hừ hừ, trước đó ta trị không được ngươi, nhưng bây giờ đại trưởng lão trở về, ngươi lại làm xằng làm bậy, hồ ngôn loạn ngữ, ta cũng không tha cho ngươi!"

Đào Nhị khuôn mặt ửng đỏ, trách mắng.

Tình hình này, tựa như một cái uy nghiêm đại tỷ, tại răn dạy nhà mình muội muội.

"Chậc chậc, Đào trưởng lão, ngươi không thành thật a, ta rõ ràng nói bệ hạ báo đáp là hàng trăm triệu Tiên thạch, ngươi nghĩ đi nơi nào! Hẳn là..."

Vương La che lấy ẩn ẩn làm đau đỉnh đầu, liếc mắt cười nói.

"Ngươi ngươi ngươi! Ngươi muốn ăn đòn!"

Đào Nhị nghe xong, hai gò má đỏ bừng, diễm như tháng tư xuân đào, không nói hai lời, thanh tú tay vừa nhấc, trực tiếp oanh ra một chiêu to lớn kim quang chưởng.

"Phạn Thiên chưởng!"

Vương La xem xét kim quang chưởng, lập tức biến sắc, hú lên quái dị: "Ai nha nha nha, Đào trường lão thẹn quá hoá giận, muốn giết người diệt khẩu! Đại trưởng lão, cứu mạng a!"

Trong lúc nói chuyện, quay người như một làn khói kích xạ ra ngoài, mang theo một đầu cát sóng, phóng lên tận trời.

Đào Nhị tự nhiên là truy sát tới.

Hai người trên bầu trời đánh cho lốp bốp, không gian loạn bạo, kiếm khí tung hoành.

"Ai, hai người này, may mắn ta trở về đến sớm, không phải Đại La thánh địa thật xong." Cái này, đại trưởng lão Giang Phù Sanh nghe được động tĩnh, hưu một chút từ Đại La thánh địa tinh thần bên trong hiển hiện ra, bất đắc dĩ thở dài.

Khóe miệng lại có mấy phần ý cười.

Nhìn ra được, nàng là thật cực kỳ sủng ái mấy vị sư muội.

"Đại trưởng lão có tính toán gì? Các ngươi đều đã phi thăng Tiên Đình, Tiên Đình chi lớn, không cách nào tưởng tượng, các ngươi cũng có thể tùy tâm sở dục, muốn đi đâu thì đi đó."

Lục Càn cười hỏi.

"Còn xin bệ hạ thu lưu chúng ta!"

Đại trưởng lão nghe vậy, quay người thần sắc nghiêm lại bái nói.

"Ừm? Đại trưởng lão không muốn mang lấy Đào trường lão, Vương La bọn họ xông xáo Tiên Đình sao? Hoặc là, tìm kiếm trước đó Đại La thánh địa phi thăng tiền bối?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Đại trưởng lão than nhẹ một tiếng: "Đại La thánh địa trước đó phi thăng tiền bối, đoán chừng đã đều vẫn lạc, lần này Đại La thánh địa phi thăng nhiều người như vậy, thế mà không có tiếp dẫn tiên quang, hiển nhiên, Tiên Đình trong đã không có Đại La thánh địa cái này tiên môn. Cho dù có, chỉ sợ cũng đã vẫn diệt tại Ma Nguyên bên trong."

Lục Càn nghe vậy, suy nghĩ một vòng, xác thực như thế.

Hắn tại Tiên Đình hỗn lâu như vậy, thật đúng là chưa nghe nói qua có cái gì Đại La thánh địa tiên môn, cũng chưa nghe nói qua Đại La thánh địa Tiên Vương, Tiên Hoàng.

Liền ngay cả Đại La Kim Tiên đều chưa nghe nói qua.

Bởi như vậy, Đại La thánh địa trước đó phi thăng người, chỉ sợ đều chết được không sai biệt lắm.

"Bệ hạ, chúng ta không chỗ có thể đi, còn xin bệ hạ thu lưu! Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không ăn không ở không, ta tại Hãn Hải Thần Mẫu Tiên Vực tu hành thời điểm, học xong chế phù, hơi tinh thông."

Đại trưởng lão ôn nhu nói.

"Ta sẽ cất rượu."

Cái này, Đào Nhị trưởng lão bay thấp xuống tới, khuôn mặt vẫn là đỏ bừng.

"Ta ta ta! Ta sẽ giặt quần áo nấu cơm, làm ấm giường xếp chăn!" Cái kia Vương La cũng bay vụt tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, phảng phất tại nói, bệ hạ nhanh tuyển ta.

"Hì hì, ta biết bán manh! Đánh người!"

Nhưng vào lúc này, Chúc Thanh Đường tư trượt một chút, từ tinh thần bên trong chui ra ngoài, giơ lên tuyết trắng nắm tay nhỏ, hai con ngươi lóe sáng Tinh Tinh, lộ ra mấy phần ý cười.

Thịt đô đô khuôn mặt, hai gò má nâng lên, tựa như một cái bánh bao, thật đúng là đáng yêu mềm manh.

"Còn có ta!"

Tiếng nói còn không rơi xuống, kim quang lóe lên, Huyền Nữ Ngư Tri Thu thân ảnh hiển hiện, nhàn nhạt cười nói: "Bệ hạ, ta sẽ sinh con nha!"

Lập tức, đám người liếc mắt tới.

Lục Càn nhịn không được cười lên: "Đại trưởng lão, các ngươi hiểu lầm, Đại La thánh địa đối ta có đại ân, các ngươi muốn lưu lại, ta tự nhiên là cầu còn không được, như thế nào lại cự tuyệt . Còn cái gì vẽ bùa, cất rượu, giặt quần áo nấu cơm cái gì không cần nói nữa, quá mức xa lạ."

"Hì hì, con trai liền biết thương người!"

Chúc Thanh Đường nghe xong, lập tức cười mắt như nguyệt nha, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Đại trưởng lão lắc đầu: "Cái này sao có thể được đâu, bệ hạ ngươi bây giờ cả một nhà, còn có một đôi  nhi nữ, chúng ta làm sao có ý tứ phung phí ngươi Tiên thạch."

"Hây A, đại trưởng lão ngươi lo lắng cái này làm gì, cái này còn không đơn giản!"

Một bên Vương La chen miệng nói.

Đám người nghe vậy, ánh mắt không khỏi rơi xuống trên mặt của nàng.

Vương La cười hắc hắc: "Kỳ thật biện pháp cũng rất đơn giản, chúng ta toàn diện cho Lục Càn làm phi tử, kia chẳng phải thành người một nhà? ! Đến lúc đó chăn lớn cùng ngủ, ăn hắn, uống hắn, tiêu hắn Tiên thạch, chẳng phải thuận lý thành chương, yên tâm thoải mái. . . Ai nha!"

Nàng chưa kịp nói xong, lớn trưởng lão sắc mặt tối đen, tiện tay một bàn tay oanh trên người Vương La.

Phanh

Vương La cả người bị đánh bay lên trời, phun ra một đầu mấy trăm trượng có hơn dáng dấp huyết hà, cuối cùng cả người vạch ra một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, hung hăng đâm vào Tình Hải Thiên biên giới trong biển xanh, kích thích ngàn trượng sóng lớn.

Sau đó, bị một con kim sắc Long Quy cắn một cái vào, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Gặp tình hình này, đại trưởng lão, Đào Nhị, Chúc Thanh Đường, Huyền Nữ đều toàn làm như không nhìn thấy, nghiêng đầu lại.

"Bệ hạ, thực sự không có ý tứ, cái này Vương La đã bị ta trục xuất Đại La thánh địa, lời nói mới rồi, tất cả đều là nàng hành vi cá nhân, cùng Đại La thánh địa không có chút quan hệ nào."

Đại trưởng lão mặt mũi như băng nói.

"Lý giải lý giải."

Lục Càn gật gật đầu, trầm ngâm một chút, cười nói: "Đã dạng này, ta cũng có một cái hơi quá phận đề nghị, không biết đại trưởng lão có nguyện ý hay không nghe?"

"Bệ hạ thỉnh giảng."

Đại trưởng lão chắp tay một cái, thần sắc mang theo vài phần tôn kính.

Trước mắt Lục Càn, trước đó mặc kệ là tu vi gì, nhưng bây giờ là Đại La Kim Tiên, là chân chính Tiên Tôn, đối Đại La thánh địa lại có đại ân, tự nhiên đáng giá tôn kính.

"Kỳ thật là như vậy, ta dự định luyện chế một tòa Đại Càn Tiên thành, đem Trường Sinh giới tất cả tinh thần sinh linh đều trang bị đi vào. Tòa tiên thành này còn không luyện chế ra đến, chờ luyện chế sau khi đi ra, cần khắc họa vô số tiên trận, những này tiên trận, cần phải có tiên nhân ở trong đó lo liệu, vận chuyển. . ."

Lục Càn giải thích nói.

"Ta đáp ứng!"

Nhưng còn, còn chưa chờ hắn nói xong, đại trưởng lão nghiêm nghị gật đầu.

"Thiếp thân cũng đáp ứng."

Một bên Đào Nhị điểm nhẹ trán, trả lời không có một tia do dự.

"Hai vị, có phải hay không suy nghĩ thêm một chút, phải biết, tại bên trong tòa tiên thành vận chuyển tiên trận, có chút buồn tẻ, vất vả."

Lục Càn lại hỏi.

Đại trưởng lão nhàn nhạt cười một tiếng: "Chỉ cần có thể nhìn xem Đại La thánh địa, cùng mấy vị sư muội cùng một chỗ, chỉ là một điểm buồn tẻ vất vả lại đáng là gì."

"Ô ô ô, Đại sư tỷ." Chúc Thanh Đường nghe xong, lập tức cảm động đến nước mắt ngưng hiện, nhào vào đại trưởng lão Giang Phù Sanh trong ngực.

"Đại sư tỷ nói đúng."

Một bên Đào Nhị hai con ngươi doanh lấy hơi nước, khẽ cắn môi, phụ họa nói: "Có thể cùng mấy vị sư muội cùng một chỗ, cái này đã đủ hài lòng. Mà lại, cái này Đại Càn Tiên thành hẳn là thượng phẩm tiên binh đi, có thể ở trong đó vận chuyển tiên trận, lĩnh hội ảo diệu trong đó huyền cơ, đây đối với chúng ta tu luyện cũng có cực lớn giúp đỡ. Thiếp thân còn phải đa tạ bệ hạ mới là, như thế nào lại cảm thấy vất vả, buồn tẻ."

"Kia. . . Liền vất vả chư vị."

Lục Càn chắp tay cúi đầu.

Đại trưởng lão, Đào Nhị nghiêm nghị chắp tay hoàn lễ.

Đúng lúc này, kia ba con yêu quái rốt cục phi thăng thành công, chui ra Đại Càn tinh thần.

"Chúng ta bái kiến bệ hạ!"

Cửu Đầu Điểu, Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương vừa xuất hiện, lập tức hướng về Lục Càn thật sâu cúi đầu, thần sắc có chút phức tạp, có năm phần kích động, hai điểm sợ hãi, hai điểm kính sợ, một tia cảm kích.

Kích động chính là rốt cục phi thăng.

Sợ hãi chính là, Lục Càn cho bọn hắn uy áp, để bọn hắn cảm giác được vô cùng nhỏ bé, so bụi bặm, sâu kiến còn muốn nhỏ bé nghìn lần vạn lần.

Cuối cùng, bọn hắn có thể phi thăng, đều dựa vào Lục Càn chỉ điểm, tự nhiên là đối với hắn kính sợ, cảm kích.

"Ba người các ngươi, thật tốt tu luyện, ngày sau giúp trẫm vận chuyển Tiên thành, về phần hiện tại, các ngươi trước giúp trẫm mang bé con đi." Lục Càn nhàn nhạt phân phó nói.

Tại hắn cảm ứng bên trong, ba người Nguyên Thần phía trên còn có hắn Ma Ngọc Linh Thai tại, ba người bọn hắn căn bản lật không nổi sóng gió gì.

"Chúng ta tuân mệnh!"

Cửu Đầu Điểu, Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương cùng nhau cúi đầu, vạn phần cung kính.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy truyền vào:

"Lục Càn, sư tôn muốn triệu kiến ngươi."

Là Nhung Nhung Tiên Hoàng thanh âm.

Nàng sư tôn, dĩ nhiên chính là Vĩnh Hằng Tiên Đế.

Vĩnh Hằng Tiên Đế rốt cục hiện thân!

Lục Càn tinh thần chấn động, quay đầu chắp tay một cái: "Đại trưởng lão, làm phiền ngươi lo liệu một chút, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Bệ hạ xin yên tâm."

Đại trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu.

"Con trai, về sớm một chút a."

Chúc Thanh Đường hô một tiếng.

"Được rồi."

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng, trực tiếp thân hình lóe lên, xuất hiện tại đảo nhỏ truyền tống bên trong tiên trận.

Oanh

Theo một trận trầm thấp oanh minh, ánh sáng phóng lên tận trời, Lục Càn thân ảnh biến mất theo..