Chương 1018: Dao Trì, bàn đào, Tam Giới chuông

Chương 1018: Dao Trì, bàn đào, Tam Giới chuông

Ra Thanh Hải Thiên, Lục Càn thẳng đến Vĩnh Hằng Tiên Thành cao nhất kia một tòa kim tháp.

Nơi đó là Tiên Đế pho tượng chỗ.

Bình thường mà nói, Tiên Đế đều là ở nơi đó triệu kiến người.

Chỉ bất quá, Lục Càn một đi ngang qua đến, gặp thành đống thành đống tiên nhân, một chút tiên nhân gặp được Lục Càn, lập tức tránh ra con đường, mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Rốt cuộc, Lục Càn ngày đó tại Thần Tiêu bảo các biểu hiện quá kinh người, ai cũng biết hắn khả năng là vị nào chuyển thế.

Tự nhiên đối với hắn kính sợ ba phần.

Coi như hắn không phải, chỉ bằng vào hắn thuật luyện khí, cũng đủ làm cho người tôn kính.

Một kiện tiện tay tiên binh, đối với tiên nhân đến nói vô cùng trọng yếu, Lục Càn có thể dùng hơn một vạn loại thiên tài địa bảo, luyện ra một kiện thượng phẩm tiên binh, cái này các loại không thể tưởng tượng kỹ thuật luyện khí, cũng làm cho người sợ hãi than, đương nhiên, cũng làm cho người ngo ngoe muốn động.

Không ít tiên nhân lao qua, nghĩ mời Lục Càn ra tay giúp đỡ luyện chế tiên binh.

Đối với cái này, Lục Càn chỉ có thể lộ ra một cái hữu hảo mà không mất đi lúng túng tiếu dung, sau đó nói cho bọn hắn, Tiên Đế triệu kiến, mình phân thân thiếu phương pháp, bất lực.

Rất nhiều tiên nhân cũng chỉ có thể nhìn qua bóng lưng của hắn, ảm đạm thở dài.

Chỉ chốc lát sau, Lục Càn đi tới một tòa cự Đại Kim tháp trước.

"Lục trai chủ mời."

Kim tháp có hai cái kim y đồng tử, vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức tiến lên đón, chắp tay thi lễ một cái.

"Làm phiền."

Lục Càn gật gật đầu, mỉm cười hoàn lễ.

Sau đó, tại đồng tử dẫn đầu dưới, Lục Càn tiến vào kim tháp, mười bậc mà lên, cuối cùng đi vào tầng cao nhất một ngôi đại điện trước cửa.

"Bẩm Tiên Hoàng, Lục trai chủ tới."

Một cái kim y đồng tử thanh tiếng nói.

"Vào đi."

Nhung Nhung Tiên Hoàng thanh âm truyền ra.

Oanh long long long.

Cung điện ngọc môn tùy theo từ từ mở ra.

"Lục trai chủ, mời."

Hai cái kim y đồng tử cùng nhau làm một cái thủ hiệu mời.

Lục Càn thoáng gật đầu, đi vào cung điện bên trong, ánh mắt quét qua, phát hiện tòa đại điện này dài rộng ước chừng năm trượng, ở giữa đứng thẳng một tôn to lớn ngọc tượng.

Chính là Vĩnh Hằng Tiên Đế pho tượng.

Tại pho tượng trước đó, đứng mấy thân ảnh đang đứng, trong đó bốn cái là Lục Càn nhận ra, một cái là Nhung Nhung Tiên Hoàng hóa thân thiếu nữ áo trắng.

Còn có một cái là trước kia tặng Lục Càn Phượng Hoàng thạch Ngân Thụ Tiên Hoàng.

Trừ cái đó ra, còn có ba đạo thân ảnh, đứng sừng sững ở Nhung Nhung Tiên Hoàng, Ngân Thụ Tiên Hoàng sau lưng, ở trong một cái, chính là Tử Linh Tiên Vương.

Mặt khác hai cái là một cái mặt lạnh như sương áo trắng nam tử trung niên, còn có một cái lại là Hàn Lương.

Lục Càn vừa tiến đến, năm người ánh mắt trong nháy mắt bắn ra tới, thần sắc đều có chút phức tạp, hiển nhiên là đoán được Lục Càn thân phận.

Nếu như hắn thật là vị nào chuyển thế  dựa theo bối phận địa vị tới nói, là mọi người ở đây bên trong cao nhất.

Bọn hắn đến cùng Lục Càn hành lễ, bái kiến.

"Gặp qua Nhung Nhung Tiên Hoàng, gặp qua Ngân Thụ Tiên Hoàng, gặp qua Tử Linh Tiên Vương."

Lục Càn tiến lên một bước, chắp tay.

"Không dám nhận, không dám nhận."

Nhung Nhung Tiên Hoàng liên tục khoát tay áo, tròng mắt trên người Lục Càn quay trở ra, lộ ra mấy phần cẩn thận từng li từng tí, lén lén lút lút, nhìn qua tựa như là một con chuột.

Ngân Thụ Tiên Hoàng mỉm cười, gật đầu hoàn lễ.

"Ha ha, Lục trai chủ thế nhưng là Tiên Đình đại danh nhân, danh tiếng vô lượng, thiếp thân cũng không dám thụ lễ."

Tử Linh Tiên Vương cười yếu ớt nói.

Cái này có chút ý giễu cợt,

Lục Càn cũng là không thèm để ý, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào cái kia mặt lạnh như sương áo trắng nam tử trung niên trên thân, chắp tay hỏi: "Xin hỏi vị này Tiên Vương là?"

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút đi, đây là sư đệ của ta, Huyền Huyền tử. Ngươi lần này tới, chủ yếu cũng là giúp hắn chùi đít."

Tử Linh Tiên Vương doanh doanh cười một tiếng.

Nghe vậy, Lục Càn không khỏi sững sờ, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Sư tỷ, lời này của ngươi nói thế nào khó nghe như vậy." Áo trắng trung niên nhân trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, chắp tay nói: "Tại hạ Huyền Huyền tử, là Thiên Đế quan môn đệ tử, chuyến này còn muốn làm phiền Lục đạo hữu hỗ trợ, khuyên ta đạo lữ trở về, thuận tiện tiếp về tại hạ hài tử."

Nguyên lai là nhiệm vụ mục tiêu a!

Lục Càn lập tức đã hiểu, cười nói: "Mời Huyền Huyền tử đạo hữu yên tâm, tại hạ nhất định dốc hết toàn lực."

"Đa tạ!"

Huyền Huyền tử nghiêm nghị chắp tay hoàn lễ.

"Hắc hắc hắc, Lục trai chủ, còn có ta đây! Ta đây!"

Cái này, Hàn Lương bu lại, hiển lộ rõ ràng mình tồn tại cảm.

"Hàn đạo hữu gần nhất trôi qua không tệ a!" Lục Càn nhìn thấy hắn, không khỏi nở nụ cười.

Đầu năm nay, cho mượn tiền đều là người tốt a!

Trước mắt Hàn Lương, không nói hai lời liền cho mượn hắn một trăm vạn Tiên thạch, Lục Càn tự nhiên là cực kỳ cảm kích, rất vừa ý vị bằng hữu này.

Mặc dù hắn có chút keo kiệt keo kiệt, còn có chút nay Tần mai Sở, chần chừ, nhưng xem ở hắn ức biểu nhân tài phân thượng, những khuyết điểm này tự nhiên không tính là cái gì.

"Ha ha ha, nhờ hồng phúc của ngươi, ta lần này thắng không ít Tiên thạch! Mẹ ta còn khen ta đâu!"

Hàn Lương cười đắc ý.

"Chúc mừng chúc mừng."

Lục Càn vừa nói, một bên trong lòng hiện lên một tia nghi vấn.

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây, nếu là Liễu Phi Sương xuất hiện ở đây, Lục Càn ngược lại không cảm thấy kỳ quái, nhưng là Hàn Lương xuất hiện ở đây, liền có chút để người cảm thấy kinh ngạc.

"Hắc hắc hắc, ta nghe nói lần này đi Hồng Thiên tiên giới chúc thọ, ta là tới đi theo từng trải."

Hàn Lương đắc ý nói.

Cái này, Nhung Nhung Tiên Hoàng truyền âm độ tiến trong tai: "Tiểu tử ngốc này bị mẹ hắn bán! Mẹ hắn cho hắn định một mối hôn sự, đối phương là Hồng Thiên tiên giới tiên tử, dáng người tướng mạo cùng hắn nương tương xứng, tính tình còn cực kỳ hung! Mẹ hắn đã nói, chỉ cần đánh không chết, cứ việc đánh cho đến chết, chỉ cần có thể để tiểu tử này không còn cà lơ phất phơ là được!"

"..."

Lục Càn nhất thời im lặng.

Nhớ tới Hàn Lương vị kia eo lớn bàng tròn mẫu thân, hắn nhìn về phía Hàn Lương ánh mắt, đều có mấy phần thương hại.

Đây là sự thực mẹ ruột a!

Chỉ bất quá, lấy tiên nhân thủ đoạn, biến mỹ là một cái ý niệm trong đầu sự tình, nếu là có thể để cái này Hàn Lương thoáng đổi tốt một chút, đây quả thật là là một chuyện tốt.

"Cho nên, Hàn huynh đệ, chúc ngươi hạnh phúc."

Lục Càn vỗ vỗ Hàn Lương bả vai.

? ? ?

Hàn Lương mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Chẳng biết tại sao, đáy lòng của hắn dâng lên một trận bất an mãnh liệt, có một loại muốn lập tức thoát đi xúc động.

Ông

Đúng vào lúc này, ngọc tượng phát ra một tiếng chiến minh, thanh quang đại phóng.

Sau đó, thanh quang lấp lóe, ngưng tụ thành Vĩnh Hằng Tiên Đế thân hình, đi xuống.

"Bái kiến Tiên Đế."

"Bái kiến sư tôn."

Lục Càn bọn người lập tức nghiêm nghị khom mình hành lễ.

"Các ngươi không cần đa lễ."

Vĩnh Hằng Tiên Đế phất phất tay, cho người cảm giác vẫn là như vậy bình dị gần gũi, hiền hoà cười nói: "Các ngươi mấy năm này nhìn trôi qua rất không tệ a, thân hình cũng hơi mập một vòng."

"Sư tôn nói đùa."

Nhung Nhung Tiên Hoàng nghe xong, trên gương mặt bay qua một vòng đỏ ửng.

Cái này hiển nhiên là nói nàng.

"Tốt, không nói ngươi. Ngân Thụ, ngươi gần nhất cảm ngộ thiên đạo, có tiến bộ hay không?" Vĩnh Hằng Tiên Đế quay đầu cười hỏi.

"Hồi sư tôn, không có tiến bộ, còn bước lui không ít."

Ngân Thụ Tiên Hoàng chắp tay đáp.

Nghe nói như thế, Vĩnh Hằng Tiên Đế lại là cười ha ha một tiếng: "Không sai! Không sai! Lui bước tức là tiến bộ, ngươi có thể ngộ đến tầng này, hiển nhiên là dụng công."

"Tạ ơn sư tôn khích lệ."

Ngân Thụ Tiên Hoàng mỉm cười xá một cái.

"Tử Linh, ngươi đây?" Vĩnh Hằng Tiên Đế nhìn thấy Tử Linh Tiên Vương, trong ánh mắt lộ ra một tia từ phụ sủng ái.

"Cha, ta còn đang vì Ngọc Nhi chọn lựa như ý lang quân."

Tử Linh Tiên Vương cười yếu ớt đáp.

Vĩnh Hằng Tiên Đế nghe vậy, lắc đầu: "Không không không, ngươi lại quên ta lời nói, Ngọc Nhi sự tình còn không vội, ngươi vẫn là chọn trước tốt ngươi như ý lang quân đi."

Lời này vừa nói ra, Tử Linh Tiên Vương thần sắc ảm đạm, gục đầu xuống không nói gì.

Đây là ý gì?

Lục Càn tại một bên ngây ra một lúc, vị này Tử Linh Tiên Vương là goá, vẫn là ly hôn?

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế ánh mắt rơi trên người Hàn Lương, nhìn hắn một cái, gật đầu gật đầu nói: "Ngươi vận khí không tệ, gặp được một cái tốt mẫu thân cùng một cái tốt nương tử."

A

Hàn Lương nghe xong, ngây ra một lúc.

Hắn còn không có đạo lữ đâu!

Bất quá, hắn vẫn là thụ sủng nhược kinh chắp tay cúi đầu: "Đệ tử bái tạ Thiên Đế chúc phúc!"

"Không cần bái tạ, đây là vận khí của ngươi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế khoát khoát tay, ánh mắt cuối cùng rơi trên người Lục Càn, nhìn hắn một cái, lông mày nhíu lại: "Ngươi. . . Nhìn thấy hắn rồi?"

Hắn

Lục Càn lập tức sững sờ, sau đó, lấy lại tinh thần, cái này hắn hẳn là chỉ Thông Thiên đi.

Thế là, nhẹ gật đầu.

"Đã thấy qua, vậy liền nghe hắn a, Ma Nguyên thối lui, Vạn Phật Tự đám người kia lại từ Luân Hồi quặng mỏ ra. Bọn hắn, cực kỳ phiền phức."

Vĩnh Hằng Tiên Đế thanh âm trực tiếp truyền vào Lục Càn trong tai.

Thế mà ngay cả Tiên Đế đều cảm thấy phiền phức?

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị run lên.

"Tốt, đã người đã trải qua đủ, như vậy ta cứ việc nói thẳng đi, lần này các ngươi đi Hồng Thiên tiên giới, ngoại trừ cho Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ, giúp Huyền Huyền tử muốn về hài tử, còn có một cái nhiệm vụ đặc thù."

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói.

"Mời sư tôn phân phó."

Đám người biến sắc, cùng nhau chắp tay bái nói.

Vĩnh Hằng Tiên Đế nghiêm nghị nói: "Hồng Thiên Tiên Đế lần này là nhỏ chúc thọ, sẽ không khiến cho rất lớn, nhưng là, không ít người sẽ đi. Dựa theo lệ cũ, nàng sẽ đem Dao Trì mở ra, để các ngươi đi vào hái bàn đào, còn có thánh liên. Nhiệm vụ của các ngươi, là đi vào Dao Trì chỗ sâu, đem bên trong nhất Tam Giới Chung cầm về."

Dao Trì, bàn đào, thánh liên, Tam Giới Chung?

Nghe được những này quen thuộc vừa xa lạ chữ, Lục Càn lập tức ngây ngẩn cả người..