Chương 1019: Hướng Tiên Đế cho người mượn

Chương 1019: Hướng Tiên Đế cho người mượn

Dao Trì, bàn đào.

Cái này khiến Lục Càn lập tức nghĩ đến cái kia định trụ tiên nữ không hề làm gì, ngược lại đi hái bàn đào ăn, một bên ăn một bên ném con khỉ.

Thật lâu trước đó, hắn liền đối con khỉ cái này cách làm cực kỳ không hiểu.

Đổi lại là hắn, hắc hắc hắc, hắn liền sẽ đem thất tiên nữ trên người rổ lấy đi, một bên ăn một bên trang.

Rốt cuộc, tùy chỗ ném loạn rác rưởi là không đúng.

Lúc này, Vĩnh Hằng Tiên Đế còn nói thêm: "Tam Giới Chung chính là thiên địa chuông thần, tiếng chuông một vang, truyền triệt tam giới, Tiên Đình chưa băng diệt trước đó, ai cầm Tam Giới Chung, liền có thể triệu tập tam giới Tiên Đế, tề tụ Tiên Đình. Có thể nói, Tam Giới Chung tại trong tay ai, người đó là trên danh nghĩa Tiên Đình chi chủ."

Lợi hại như vậy?

Lục Càn song mi không khỏi chọn lấy một chút.

"Tiên Đế, ta có một cái nghi vấn." Hàn Lương đột nhiên mở miệng hỏi.

"Ngươi nói đi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế gật gật đầu.

"Vì cái gì có được Tam Giới Chung liền là trên danh nghĩa Tiên Đình chi chủ, không phải liền là một cái chuông sao? Nghe được chuông vang, không đi không được sao?"

Hàn Lương mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Vĩnh Hằng Tiên Đế mỉm cười, hỏi ngược lại: "Nếu như cả ngày có người cầm chuông tại ngươi bên tai gõ, ngày đêm không ngừng gõ, ăn cơm đi ngủ lúc tu luyện cũng gõ, gõ được ngươi ù tai bực bội, ngươi có thể không đi sao?"

"... Đã hiểu."

Hàn Lương lập tức hiểu được.

"Tam Giới Chung ý nghĩa tượng trưng, cùng Cửu Trọng Vận Tháp là giống nhau, rất trọng yếu. Mà lại, Tam Giới Chung một vang, liền đại biểu cho Tiên Đình trọng lập, tam giới trùng sinh, là thời điểm phản công Ma Nguyên."

Vĩnh Hằng Tiên Đế thần sắc nghiêm nghị nói.

Phản công Ma Nguyên!

Bốn chữ này rơi xuống trong tai của mọi người, để người trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Ma Nguyên là Tiên Đình băng diệt đầu nguồn, nếu như có thể phản công Ma Nguyên, triệt để tiêu diệt, kia từ nay về sau liền là thiên hạ thái bình!

Vừa nghĩ tới đó, Lục Càn cũng minh bạch Vĩnh Hằng Tiên Đế vì cái gì muốn Tam Giới Chung.

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế còn nói thêm: "Tam Giới Chung có chút trọng yếu, cũng thật nhiều người tranh đoạt, nhất là Yêu Đình bên kia. Tam Giới Chung các ngươi nếu là không giành được, có thể bị Hỗn Độn Thiên Đế người, hay là Hồng Thiên Tiên Đế người cầm tới, nhưng tuyệt đối không nên cho Yêu Đình người đạt được."

"Vì sao?"

Nhung Nhung Tiên Hoàng mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi.

"Bởi vì Yêu Đình bên kia, không quá ổn định, tựa hồ ẩn núp một ít người, ý đồ hủy diệt Tiên Đình." Vĩnh Hằng Tiên Đế cau mày nói.

"Là Ma Nguyên hung hồn?" Lục Càn lông mày nhíu lại, lập tức hỏi.

"Không phải."

Vĩnh Hằng Tiên Đế chậm rãi lắc đầu, than nhẹ một tiếng: "Yêu Đình bên kia yêu quái, cổ lão vô cùng, huyết mạch trong truyền thừa, còn có một số cố chấp suy nghĩ."

Lời này vừa nói ra, Nhung Nhung Tiên Hoàng cùng Ngân Thụ Tiên Hoàng lập tức nghĩ đến cái gì, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Cổ lão huyết mạch truyền thừa cố chấp suy nghĩ?

Lục Càn trong mắt quang mang lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Hẳn là, là Tổ Long, Thần Hoàng..."

"Ngươi đoán không sai."

Vĩnh Hằng Tiên Đế nhẹ nhàng gật đầu, cau mày nói: "Tại tiên thiên chân linh thời đại, Tổ Long Thần Hoàng các loại xưng vương, tung hoành tam giới, khi đó, Tiên Đình còn không thành lập. Đời thứ nhất Tiên Đình, nên gọi là Yêu Đình, vạn yêu là tiên, hiệu lệnh tam giới. Về sau, nhân tộc Tiên Hoàng 'Oa' xuất thế, lại đến tôn thứ nhất nhân tộc Tiên Đế 'Hi' lập Tiên Đình, tiên giới mới dần dần thay đổi địa vị, nhân tộc làm chủ."

Những này hiển nhiên là Tiên Đình bí mật, Lục Càn lần đầu tiên nghe được, có chút chấn kinh.

Nhưng quay đầu tưởng tượng, những bí ẩn này cùng Dao Trì bàn đào đồng dạng, cũng là giống như đã từng quen biết.

"Hẳn là, Tổ Long Thần Hoàng các loại tiên thiên chân linh muốn trở về Tiên Đình? Cho nên Yêu Đình bên kia yêu quái ngo ngoe muốn động?"

Ngân Thụ Tiên Hoàng nhíu mày hỏi.

"Cái này thế mà không biết."

Vĩnh Hằng Tiên Đế lắc đầu: "Tiên thiên chân linh, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ngay cả ta muốn tìm bọn chúng đều rất khó tìm đến. Ý nghĩ của bọn nó, cũng đoán không ra . Bất quá, vì để phòng vạn nhất, vẫn là không nên bị Yêu Đình bên kia yêu quái đạt được Tam Giới Chung. Các ngươi rõ chưa?"

"Minh bạch."

Lục Càn đám người nghiêm nghị gật đầu.

"Tốt, đã các ngươi minh bạch, như vậy các ngươi có thể đi trở về thu thập một chút, chuẩn bị ba ngày sau liền lên đường đi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế mỉm cười phất phất tay.

"Đồ đệ cáo lui."

Ngân Thụ Tiên Hoàng, Nhung Nhung Tiên Hoàng, còn có cái kia Huyền Huyền tử cùng nhau khom mình hành lễ, cáo từ rời đi.

"Cha, nữ nhi cũng đi trước."

Tử Linh Tiên Vương sau đó chỉnh đốn trang phục hành lễ, cũng rời đi đại điện.

"Tiên Đế sư tôn, vậy ta cũng sẽ đi cùng mẹ ta cáo biệt!" Hàn Lương cung cung kính kính hành lễ, theo sát rời đi.

Cuối cùng, trong đại điện chỉ còn lại Lục Càn cùng Vĩnh Hằng Tiên Đế.

"Tiên Đế có gì phân phó?"

Lục Càn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Lục Càn, ngươi là chuẩn bị đi Thánh Khư cấm địa?" Vĩnh Hằng Tiên Đế tựa hồ đoán xảy ra điều gì, thần sắc có một tia nghiêm nghị.

Đúng

Lục Càn gật gật đầu, cũng không có phủ nhận.

"Nhìn đến, ngươi là thật chuẩn bị đi." Vĩnh Hằng Tiên Đế than nhẹ một tiếng: "Thôi được, ta cái này cho dù tốt, cũng bất quá là một cái vây khốn ngươi lồng giam, chỉ có Thánh Khư cấm địa, mới có thể để cho ngươi nhất phi trùng thiên."

Hiển nhiên, tôn này Tiên Đế tính tới một chút tương lai.

Lục Càn trong lòng hơi động.

Nói như vậy, hắn thật đúng là có thể đi Thánh Khư cấm địa?

"Lục Càn, ngươi một thế này muốn đi vương triều khí vận một đạo, cực kỳ gian nan. Con đường này không dễ đi, đưa mắt đều địch, ta có thể giúp ngươi, cũng không phải rất nhiều. Đây là Thanh Hải Thiên đầu kia Vương giai Tiên mạch, ngươi cầm đi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế phất một cái tay, trong tay áo bay ra một đầu hơn một xích có hơn dáng dấp Thanh Long.

Bàng bạc mênh mông tiên khí lập tức đập vào mặt.

"Đa tạ Tiên Đế!"

Lục Càn trong lòng vui mừng, chắp tay nói tạ.

Vĩnh Hằng Tiên Đế mỉm cười, một tay vừa nhấc, lăng không viết một chữ "Phong" đem Vương giai Tiên mạch phong ấn: "Ngươi cũng không cần nói lời cảm tạ. Đầu này Tiên mạch là từ Vẫn Kiếm tông lấy ra, là thuộc về ngươi. Ngươi lại cầm đi, đợi khi tìm được thích hợp động thiên phúc địa, tại Vương giai Tiên mạch trên dùng châm đâm ba lần, nói một tiếng 'Giải' phong ấn tự sẽ giải trừ."

"Minh bạch!"

Lục Càn gật gật đầu, đại thủ phất một cái, liền đem phong ấn Vương giai Tiên mạch thu nhập thể nội.

"Tốt, ngươi còn muốn cái gì?"

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười hỏi.

"Ta muốn luyện chế một tòa Tiên thành, còn kém một chút thiên tài địa bảo." Lúc này, Lục Càn cũng không có khách khí, nói thẳng ra vật mình muốn.

"Luyện chế một tòa Tiên thành? Khó trách ngươi cầm Nhung Nhung Tiên Hoàng Phượng Hoàng thạch."

Vĩnh Hằng Tiên Đế phất một cái tay, một đầu tinh quang Cự Long từ trong tay áo bay lượn mà ra, vòng quanh Lục Càn chuyển ba vòng, cuối cùng co lại thành con giun lớn nhỏ, rơi xuống trên tay của hắn.

Lục Càn ánh mắt quét qua, phát hiện lòng bàn tay tinh quang con giun bên trong lấm ta lấm tấm, vậy mà tất cả đều là cực phẩm thiên tài địa bảo.

Giống Phượng Hoàng thạch, vậy mà cũng có ba viên nhiều!

Càng khiến người ta khiếp sợ là, bên trong lại còn có ba giọt Thần Hoàng chi huyết, tản mát ra bàng bạc kinh khủng sóng nhiệt, quả thực muốn đem người hòa tan đồng dạng.

"Đa tạ Tiên Đế!"

Lục Càn vô cùng cảm kích cúi đầu.

"Không cần phải khách khí, trước ngươi cũng đã giúp ta, đây chẳng qua là trả lại ngươi ân tình mà thôi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế mỉm cười.

Trước đó?

Lục Càn ngây ra một lúc, lập tức kịp phản ứng, hẳn là kiếp trước Thông Thiên.

Cái này, Vĩnh Hằng Tiên Đế còn nói thêm: "Những này thiên tài địa bảo hẳn là đều có thể đến giúp ngươi . Bất quá, ngươi nếu là muốn luyện chế một tòa Tiên thành, tốt nhất còn phải chuẩn bị nhiều một ít thế giới hạt giống, để ngươi Tiên thành vô hạn không gian, giống như vô lượng vũ trụ. Thế giới này hạt giống ta cũng không có bao nhiêu, liền không cho ngươi."

"Thế giới hạt giống sao? Ta đã biết."

Lục Càn trọng trọng gật đầu.

"Tốt, ngươi còn có cái gì muốn?" Vĩnh Hằng Tiên Đế cười hỏi.

"Cái này. . ."

Lục Càn trầm ngâm một chút, trên mặt hiện ra một tia không có ý tứ: "Tiên Đế, ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không."

"Là vay tiền sao? Cái này cũng đừng giảng. Coi như ta là Tiên Đế, cũng sợ mượn tiền của người khác. Huống hồ, vay tiền người vẫn là ngươi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười một tiếng nói.

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Càn lập tức lắc đầu đáp.

"Ồ? Đó là cái gì? Nói đi." Vĩnh Hằng Tiên Đế có chút ngoài ý muốn, hiếu kì.

"Khụ khụ, kỳ thật cũng rất đơn giản, ta chính là muốn hướng Tiên Đế ngươi mượn người. Người này, cùng Tiên Đế ngươi có chút quan hệ thân thích."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, rất là chân thành nói.

Ai

Vĩnh Hằng Tiên Đế càng hiếu kỳ.

"Con gái của ngươi, Tử Linh Tiên Vương." Lục Càn thần sắc nghiêm nghị: "Đúng lúc, ta muốn luyện chế Tiên thành, chỉ bằng vào sức một mình ta, chỉ sợ đến tiêu tốn mấy trăm năm hơn ngàn năm công phu, nếu là có Tử Linh Tiên Vương tương trợ, thời gian này tất nhiên có thể rút ngắn..."

Không đợi hắn nói xong, Vĩnh Hằng Tiên Đế lắc đầu, đưa tay chỉ chỉ đại điện bên trái, hỏi: "Lục Càn, ngươi có thấy hay không nơi này có một cánh cửa?"

"Không có."

Lục Càn nhìn thoáng qua, đại điện bên trái đừng nói là cửa, ngay cả cửa sổ đều không có.

"Vậy được rồi. Ngươi đi đi."

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười nói.

Hả

Lục Càn ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng.

Không có cửa?

Đó chính là... Không có cửa đâu!

"Kia cáo từ, đa tạ Tiên Đế!"

Lục Càn hậm hực cười một tiếng, thật sâu cúi đầu, sau đó quay người rời đi đại điện.

"Tiểu tử này thực sẽ chọn người..."

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Vĩnh Hằng Tiên Đế lắc đầu khẽ cười nói: "Bất quá, ai dám mượn cho ngươi nữ, vậy cũng đừng nghĩ lấy muốn trở về, ta có thể lên qua ngươi một lần trở thành."

Nói xong, thân hình hắn phi tốc làm nhạt hư đi, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Lục Càn đã rời đi kim tháp, chạy về Thanh Hải Thiên, chuẩn bị thu thập một chút bao phục, tiến về Hồng Thiên tiên giới.

Về phần Tử Linh Tiên Vương sự tình, hắn cũng là không vội, dù sao trên đường còn có thời gian, nói không chừng có thể bắt cóc Tử Linh, không, là mời đến Tử Linh Tiên Vương hỗ trợ.

Đợi ngày sau luyện thành Đại Càn Tiên thành, trở lại đáp tạ Vĩnh Hằng Tiên Đế cũng không muộn.

"Lục đạo hữu, xin chờ một chút."

Còn không trở lại Thanh Hải Thiên, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Lục Càn trước mặt, hiện ra một đạo lãnh diễm mỹ nhân thân ảnh.

Là Liễu Phi Sương..