Chương 1020: Xuất phát Hồng Thiên tiên giới

Chương 1020: Xuất phát Hồng Thiên tiên giới

"Nguyên lai là Liễu đạo hữu. Có việc?"

Lục Càn cười hỏi.

"Đúng là... Có chút việc tư, muốn mời Lục đạo hữu hỗ trợ."

Liễu Phi Sương nhàn nhạt gật đầu, thần sắc có chút nghiêm túc.

Chỉ bất quá, nàng muốn nói lại thôi bộ dáng, để một bên trải qua mấy cái tiên nhân lập tức mặt lộ vẻ hưng phấn quang mang, bắt đầu làm bộ tại Lục Càn hai người chung quanh túi vòng.

Không ít tiên nhân cũng nhận ra Liễu Phi Sương, còn có đại danh đỉnh đỉnh, danh tiếng chính thịnh Lục Càn, xì xào bàn tán lập tức truyền tới:

"Nhìn! Cái kia liền là Ngư Càn trai Lục trai chủ!"

"Vị kia tiên tử không phải liền là Phi Sương tiên tử? Tốt một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ."

"Là gian tình! Ta ngửi thấy gian tình hương vị!"

"Không đúng, vị kia Lục trai chủ không phải ngay cả nhi tử nữ nhi đều có sao, làm sao còn ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, quả thực ghê tởm! Đơn giản... Để người hâm mộ! Để người đố kỵ! Vì cái gì người này không phải ta?"

Những âm thanh này truyền tới, để Liễu Phi Sương thêu lông mày nhăn lại.

"Vừa đi, một bên nói đi."

Nàng lập tức nói.

Được

Lục Càn tự nhiên cũng không muốn bị người làm giống như con khỉ nhìn.

Sau đó, hai người cùng nhau bắn tới ra ngoài, chạy tới Tiên thành phía đông truyền tống trận.

Bọn hắn vốn định trên đường vừa đi vừa nói chuyện, làm sao tung tích bại lộ, càng ngày càng nhiều xem trò vui tiên nhân bay vụt tới, hai người chỉ có thể một đường bắn nhanh.

Rất nhanh, hai người xông vào trong truyền tống trận.

Oanh

Một đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời, hai người trong nháy mắt trở lại biển xanh mây trắng, gió biển chầm chậm Thanh Hải Thiên.

Vừa định trụ thân hình, một đạo bạch quang bắn vụt tới, xuất hiện tại Lục Càn hai người trước mặt, chân trần linh lung, hạt dưa khuôn mặt nhỏ, rõ ràng là Vương La.

"Không tốt rồi! Bệ hạ lại gạt một cái mỹ nhân trở về á! Đại trưởng lão, địa vị của các ngươi tự động giảm một á!"

Vương La nhìn thoáng qua Liễu Phi Sương, quay người hô to một tiếng, như một làn khói bão táp rời đi.

Âm thanh lớn, truyền khắp toàn bộ Thanh Hải Thiên.

"Vương La, ngươi quá đáng ghét! Cút!"

Sau đó, đại trưởng lão mang theo tức giận thanh âm từ trăng lưỡi liềm đảo nhỏ Kim Trúc trong rừng truyền ra, một con kim sắc to lớn bàn tay, vân tay rõ ràng rành mạch, phóng lên tận trời.

Chính là Phạn Thiên chưởng!

Oanh

Vương La bị to lớn Phạn Thiên chưởng đánh bay thượng thiên, một đường cuồng thổ lấy máu tươi, rơi vào thanh tịnh trong nước biển, nổ lên trăm trượng sóng lớn.

Liễu Phi Sương: "..."

"Không có việc gì, tên kia da dày thịt béo, không chết được. Liễu đạo hữu, mời đi." Lục Càn thanh cười một tiếng, đem người tới trên đảo trong đó một gian nhà gỗ.

Lập tức, ba đạo bóng hình xinh đẹp loé sáng tới, hiển hiện thân hình.

Là đại trưởng lão Giang Phù Sanh, nhị trưởng lão Đào Nhị, còn có Huyền Nữ Ngư Tri Thu.

Liễu Phi Sương xem xét, không khỏi hai con ngươi sáng lên.

Một thân áo bào đen, kinh diễm tuyệt mỹ đại trưởng lão, ngay cả nàng đều có thầm than mặc cảm, còn có xinh đẹp thiếu nữ Đào Nhị, thanh lệ yểu điệu Huyền Nữ, tư sắc cũng không kém nàng.

Đây đều là thuần thiên nhiên mỹ nhân, không có chút nào dịch dung đổi mạo vết tích.

Vị này Lục trai chủ thật đúng là tốt diễm phúc!

Liễu Phi Sương trong lòng âm thầm nghĩ, hướng Huyền Nữ ba người nhàn nhạt gật đầu.

Huyền Nữ ba người tự nhiên cũng là cười yếu ớt, gật đầu hoàn lễ.

Sau đó, Liễu Phi Sương tiến vào trong nhà gỗ, ông một tiếng, tiên trận cấm chế sáng lên, một mảnh màn ánh sáng màu vàng dâng lên, ngăn cách nhìn trộm.

"Tốt một cái mỹ nhân."

Đại trưởng lão Giang Phù Sanh lời bình nói.

"Bất quá, nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ cùng bệ hạ không có cái gì thông đồng, Huyền Nữ, ngươi có thể yên tâm." Một bên Đào Nhị an ủi nói.

Huyền Nữ khắp không thèm để ý: "Có thông đồng cũng không quan hệ, nhà chúng ta bệ hạ, năng lực mạnh, mãnh! Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, các ngươi muốn hay không... Ai nha."

Nàng chưa kịp nói xong, đại trưởng lão nhị trưởng lão tâm hữu linh tê, đồng loạt ra tay, oanh ra Phạn Thiên chưởng.

Bất quá, Huyền Nữ mi tâm kim sắc hỏa diễm ấn ký lóe lên, đúng là đem oanh tới Phạn Thiên chưởng trực tiếp đốt không có, người lóe lên, liền không thấy bóng dáng.

"Gia hỏa này, không quản được."

Đại trưởng lão than nhẹ một tiếng.

Sau đó, nàng lắc đầu, về Đại Càn tinh thần tìm Chúc Thanh Đường, chuẩn bị để nàng cái này làm sư phụ đến quản dạy một chút Huyền Nữ.

Chỉ chốc lát sau, nhà gỗ kim quang cấm chế tán đi.

Lục Càn cùng Liễu Phi Sương cùng nhau đi ra nhà gỗ.

"Đa tạ Lục đạo hữu. Hôm nay chi ân, suốt đời khó quên! Ngày sau nếu có điều phân phó, ta ổn thỏa san bằng Sơn Hà, đến đây tương trợ!"

Liễu Phi Sương thần sắc vô cùng nghiêm túc chắp tay cúi đầu.

"Liễu đạo hữu khách khí. Đây chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi."

Lục Càn cười nói.

"Bất kể nói thế nào, Lục đạo hữu, ta thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời! Mặc kệ tương lai ngươi có yêu cầu gì, ta nhất định đáp ứng."

Liễu Phi Sương lại lần nữa nghiêm nghị cúi đầu.

"Kia... Tốt a."

Lục Càn cười gật gật đầu.

"Như vậy, ta cáo từ trước! Sau này còn gặp lại!" Liễu Phi Sương chắp tay cúi đầu.

Mời

Lục Càn cười đem người đưa đến truyền tống trận.

Ông

Theo tiên trận một trận ánh sáng phóng lên tận trời, hai con ngươi thật sâu Liễu Phi Sương biến mất ở trước mắt.

"Bệ hạ, mới nửa canh giờ không đến, cái này không giống ngươi a! Mà lại, tiện tay mà thôi? Ân... Chẳng lẽ là mỹ nhân kia phía sau lưng ngứa, để ngươi hỗ trợ gãi ngứa ngứa?"

Huyền Nữ thân hình lóe lên, ý vị thâm trường cười một tiếng.

"Không sai."

Lúc này, cái kia Vương La quỷ mị bình thường, thuấn di xuất hiện.

"Nói hươu nói vượn. Ta chẳng qua là chỉ điểm nàng một chút, đem tấn thăng Đại La Kim Tiên kinh nghiệm truyền thụ cho nàng mà thôi."

Lục Càn trợn nhìn hai người này một chút.

Hai người này tụ cùng một chỗ, quả thực liền là một đống phiền phức, dạy hư Oa nhi, Thắng nhi tỉ lệ lật ra hơn mấy trăm lần.

Nghĩ đến cái này, Lục Càn nghiêm nghị nói: "Hai người các ngươi, cũng đừng dạy hư mất Oa nhi Thắng nhi. Huyền Nữ, về sau ngươi hút thuốc uống rượu có thể, bất quá, đừng ở Oa nhi Thắng nhi trước mặt là được."

"Bẩm bệ hạ, thiếp thân đã cai rượu thuốc lá! Thậm chí, ngay cả đánh bài đều cai!"

Huyền Nữ đột nhiên vô cùng chân thành nói.

"Ồ? Thật?"

Lục Càn biểu thị rất là hoài nghi.

Không hút thuốc lá không uống rượu không đánh bài không hình xăm Huyền Nữ, còn là cô bé tốt Huyền Nữ sao?

"Là thật!"

Huyền Nữ nghiêm nghị gật đầu, cùng bên cạnh Vương La nhìn nhau, cùng nhau cao giọng nói: "Chúng ta cùng cược độc không đội trời chung! Thế bất lưỡng lập!"

Lục Càn: "..."

Kia thề nghiêm túc bộ dáng, nếu không phải thiếu một cái 'Hoàng' chữ, hắn kém chút đều tin.

"Bệ hạ, chúng ta có thể thề!"

Huyền Nữ nghiêm nghị nói.

"Tốt a, ta tạm thời tin tưởng ngươi, bất quá, còn có một cái 'Hoàng' đâu?" Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Bệ hạ ngươi thử tưởng tượng, không có thế giới màu vàng, nên sẽ thêm nhàm chán."

Huyền Nữ vẻ mặt thành thật nghiên cứu thảo luận nói.

"Được rồi."

Lục Càn không lại dây dưa, giật ra chủ đề: "Chuẩn bị thu thập một chút đi, chúng ta nên xuất phát."

"Đi đâu?"

Huyền Nữ không khỏi hỏi.

Nàng tại Thanh Hải Thiên ngẩn đến thật tốt, còn mở một nhà Ngư Càn trai, là nàng cùng Lục Càn vợ chồng tiểu điếm, mắt thấy thanh danh khai hỏa, liền muốn mở chi nhánh, tại sao lại muốn đi rồi?

Lục Càn cúi đầu, nhìn xem ngón trỏ trái trên quấn quanh kia một sợi vạn kiếp tơ tình, chậm rãi nói ra một câu:

"Đi Hồng Thiên tiên giới, cho Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ."

...

Ba ngày sau, Vĩnh Hằng Tiên Thành kim tháp trước.

Lục Càn mang theo hai cái tiểu bất điểm, từ trên trời giáng xuống, liếc mắt liền thấy sớm chờ Nhung Nhung Tiên Hoàng, Ngân Thụ Tiên Hoàng, Huyền Huyền tử.

Cùng Tử Linh Tiên Vương.

"Gặp qua các vị tiền bối." Lục Càn cười chắp tay hành lễ.

"Gặp qua các vị tiền bối."

Bên cạnh hắn, Oa nhi Thắng nhi cũng đi theo hành lễ, nãi thanh nãi khí hỏi một tiếng tốt.

"Ngươi cô con gái này thật đáng yêu, thật muốn gặm một ngụm bọn hắn thịt đô đô khuôn mặt." Nhung Nhung Tiên Hoàng vừa nghe đến cái này mềm nhu sữa âm, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Nghe nói như thế, hai cái tiểu bất điểm lập tức co lại đến Lục Càn sau lưng, tựa hồ có chút sợ hãi.

"Không cần sợ."

Lục Càn cười sờ sờ tiểu gia hỏa đầu, trấn an một câu.

"Ai, nữ nhi của ta nếu là giống con cái của ngươi biết điều như vậy đáng yêu liền tốt." Tử Linh Tiên Vương một mặt hâm mộ.

Nhìn đến, nữ nhi của nàng để nàng có chút phàm tâm.

Lúc này, một đạo hắc quang phóng tới, hiển lộ ra Hàn Lương thân ảnh: "Thất lễ, đây là ta lần thứ nhất đi xa nhà, mẹ ta dông dài, dặn dò mấy câu, lại đem không ít đồ vật nhét vào ta tiên giới bên trong, cảm giác liền cùng lấy chồng không trở về nhà đồng dạng, cho nên, ta trễ một chút. Còn xin chư vị thứ lỗi thứ lỗi."

Gia hỏa này còn không biết mình bị bán đi.

Lục Càn nhìn xem có chút hưng phấn Hàn Lương, không khỏi lắc đầu.

"Những chuyện nhỏ nhặt này không sao, bất quá thời điểm không còn sớm, lên đường đi."

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười cười, vung tay lên, vung ra một mảnh lá xanh tử, đón gió phồng lớn, cuốn lên Lục Càn bọn người, trực tiếp bay vút lên trời..