Chương 1021: Bị nhằm vào

Chương 1021: Bị nhằm vào

Hồng Thiên tiên giới tại không biết nhiều ít ức vạn năm ánh sáng bên ngoài  bình thường Tiên Vương đều muốn phi hành mấy năm.

Liền xem như Tiên Hoàng, cũng phải mười ngày nửa tháng.

Lục Càn cũng không nóng nảy, một bên luyện hóa Phượng Hoàng thạch, một bên tìm hiểu trong đầu Nguyên Thủy Ma Kinh.

Cái này Nguyên Thủy Ma Kinh là hoàn chỉnh, tầng thứ ba đến tầng thứ chín tất cả đều có, thâm ảo vô cùng, huyền ảo thâm thuý, tầng thứ ba liền cùng Hoàng Cực trải qua thế công tương xứng.

Lục Càn nghiên cứu phỏng đoán vài ngày, cũng không có nhập môn.

Bất quá, dọc theo con đường này, cực kỳ thuận lợi, cũng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cho dù vượt qua rộng vực Tiên Đình, gặp được mấy cái hung mãnh Tiên thú, nhưng cũng bị Nhung Nhung Tiên Hoàng kít một tiếng trực tiếp dọa đi.

Rốt cục, bọn hắn tiến vào Hồng Thiên tiên giới.

Xuất hiện ở trước mắt, là vô biên uông dương đại hải, trên biển tiên sơn bụi bụi, tiên khí bồng bềnh, bầu trời hào quang thụy đầu, nghiễm nhiên một phái Tiên gia cảnh tượng.

"Những tiên nhân này đều đang ăn mừng Hồng Thiên Tiên Đế đại thọ sao?"

Lục Càn đứng tại to lớn lá xanh phía trên, lao vùn vụt mà qua, ánh mắt quét qua, phát hiện những này trên biển tiên sơn đều có chút náo nhiệt.

"Hẳn là đi, Hồng Thiên Tiên Đế mỗi năm hạ xuống tiên lâm ngọc lộ, phúc phận thiên hạ, những này trên biển hòn đảo bởi vậy biến thành từng tòa tiên sơn, trên đảo tiên nhân, tán tu tự nhiên đối Hồng Thiên Tiên Đế mang ơn, chính vào Tiên Đế mừng thọ, tự nhiên cũng muốn náo nhiệt một phen."

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười nói.

"Thì ra là thế, bất quá, Hồng Thiên Tiên Đế rảnh rỗi như vậy?" Lục Càn hơi hiếu kì hỏi.

Ngân Thụ Tiên Hoàng: "..."

Nhung Nhung Tiên Hoàng: "..."

Tử Linh Tiên Vương: "..."

Hàn Lương biến sắc, nghiêm nghị nhắc nhở: "Lục trai chủ, tại cái này Hồng Thiên tiên giới, ngươi cũng chớ nói lung tung Hồng Thiên Tiên Đế nói xấu! Nơi này tiên nhân đều đem Tiên Đế coi như thần minh, kính trọng vạn phần, ngươi nói lung tung rất dễ dàng khiêu khích chúng nộ! Mà lại, Tiên Đế thần thông quảng đại, tai thông tam giới, ngươi gọi hắn tên thật, nói hắn nói xấu, nói không chừng nàng trực tiếp chấp nhận hạ xuống thần phạt!"

"Được rồi."

Lục Càn khiêm tốn tiếp nhận, không nói thêm gì nữa.

Lần này là đi cầu người, nếu như vừa lên đến liền đắc tội Hồng Thiên Tiên Đế, vậy bọn hắn liền có thể trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

Đây chẳng phải là uổng công một chuyến?

Cho nên, Lục Càn dứt khoát ngậm miệng, chuẩn bị vùi đầu dung luyện Phượng Hoàng thạch.

Đang lúc hắn chuẩn bị nhắm mắt thời điểm, đột nhiên, hậu phương trên bầu trời xuất hiện một đạo trường hồng, đuổi theo, trong nháy mắt che đậy thương khung, bỏ ra một mảng lớn âm ảnh.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi thán phục một tiếng: "Thật là lớn thuyền!"

Chỉ thấy chiếc thuyền này không biết hắn dài, kim quang chói mắt, thân tàu trên khảm đầy các loại quý hiếm Tiên thạch, lóe ra sáng chói hào quang chói sáng.

Một cây xương rồng, như kiếm đồng dạng phóng lên tận trời, nâng lên buồm trắng bên trên, thêu to lớn sơn hình đồ án.

Mênh mông uy áp, phát ra, cho người ta cực lớn uy hiếp.

Cái này nghiễm nhiên là một chiếc thượng phẩm tiên binh tiên thuyền!

Bất quá, Lục Càn hiện tại cũng coi là một cái Luyện Khí Tông Sư, con mắt sắc bén, trong nháy mắt nhìn thấy Tiên thạch ở giữa ẩn giấu từng tia từng tia lôi quang.

Những cái kia lôi quang, rõ ràng là từng tôn lôi pháo!

Một cái là ba mươi sáu môn!

Mỗi một vị lôi pháo, đều là thượng phẩm tiên binh!

Cái này nghiễm nhiên là một chiếc chuyên chở ba mươi sáu môn thần lôi pháo tiên hạm.

Chiếc này tiên hạm nếu là toàn lực thôi động, bạo phát đi ra uy lực, vô cùng kinh khủng, đủ để hủy diệt ức vạn tinh thần vũ trụ.

Lục Càn xem xét, trong nháy mắt thích.

Rốt cuộc, nam nhân lãng mạn, ở chỗ lên hạm!

Mà lại, nếu như đem chiếc thuyền lớn này tan, đem ba mươi sáu môn thần lôi pháo phá hủy, chứa ở Đại Càn trên tòa tiên thành, cũng không biết được hay không?

Nghĩ tới đây, Lục Càn con mắt có chút bốc lên lục quang.

"Thuyền này cực kỳ hào khí, cũng không biết là môn phái nào pháp bảo?" Cái này, một bên Hàn Lương cũng phát ra sợ hãi than.

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười nói: "Đây cũng là Đại Kim Quang Tiên Tông trấn phái tiên bảo, Đại Kim chỉ riêng bảo luân thuyền. Đại Kim Quang Tiên Tông không tại Hồng Thiên trong tiên giới, nhưng thụ Hồng Thiên tiên giới che chở, tại Tiên Đình trong cũng chiếm hữu một chỗ động thiên phúc địa, có được chín đầu Vương giai Tiên mạch, trong môn phái có mười hai cái Tiên Vương tọa trấn, cũng coi là nhất lưu tiên môn đi . Bất quá, ta cảm ứng một chút, trên thuyền có một cái vừa mới tấn thăng Tiên Hoàng, hẳn là Đại Kim Quang Tiên Tông lão tông chủ."

Lần này chúc thọ, Hồng Thiên Tiên Đế không có rộng phái thiếp mời, cho nên đến đây, hẳn là trong lòng đều có chút số, có thể hay không nhìn thấy Tiên Đế trước mặt, ở trước mặt mừng thọ đều cực kỳ rõ ràng.

Không có nhất lưu tiên môn thực lực, đoán chừng là không dám tới.

Cái này Đại Kim Quang Tiên Tông dám đến đây, hiển nhiên là có người tấn thăng Tiên Hoàng, cho nên đến đây hiển lộ rõ ràng thực lực, thuận tiện vù vù tồn tại cảm.

Tại mấy người thảo luận ở giữa, Đại Kim chỉ riêng bảo luân thuyền bay đi, rất nhanh liền biến mất.

Ánh nắng lại lần nữa đổ xuống tới, chiếu rọi tại Lục Càn mấy người trên thân.

"Hừ hừ, lại thêm mấy cái đối thủ!"

Hàn Lương tựa hồ có chút không vui, âm thầm lầm bầm một câu.

"Cái gì đối thủ?"

Lục Càn cười thuận miệng hỏi.

Một bên Tử Linh Tiên Vương nhàn nhạt cười một tiếng: "Hồng Thiên Tiên Đế Dao Trì thánh thủy, rất là huyền diệu, có thể rèn luyện tiên khu. Mặt khác, còn có thể để nữ tử da thịt hơn tuyết, mỹ mạo động người. Cái này Tiên Đình trong, có bảy thành tiên nhân, mặc kệ nam nữ, đều muốn cùng Hồng Thiên Tiên Đế nữ đệ tử kết thành vợ chồng."

Khó trách cái này Hàn Lương ngàn dặm xa xôi chịu tới, nguyên lai là đánh lấy cái chủ ý này.

Hàn Lương bị nói toạc ra tâm tư, hậm hực cười một tiếng: "Khụ khụ, Tử Linh tỷ tỷ nói đúng, ta cũng không tham lam, muốn hai người nữ đệ tử liền tốt. Một cái làm lớn, mỗi ngày cho ta giặt quần áo nấu cơm, một cái làm loại nhỏ, mỗi ngày cho ta nắn vai đấm chân."

Nói, trên mặt hắn lộ ra hơi có chút nụ cười bỉ ổi.

Lục Càn gặp đây, than nhẹ một tiếng: "Hàn huynh đệ, ta có một câu, cảm thấy cùng ngươi rất xứng đôi."

"Lời gì?"

Hàn Lương nghe xong, liền vội vàng hỏi.

Lục Càn mỉm cười: "Con cóc xxx ếch xanh, xấu xí chơi đến hoa."

Hàn Lương: ". . ."

"Chi chi chi chi chi chi!" Một bên, Nhung Nhung Tiên Hoàng cười đến tại trên phiến lá lăn lộn.

Ngân Thụ Tiên Hoàng cùng Tử Linh Tiên Vương trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Lục trai chủ, ngươi cái này không tử tế, lại giễu cợt ta, ta chẳng lẽ rất kém cỏi sao? Ta thế nhưng là nhiều tài nhiều ức!"

Hàn Lương sắc mặt có chút đen, rầu rĩ nói.

Lục Càn nghe vậy, không khỏi lắc đầu cười nói: "Ngươi nhiều tài nhiều ức, thì tính sao, lấy kim dễ sắc, kim tán thì cách. Nếu là có nữ coi trọng ngươi, còn không phải ngắm lấy ngươi Tiên thạch đi? Ngươi vui vẻ sao?"

"Cái này. . ."

Hàn Lương thần sắc trầm xuống, nhưng lại không lời nào để nói.

"Cho nên, ta ăn chút thiệt thòi, trước giúp ngươi đem Tiên thạch bảo quản lấy, dạng này còn có thể coi trọng ngươi, không phải mắt mù liền là thực tình cùng ngươi kết thành đạo lữ, đáng giá ngươi tư thủ cả đời. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Càn lời nói thấm thía, một mặt vì muốn tốt cho ngươi biểu lộ, vỗ vỗ Hàn Lương bả vai.

Đám người: ". . ."

Hàn Lương: ". . . Lục trai chủ, ngươi cảm thấy ta rất giống đồ đần sao?"

Thế mà không mắc lừa?

Lục Càn có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không thèm để ý, tiếp tục vùi đầu luyện hóa Phượng Hoàng thạch.

Sau đó, lại có một ít thượng phẩm tiên binh tại mấy người trên đầu lao vùn vụt mà qua, hiển nhiên cũng là đi cho Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ.

Nhưng là đều không có người chú ý tới Lục Càn bọn hắn.

Vừa đến, là Ngân Thụ Tiên Hoàng cùng Nhung Nhung Tiên Hoàng người quen biết rất ít, cũng ẩn nặc tu vi, thứ hai, chở khách bọn hắn lao vùn vụt lá xanh tử có chút keo kiệt, ngay cả tiên binh cũng không bằng.

Lao vùn vụt mà qua tiên nhân, đều cảm thấy bọn hắn là Hồng Thiên tiên giới người, cũng vốn không có để ý.

Bất quá, Ngân Thụ Tiên Hoàng cũng tựa hồ không thèm để ý, vẫn như cũ chậm rãi phi hành.

"Nhìn đến Hồng Thiên Tiên Đế thật không chào đón Vĩnh Hằng Tiên Đế a, thế mà lâu như vậy đều không có phái người tới nghênh đón." Lục Càn thầm than một tiếng, bắt đầu cảm thấy có chút khó giải quyết.

Hai cái Tiên Hoàng giáng lâm, thân là Tiên Đế, khẳng định có cảm ứng.

Hẳn là cũng biết bọn hắn vì sao mà tới.

Nhưng là, Hồng Thiên Tiên Đế lâu như vậy đều không có phái đệ tử đến đây, cái này hiển nhiên là không chào đón, muốn để Lục Càn bọn hắn biết khó mà lui.

"Lục tiểu hữu, đợi chút nữa lấy ngươi làm chủ, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng đột nhiên quay đầu cười nói.

"Nghe ta?"

Lục Càn hơi sững sờ.

"Không sai. Hồng Thiên Tiên Đế tựa hồ đối với chúng ta có chút ý kiến, đợi chút nữa khả năng sẽ còn để chúng ta bị sập cửa vào mặt, đến lúc đó, liền dựa vào ngươi thông minh tài trí phá cửa mà vào."

Ngân Thụ Tiên Hoàng tiếu dung ôn hòa nói.

Một bên, Tử Linh Tiên Vương cùng nàng trên bờ vai Nhung Nhung Tiên Hoàng cũng không có ý kiến.

"Cái này. . . Tốt a."

Lục Càn gật gật đầu, đáp ứng.

"Vậy liền dựa vào ngươi phát huy."

Ngân Thụ Tiên Hoàng thanh cười một tiếng, tiện tay phất một cái.

Hưu

Dưới chân bích ngọc lá cây bay vụt ra ngoài.

Trước mắt đột nhiên một hoa.

Trong nháy mắt, bọn hắn xuyên qua vô số tiên sơn, trùng điệp bình chướng.

Sau đó, thân hình bỗng nhiên dừng lại, dừng ở một tòa rét lạnh vô cùng cánh đồng tuyết dãy núi trước đó.

Tuyết này nguyên dãy núi kéo dài vạn dặm, cao thấp chập trùng, tựa như từng đầu Cự Long phủ phục tại mặt đất phía trên, tùy thời nhất phi trùng thiên.

Tại cánh đồng tuyết dãy núi trên đỉnh, tuyết trắng mênh mang, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, chiếu thành một mảnh kim quang, rất là lộng lẫy chói mắt.

Cái này, vừa rồi xuất hiện Đại Kim Quang bảo luân thuyền, còn có một số thượng phẩm tiên binh, đều dừng ở mảnh này cánh đồng tuyết trước đó, nửa bước không tiến.

Phía trước có hai cái áo trắng nữ tiên người, đứng lơ lửng trên không, thần sắc lãnh ngạo, ngăn lại đường đi.

Tại bên cạnh của các nàng  có ba đầu màu trắng tơ lụa theo gió bồng bềnh.

Định nhãn xem xét, bên trên vẩy mực thành chữ, phân biệt viết:

Bỏ rơi vợ con không thể vào.

Đầy người ô uế không thể vào.

Họ Lục không thể vào.

Huyền Huyền tử: ". . ."

Lục Càn: ". . .".