Chương 1022: Hoàng ngưu

Chương 1022: Hoàng ngưu

Đây rõ ràng liền là nhằm vào!

Họ Lục, không cần nhiều lời, hiển nhiên liền là tại nhằm vào Lục Càn.

Về phần đầu thứ nhất bỏ rơi vợ con, hẳn là chỉ là trên đường một mực trầm mặc Huyền Huyền tử.

"Làm sao bây giờ?"

Huyền Huyền tử cau mày, sắc mặt hơi khó coi, quay đầu hỏi Lục Càn.

Lục Càn cũng không khỏi nhíu mày.

Dạng này làm nhằm vào, hắn đoán chừng mới vừa lên đi, liền sẽ bị trực tiếp đuổi đi, nếu như vàng thau lẫn lộn trà trộn vào đi, nói không chừng sẽ còn bị người mang theo ném ra.

Khó làm a!

Quả nhiên Vĩnh Hằng Tiên Đế chỗ tốt không phải dễ dàng như vậy cầm!

Lục Càn âm thầm nghĩ.

Đúng lúc này, nơi xa kia chiếc Đại Kim Quang bảo luân thuyền động, tựa hồ là thông qua khảo nghiệm, kia hai cái áo trắng nữ tiên người lập tức cho đi.

Ngay sau đó, đến phiên một tòa thanh quang trùng thiên bảo tháp.

Cũng không biết là thế nào khảo nghiệm, bảo tháp bị cản lại, cũng không có thể đi vào nhập cánh đồng tuyết dãy núi.

Cho dù một cái Tiên Vương đỉnh phong tóc bạc lão giả bay vụt ra, hướng kia hai cái áo trắng nữ đệ tử lấy lòng một phen, nhưng vẫn là vô dụng.

Cuối cùng, cái này tóc bạc lão giả vẫn là chỉ có thể mặt mũi tràn đầy tiếc nuối điều khiển bảo tháp, quay đầu rời đi.

Tại cái này về sau, có tiên môn tiến vào cánh đồng tuyết, nhưng càng nhiều hơn chính là bị tại chỗ khuyên về.

"Thế nào, còn không nghĩ ra biện pháp sao?"

Một bên Nhung Nhung Tiên Hoàng có chút nóng nảy.

"Có biện pháp!"

Lục Càn gật gật đầu.

"Biện pháp gì? Mau nói!"

Nhung Nhung Tiên Hoàng không kịp chờ đợi hỏi.

Một bên, Ngân Thụ Tiên Hoàng, Tử Linh Tiên Vương, Huyền Huyền tử, Hàn Lương cũng đều quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Rõ ràng như vậy nhằm vào, bọn hắn suy nghĩ một trận, cũng không nghĩ ra biện pháp trà trộn vào đi, Lục Càn thế mà nhanh như vậy liền nghĩ đến?

"Biện pháp rất đơn giản, liền là quay đầu! Tìm hoàng ngưu!"

Lục Càn nghiêm sắc mặt nói.

Ngân Thụ Tiên Hoàng đám người nhất thời sững sờ.

Nhung Nhung Tiên Hoàng hỏi: "Ai là hoàng ngưu?"

Tử Linh Tiên Vương cau mày nói: "Hồng Thiên Tiên Đế đệ tử bên trong không có một cái là họ Hoàng."

Huyền Huyền tử gật đầu phụ họa nói: "Ta suy nghĩ một chút, Tiên Hoàng, Tiên Vương đều không có một cái gọi là hoàng ngưu. Cái này hoàng ngưu, đến cùng là ai?"

Hàn Lương cũng là một mặt tò mò.

"..."

Lục Càn trầm mặc một lát, giải thích nói: "Hoàng ngưu, là tam giới bên trong ở khắp mọi nơi đại năng. Trên đời này, liền không có hắn không giải quyết được sự tình, cũng không có hắn không lấy được phiếu. Nếu như muốn trà trộn vào đi mừng thọ, chỉ sợ, chỉ có thể tìm bọn hắn."

"Ta có chút đã hiểu."

Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng trong mắt hiện lên mỉm cười: "Ngươi lại chờ một chút, ta giúp ngươi tính toán cái này hoàng ngưu ở đâu."

Sau khi nói xong, hắn liền là khép hờ hai con ngươi, đồng thời nâng lên hai tay, bóp bóp điểm điểm, đọc trong miệng thần bí chú ngữ.

Tựa hồ tại bói toán lấy cái gì.

"Lục trai chủ, ngươi biết cái này hoàng ngưu sao?" Hàn Lương nhỏ giọng hỏi.

"Không biết."

"Vậy hắn làm sao lại chịu giúp ngươi?"

"Đương nhiên là bởi vì cái này." Lục Càn cười, bàn tay mở ra, lộ ra lòng bàn tay một khối Tiên thạch.

Thì ra là thế!

Nhung Nhung Tiên Hoàng mấy người cũng rốt cuộc hiểu rõ.

"Chỉ bất quá, thực sẽ có như thế người to gan? Vì một chút Tiên thạch, còn dám không nhìn vô thượng Tiên Đế mệnh lệnh?"

Hàn Lương có chút không hiểu.

"Thử một chút đi, dù sao cũng không có việc gì, nếu như tìm không thấy hoàng ngưu, vậy liền trực tiếp bên trên." Lục Càn cười nói.

Cũng chỉ có dạng này.

Đám người nghe được câu này, bất đắc dĩ đợi bắt đầu.

Ước chừng một chén trà về sau, Ngân Thụ Tiên Hoàng hai tay động tác một trận, hai con ngươi mở ra.

"Thế nào, Ngân Thụ sư huynh, ngươi tính tới cái này hoàng ngưu ở đâu không có?" Nhung Nhung Tiên Hoàng lập tức hỏi.

"Cực kỳ đáng tiếc, không có."

Ngân Thụ Tiên Hoàng thả tay xuống, có chút cười yếu ớt nói.

"A, không có?" Nhung Nhung Tiên Hoàng thần sắc ảm đạm, đột nhiên lại ý thức được cái gì, đen nhánh sơn sáng đôi mắt đột nhiên sáng lên: "Không đúng! Ngươi nếu là không có tính tới, tuyệt không phải cái nụ cười này!"

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười yếu ớt gật đầu: "Ta mặc dù không có tính tới hoàng ngưu ở đâu, nhưng là, ta tính tới phúc môn từ đến. Nếu là không có tính sai, cái kia hoàng ngưu hẳn là sẽ tự động tìm tới cửa."

Ồ

Lục Càn nghe xong, cũng không nhịn được hai con ngươi hơi sáng: "Vậy chúng ta trước tiên lui xa một chút, thối lui đến vắng vẻ địa phương chờ một chút đi."

Đám người tự nhiên không có dị nghị.

Sau một khắc, Ngân Thụ Tiên Hoàng phẩy tay áo một cái, dưới chân xanh biếc lá cây bay ra, rơi xuống một mảnh rừng trúc thạch đình bên trong, yên tĩnh chờ bắt đầu.

Cái này một chút liền chờ đến đêm tối.

Trên bầu trời, ánh trăng như nước, vung vãi xuống tới, thiên địa một mảnh rét lạnh yên tĩnh.

"Cái kia hoàng ngưu sẽ đến sao?"

Hàn Lương chờ đến có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Chờ một chút đi, khoảng cách mừng thọ còn có mấy ngày, không cần sốt ruột."

Lục Càn hơi nhắm mắt, lạnh nhạt trả lời.

Tại hắn tiên khu bên trong, xích hồng hỏa diễm cháy hừng hực, đã đem những cái kia Phượng Hoàng thạch dung luyện thành một đoàn, theo hắn Nguyên Thần dẫn dắt, một tòa tứ phương thành nhỏ hình thức ban đầu, đã dần dần nổi lên.

Các loại hình thức ban đầu triệt để định hình, Lục Càn liền chuẩn bị đem Thái Cổ diệt thần pháo, còn có vừa mới luyện chế Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp luyện làm một thể, dung hợp cùng một chỗ.

Cứ như vậy, Đại Càn Tiên thành luyện thành ngày, tuyệt đối là thượng phẩm tiên binh.

Thái Cổ thần diệt pháo cũng tuyệt đối sẽ tấn thăng thượng phẩm tiên binh.

Vốn chính là thượng phẩm tiên binh Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp, uy lực cũng sẽ tăng lên không ít, đồng thời, toà bảo tháp này đã sinh ra một điểm linh trí, một khi tăng lên, linh trí nói không chừng sẽ trực tiếp lột xác thành Khí Linh.

Một công ba việc!

Đang nghĩ ngợi, một bên Hàn Lương ngồi không yên: "Ta đi tìm hiểu tìm hiểu."

Nói xong, liền nhanh như chớp không thấy tăm hơi.

Đợi đến một canh giờ sau, hắn chạy trở lại, thần thần bí bí nói: "Ta phát hiện, cũng không ít tiên môn giống như chúng ta, tại cánh đồng tuyết bốn phía chờ."

"Đã như vậy, vậy liền lộ ra tới đi."

Lục Càn mở ra hai con ngươi, mỉm cười nói.

"Cái gì lộ ra đến?"

Hàn Lương không hiểu hỏi.

"Đương nhiên là ngươi nhiều tài đa nghệ thực lực." Lục Càn cười cười.

Một câu nói kia, lập tức đề tỉnh Hàn Lương.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ địa ồ một tiếng, sau đó cầm ra một thanh Tiên thạch, nắm trong tay, vận khởi Tiên quyết, bắt đầu cấp hút Tiên thạch bên trong tiên khí.

Ba ba ba.

Vài tiếng nhẹ vang lên, mấy khối bích thanh óng ánh Tiên thạch, trực tiếp vỡ vụn ra, trở nên ảm đạm vô quang.

Nhan sắc cũng trực tiếp rút đi, biến thành màu xám.

Thanh phong thổi tới, tảng đá trực tiếp biến thành bột mịn, từ trong tay thổi rơi.

Đây là bởi vì Tiên thạch bên trong tiên khí đều bị cấp hút sạch sẽ.

Loại này dùng Tiên thạch khôi phục tiên lực hành vi, đúng là cực kỳ xa xỉ, rất kiêu ngạo, rốt cuộc, đây là tại chân chính đốt tiền.

Không đến thời gian trong nháy mắt, Hàn Lương liền tiêu hao hơn một vạn Tiên thạch.

'Ba ba ba ba ba' thanh âm, vang vọng tại trong rừng trúc, bên tai không dứt.

Rốt cục, cái này động tĩnh khổng lồ, đưa tới một người.

Bành

Một đoàn tuyết trắng hỏa diễm, trống rỗng trên không trung nổ tung, trong ngọn lửa, hiển lộ ra một người mặc trường bào màu trắng tuấn tiếu công tử, là cái Kim Tiên đỉnh phong.

"Các vị đạo hữu tốt."

Tuấn tiếu công tử thi lễ một cái, ánh mắt trong lúc lơ đãng lướt qua Lục Càn đám người, cuối cùng định trên người Hàn Lương.

Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng khoát tay áo.

Tuấn tiếu công tử xem xét, cảm giác được Ngân Thụ Tiên Hoàng trên thân thâm bất khả trắc uy áp, vội vàng chắp tay thối lui.

"A? Vì cái gì đuổi hắn đi?"

Hàn Lương không hiểu hỏi.

Lục Càn cười nói: "Người này hẳn là một cái lừa đảo, làm bộ có thể mang bọn ta đi vào, trên thực tế, hẳn là mang bọn ta đến một cái nơi hẻo lánh, sau đó trực tiếp trốn chạy đi."

"Lừa đảo?"

Hàn Lương triệt để ngây ngẩn cả người.

"Ngươi cũng đã nhìn ra?" Ngân Thụ Tiên Hoàng cười hỏi.

Nhung Nhung Tiên Hoàng, Tử Linh Tiên Vương, Huyền Huyền tử đều quăng tới hơi ánh mắt kinh ngạc, bọn hắn đều không có nhìn ra vừa rồi người kia là lường gạt.

"Không, ta không phải nhìn ra được, ta là đoán được. Hoàng ngưu hương vị, ta quá quen thuộc."

Lục Càn than nhẹ một tiếng, tựa hồ nhớ tới quá khứ.

"Dạng này sao?"

Ngân Thụ Tiên Hoàng thoáng sửng sốt, cười cười, không có hỏi tới.

Sau đó, đám người tiếp tục đợi.

Đợi đến nửa đêm, một người mặc áo bào đen, gầy như cây sậy nam tử, đột nhiên quỷ quỷ túy túy sờ soạng tới: "Mấy vị là muốn tiến vào cánh đồng tuyết chúc thọ a?"

Thanh âm rất là khàn khàn.

Cảnh giới của hắn Lục Càn vậy mà nhìn không thấu.

Nhưng là, Ngân Thụ Tiên Hoàng hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Sáu người."

Lục Càn lập tức cười nói.

"Tiến vào cánh đồng tuyết bên ngoài, một người một trăm vạn, tiến vào mừng thọ bên ngoài đình, một người hai triệu, tiến vào mừng thọ bên trong trận, có thể xa xa nhìn thấy Tiên Đế một chút, một người một ngàn vạn."

Hắc bào nam tử không nói nhảm, nói thẳng ra giá cả.

Tê

Đắt như thế?

Nghe được hắc bào nam tử báo giá, Nhung Nhung Tiên Hoàng, Tử Linh Tiên Vương đều âm thầm hít một hơi lãnh khí.

Hàn Lương càng là trực tiếp sợ ngây người.

Trên đời này lại có dễ kiếm như vậy sinh ý?

"Hàn Lương, đưa tiền, sáu ngàn vạn."

Đột nhiên, Lục Càn thanh âm truyền vào trong tai của hắn.

"Ta đưa tiền?"

Hàn Lương thu hồi ngón tay, chỉ chỉ mình, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Sau đó, nhìn xem Ngân Thụ Tiên Hoàng, một mặt mỉm cười. Nhìn nhìn lại Nhung Nhung Tiên Hoàng, hướng hắn kít một chút, quá dọa người.

Nhìn nhìn lại Tử Linh Tiên Vương cùng Huyền Huyền tử, ngẩng đầu nhìn mặt trăng.

"..."

Hàn Lương rốt cuộc biết mình là cái gì có thể cùng đi theo, nguyên lai là đến làm coi tiền như rác trả tiền!

Hắn khẽ cắn môi, một mặt nhức nhối móc ra một viên tiên giới, vừa định đưa ra đi lại rụt trở về: Hỏi: "Vị đạo hữu này, có thể đánh gãy sao?"

"Không thể."

Hắc bào nam tử cực kỳ kiên quyết cự tuyệt, lạnh giọng thúc giục nói: "Nhanh lên, ta không thể ở chỗ này quá lâu!"

"Tốt a."

Hàn Lương vạn phần không muốn địa đem tiên giới quăng ra ra ngoài.

Sau đó, cái kia hắc bào nam tử bàn tay lớn vồ một cái, nhiếp trụ tiên giới, hướng mình tiên giới trên đụng một cái.

Ông

Một trận ánh sáng nhấp nhoáng.

Sau một lát, hắn đem tiên giới ném đi trở về, đồng thời ném đến sáu bộ tuyết trắng tiên y cùng ngọc bội, lạnh nhạt nói: "Nhanh lên thay đổi, đợi chút nữa chớ có lên tiếng, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây, không muốn nói chuyện. Nhớ không?"

"Nhớ kỹ."

Lục Càn tiếp được y phục cùng ngọc bội, gật gật đầu, đối Hàn Lương truyền âm nói: "Nhìn, đây chính là chuyên nghiệp."

Nhưng mà, Hàn Lương còn tại đau lòng ném ra sáu ngàn vạn Tiên thạch, một mặt mướp đắng tướng.

Ngay sau đó, bọn hắn thay đổi y phục, treo tốt ngọc bội, theo hắc bào nam tử bay lên trời, ở giữa không trung túi ra một vòng tròn lớn, hướng phía cánh đồng tuyết dãy núi chỗ sâu bay đi.

Trên đường đi thủ vệ có chút sâm nghiêm, Lục Càn thấy được mấy chục đội tuần tra tiên nhân.

Âm thầm, còn có khí thế mạnh mẽ cảm ứng trên người bọn hắn đảo qua, mỗi một lần, trên người ngọc bội đều sẽ có chút phát sáng, thay bọn hắn man thiên quá hải.

Chính là như vậy, một đường lao vùn vụt, tiến vào cánh đồng tuyết chỗ sâu.

Trong nháy mắt, Lục Càn thấy được một đầu Hàn Băng Sơn mạch, nối thẳng trời cao Hàn Nguyệt.

Tại đầu này Hàn Băng Sơn mạch phía trên, kim đài, ngọc lâu, cung điện, xen vào nhau tinh tế, lưu quang lấp lóe, giống như trên trời Tiên cung rơi xuống đất.

Chói mắt nhất, còn có một vũng rộng lớn vô biên thiên trì, tại băng mạch chi đỉnh, dâng trào ra một đạo bích ngọc kim quang, tựa như chống trời chi trụ, nối thẳng cửu thiên tinh hà.

Liếc nhìn qua, tựa như là đầy trời tinh hà, từ đầu này bích ngọc cột sáng chảy tới ngọc trì bên trong.

Quả nhiên là quỷ phủ thần công, thiên địa kỳ cảnh! Để người suốt đời khó quên!

Nơi này, liền là Hồng Thiên Tiên Đế ở lại Dao Trì tiên cảnh!.