Chương 1023: Lại gặp Bạch Lộc Ma Hoàng

Chương 1023: Lại gặp Bạch Lộc Ma Hoàng

Thế mà thật trà trộn vào đến rồi!

Lục Càn nhìn thấy trước mắt đủ loại tiên cảnh kỳ cảnh, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn cho là mình trà trộn vào đến, Hồng Thiên Tiên Đế sẽ trực tiếp hiện thân, đem đám người bọn họ ném ra, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng khả năng không lớn.

Rốt cuộc, bọn hắn chung quy là Vĩnh Hằng Tiên Đế phái tới, muốn làm cùng Vĩnh Hằng Tiên Đế mặt mũi, trực tiếp ném người ra ngoài không khỏi có chút quá mức.

Nghĩ tới đây, Lục Càn cũng yên lòng, đi theo cái kia hắc bào nam tử phi hành về phía trước.

Rất nhanh, một đoàn người rơi xuống một tòa ngọc lâu trước.

"Các ngươi đi vào đi. Sau khi đi vào, ngồi đừng đi loạn, không phải bị ném ra ngoài ta cũng không trả lại tiền." Hắc bào nam tử nói xong, trực tiếp quay người ngự kiếm rời đi.

Lục Càn mấy người nhìn nhau, cũng đều xem như vô sự phát sinh, thoải mái nhàn nhã tiến vào ngọc lâu bên trong.

Đi vào, đập vào mi mắt là một vũng ngọc trì, trong hồ trồng một đóa bánh xe lớn tuyết Bạch Liên Hoa, có mấy đầu kim hồng cá chép nô đùa lá sen ở giữa.

Cái này Tuyết Liên nhìn qua liền cùng phổ thông Thiên Sơn tuyết liên không sai biệt lắm, nhưng cẩn thận cảm ứng, liền có thể cảm ứng được liên cốt đóa bên trong bành trướng mãnh liệt tiên khí.

Có thể so với Vương giai Tiên mạch tiên khí!

Cái này Tuyết Liên cốt đóa bên trong, đúng là dựng dục có thể so với Vương giai Tiên mạch vô thượng thần vật.

"Là Thiên Hoa Giới Liên. Cái này loại thần sen, chính là viễn cổ hạt giống, chỉ sinh trưởng tại tiên khí nồng đậm chi địa, trăm vạn năm chỉ dài một ly, nở hoa kết trái, thai nghén vô thượng giới sen, ẩn chứa vô lượng tiên khí, có thể so với Vương giai Tiên mạch, chính là nhất lưu tiên môn cũng muốn tranh đoạt thần vật."

Ngân Thụ Tiên Hoàng truyền âm nói.

Đại khí!

Như thế một cái bồn lớn Thiên Hoa Giới Liên, thế mà cứ như vậy bày ra đến, trong nháy mắt khiến người ta cảm thấy cực lớn khí phái.

Ngẩng đầu nhìn lên, toà này ngọc lâu hoa mỹ vô cùng, dùng một loại cực kỳ tinh mỹ bạch ngọc gọt giũa mà thành, khắp nơi ngọc điêu hiển lộ rõ ràng cao quý ưu nhã khí chất.

Chỉ bất quá, ngọc lâu bên trong tiên cũng không có nhiều người, chỉ có mười mấy, hiển nhiên là đến từ khác biệt tiên môn.

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, phát hiện bên trong nhất một tôn Tiên Hoàng, người khoác kim y, tóc trắng rủ xuống đất, thần tướng trang nghiêm, khí thế rất là khiếp người.

"Người này liền là Đại Kim Quang Tiên Tông lão tông chủ. Nhiều năm trước đó, ta từng từng gặp mặt hắn, vừa vặn, lần này tìm hắn tự ôn chuyện, các ngươi tùy ý đi."

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười nói một tiếng, liền đưa tới, cùng cái kia lão tông chủ nói chuyện với nhau.

Mới đầu, cái kia lão tông chủ còn xem thường, nhưng sau một lát, hắn thần sắc nghiêm lại, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, cùng Ngân Thụ Tiên Hoàng trò chuyện vài câu, lập tức trở nên cung kính trịnh trọng lên.

Lục Càn mấy người thì tùy ý ngồi xuống.

Rất nhanh, liền có mỹ mạo tiên nữ bồng bềnh tiến lên, dâng lên tiên quả linh trà.

Hàn Lương gia hỏa này thừa dịp thời cơ, muốn cùng mấy cái kia Hồng Thiên tiên giới nữ tiên người bắt chuyện vài câu, nhưng không thể toại nguyện.

Những này nữ tiên người vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, một lát cũng không có dừng lại.

Hàn Lương tròng mắt, thiếu chút nữa cũng bị những này mỹ mạo tiên nữ bóng hình xinh đẹp câu đi.

Lục Càn cũng lười để ý đến hắn, chuyên tâm hướng Tử Linh Tiên Vương thỉnh giáo thuật luyện khí, hoàn thiện mình Đại Càn Tiên thành.

Một bên, Huyền Huyền tử có chút sốt ruột khó nhịn.

Nhưng hắn cũng không có đi loạn, vẫn là yên tĩnh chờ đợi.

Về phần cái kia Nhung Nhung Tiên Hoàng, vùi đầu chuyên tâm gặm tiên quả, tựa hồ ăn đến rất là vui vẻ.

Lại về sau, Hàn Lương bắt đầu bốn phía tản bộ, cùng những tiên môn khác tiên nhân bắt chuyện, vậy mà rất nhanh liền lăn lộn một cái quen mặt.

Chính là như vậy, đợi ước chừng nửa ngày công phu, Huyền Huyền tử rốt cục không chờ được.

Hắn tiến đến Lục Càn bên cạnh, truyền âm nói: "Lục tiểu hữu, ta đã cảm giác được con của ta, còn có đạo lữ của ta liền ở phụ cận đây, ta nghĩ đi trước nhìn một chút các nàng."

"Cái này. . ."

Lục Càn trầm ngâm một chút, quay đầu nhìn về Ngân Thụ Tiên Hoàng.

Ngân Thụ Tiên Hoàng gật đầu gật đầu.

"Còn xin tiền bối cẩn thận một chút, chỉ là nhìn kỹ một chút, không muốn dùng sức mạnh." Lục Càn nhắc nhở một câu.

"Ta biết."

Huyền Huyền tử nghiêm nghị gật đầu.

"Ta đi cùng đi." Tử Linh Tiên Vương cười yếu ớt nói: "Nếu là bị phát hiện, có ta ở đây, cũng có thể khuyên sư tẩu vài câu, không đến mức huyên náo như vậy cương."

"Như thế vừa vặn! Loại kia hạ làm phiền Tử Linh sư muội!"

Huyền Huyền tử thần sắc vui mừng.

Sau đó, hai người đứng dậy, rời đi ngọc lâu.

Lục Càn cũng không có lo lắng.

Rốt cuộc, Tử Linh Tiên Vương là Vĩnh Hằng Tiên Đế nữ nhi, có nàng ở đây, tràng diện lại khó nhìn cũng sẽ không đánh bắt đầu.

"Ở lại đây tốt buồn bực, ta muốn đi ra ngoài."

Nào biết được, Nhung Nhung Tiên Hoàng đột nhiên đưa tay qua đến, giữ chặt Lục Càn góc áo nói.

Ở trước mặt nàng, những cái kia tiên quả toàn diện đã ăn đến không còn một mảnh.

Ngay cả hột đều không thừa một cái.

Đây là một cái chính tông ăn hàng a.

Lục Càn nhíu nhíu mày, khuyên: "Nhung Nhung Tiên Hoàng, nơi này là Hồng Thiên Tiên Đế động phủ, chúng ta không tốt đi loạn, vẫn là ở chỗ này chờ đi. Ngươi nếu là chưa ăn no, ta giúp ngươi lấy thêm một chút tiên quả tới?"

"Không muốn! Ngươi chừng nào thì gặp qua chuột ngẩn đến ở?"

Nhung Nhung Tiên Hoàng thái độ rất là kiên quyết.

"Được, vậy ngươi đi đi."

Lục Càn biết mình không khuyên nổi, phất phất tay.

Vừa dứt lời, Nhung Nhung Tiên Hoàng liền tư trượt một chút, thoát ra ngọc lâu, sau đó tại một cái tiên nữ dẫn đầu hạ trực tiếp phát phi thiên rời đi.

"Nàng là đường đường Tiên Hoàng, chắc là không có chuyện gì đâu."

Lục Càn thu hồi ánh mắt, lắc đầu, tiếp tục chui chuyên tâm luyện hóa Phượng Hoàng thạch.

Cũng không lâu lắm, hắn đột nhiên nghe được một tia quen thuộc mùi.

Ma Giới ma khí mùi!

Lục Càn theo bản năng ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy ngọc lâu bên ngoài, ma khí cuồn cuộn, từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, che đậy đầy trời tinh hà Kim Nguyệt.

Kinh khủng uy áp, tùy theo bao phủ xuống.

"Cái này. . . Là Hồng Sa Ma Tổ khí tức!"

Lục Càn sắc mặt hơi đổi một chút.

Sau một khắc, ma khí bỗng nhiên vừa thu lại, hiện ra cả người khoác Hồng Sa, băng cơ ngọc phu chân trần thiếu nữ, chính là Hồng Sa Ma Tổ.

Hẳn là phân thân giáng lâm.

Sau lưng Hồng Sa Ma Tổ, đi theo một đoàn Ma Thần.

Trong đó có ba cái là Lục Càn thấy qua.

Bạch Lộc Ma Hoàng, Hồng Ngư Ma Hoàng, còn có Liên Hoa Ma Nữ!

"Bọn họ thế mà cũng tới cho Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ?"

Lục Càn âm thầm kinh nghi một tiếng.

Đúng lúc này, một đạo kim cầu vồng từ Dao Trì bên trong bắn ra, rơi xuống Hồng Sa Ma Tổ trước mặt, đem Hồng Sa Ma Tổ đón vào.

Cái khác Ma Thần, thì là bị Hồng Thiên tiên giới một tôn Tiên Hoàng, nghênh tiến khoảng cách Dao Trì gần nhất kim đài.

"Có ý tứ! Ma Giới tam đại Ma Tổ một trong, vậy mà chạy đến Tiên Đình tứ đế một trong thọ yến bên trên, đây là cái gì triển khai?"

Lục Càn âm thầm kinh nghi.

Bất quá, trong đầu của hắn lập tức lóe lên một bóng người xinh đẹp, vị kia phong tình động người lão bản nương, Mộng Ly Sa.

Hắn còn thiếu vị này Ly Sa tiên cô không ít ân nghĩa, cũng không biết lúc nào có thể trả xong.

Lục Càn lắc đầu, tiếp tục luyện hóa Phượng Hoàng thạch.

Nhưng là, cũng không lâu lắm, một cái cái trán mọc ra kim sắc sừng hươu áo trắng đồng tử, ngó dáo dác tại ngọc lâu ngoài cửa xuất hiện.

Hắn cái mũi mãnh ngửi, một mặt kinh nghi: "Không đúng, không đúng, ta làm sao ngửi thấy tên kia mùi vị quen thuộc?"

Gia hỏa này, chính là Bạch Lộc Ma Hoàng!

Lục Càn nghe được thanh âm, lông mày nhíu lại, quay đầu đi, thuần làm Bạch Lộc Ma Hoàng không tồn tại.

Trước đó tại Ma Giới, hắn bị đầu này Bạch Lộc hố mấy lần, đã biết đầu này Bạch Lộc là cái gì hóa sắc, hiện tại gặp mặt, tự nhiên là giả bộ như không biết cho thỏa đáng.

Nhưng mà, đầu kia Bạch Lộc trái ngửi phải dò xét, cuối cùng vẫn ngửi được Lục Càn trước người, đen nhánh con mắt tràn đầy kinh nghi mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn, càng không ngừng trên dưới dò xét.

"Vị tiền bối này, xin hỏi có việc gì thế?"

Lục Càn nghiêng đầu một chút, trên mặt lộ ra một phần nghi hoặc.

"Không có việc gì. Chỉ bất quá, ta cảm thấy đến ngươi rất giống ta một vị lão bằng hữu. Đúng, ngươi tên là gì?" Bạch Lộc Ma Hoàng nhìn chằm chằm Lục Càn, trên mặt kinh nghi càng sâu.

"Tại hạ họ Trương, chữ tam phong."

Lục Càn mỉm cười chắp tay.

Vừa dứt lời, cái kia Hàn Lương lóe trở về, nghi hoặc hỏi: "A, Lục trai chủ, ngươi chừng nào thì lại đổi tên rồi? Ta làm sao không biết?"

Lục Càn: ". . ."

Hắn làm sao quên mình còn có như thế một cái heo đồng đội!

"Lục? Trai chủ?"

Bạch Lộc Ma Hoàng hơi sững sờ, sau đó, nhếch miệng lên mỉm cười: "Ngươi thân phận này thiên biến vạn hóa, chỉ bất quá, đột nhiên mở tiệm, biến thành trai chủ, ngược lại để ta không ngờ đến."

"A, vị tiền bối này, ngươi cũng nhận biết Lục trai chủ, là Lục trai chủ lão bằng hữu sao? Hạnh ngộ hạnh ngộ! Tại hạ Hàn Lương, Hàn Lâm học sĩ hàn, khuyên nữ tử hoàn lương lương."

Hàn Lương cười tủm tỉm nói.

Nghe được câu này, Lục Càn đột nhiên có một loại đem Hàn Lương đánh bay xúc động.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ, tại hạ Bạch Lộc, là Ma Giới Ma Hoàng."

Bạch Lộc Ma Hoàng chắp tay hoàn lễ.

"A a, Ma Giới Ma Hoàng. . . Ừm! Ma ma ma! Ma Giới Ma Hoàng!" Hàn Lương sắc mặt đột biến, trắng bệch như tờ giấy, thanh âm bỗng nhiên đề cao một cái tám độ, run rẩy vô cùng.

Cả người cũng giống như lò xo đồng dạng đạn đi, như tránh Độc Xà mãnh thú đồng dạng.

Lập tức, ngọc lâu bên trong rất nhiều tiên nhân cũng là sắc mặt biến hóa, vô cùng e dè mà nhìn chằm chằm vào Bạch Lộc Ma Hoàng.

"Ừm? Làm sao phản ứng lớn như vậy? Ta lại không ăn thịt người."

Bạch Lộc Ma Hoàng sờ lên mình sừng hươu, hơi có chút kinh ngạc.

Đúng vậy a, gia hỏa này không ăn thịt người, chỉ hố người.

Lục Càn nhíu mày, truyền âm hỏi: "Bạch Lộc Ma Hoàng, làm sao ngươi tới nơi này?"

"Hắc hắc hắc  vừa đi vừa nói."

Bạch Lộc Ma Hoàng cười quái dị một tiếng, hướng Lục Càn vẫy vẫy tay.

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, đứng dậy hướng Ngân Thụ Tiên Hoàng chắp tay một cái, sau đó tại mọi người kinh ngạc ánh mắt kinh nghi bên trong ra ngọc lâu.

"Nói cho ngươi một cái tin tức xấu."

Vừa ra ngọc lâu, Bạch Lộc Ma Hoàng thần sắc nghiêm lại, truyền âm nói:

"Lão bản nương không thấy! Đoán chừng đã xảy ra chuyện!".