Chương 1024: Mộng Ly Sa xảy ra chuyện

Chương 1024: Mộng Ly Sa xảy ra chuyện

Lão bản nương, liền là Mộng Ly Sa.

Mộng Ly Sa xảy ra chuyện rồi?

"Đây là có chuyện gì?" Lục Càn nhướng mày, hỏi.

"Trước đó, lão bản nương trở lại tửu quán, đại phát một trận tính tình, đập nát mình nhưỡng rượu ngon, sau đó đánh nổ tửu quán, trực tiếp rời đi Ma Giới, không biết tung tích."

Bạch Lộc Ma Hoàng trầm giọng nói.

Nghe vậy, Lục Càn giật mình trong lòng, trong mắt hiện ra mấy phần lo lắng: "Nàng là Tiên Hoàng, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Cái này khó nói."

Bạch Lộc Ma Hoàng lắc đầu: "Ta đi lấy rượu thời điểm, đúng lúc đụng tới nàng phát cáu, nhìn tình trạng của nàng, có chút rất không thích hợp. Về sau, nàng ném cho ta một chiếc hồn đăng, để lại một câu nói liền đi."

"Lời gì?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Ta đi tìm Nguyên Thủy tên hỗn đản kia, nếu như hồn đăng tắt rồi, ngươi liền đem giúp ta tại mộ quần áo trên lập một khối bia, mộ quần áo bên trong rượu ngon, ngươi tùy tiện cầm, là ngươi thù lao. Nàng nói như thế, nói xong, liền trực tiếp rời đi Ma Giới, không biết đi đâu."

Bạch Lộc Ma Hoàng nói, xuất ra một chiếc mọc đầy màu xanh đồng đèn đồng.

Cái này, đèn đồng phía trên chỉ có một sợi màu xanh u hỏa, vô cùng mờ nhạt, trong suốt, phảng phất bị gió thổi qua, liền sẽ trực tiếp tản mất đồng dạng.

Tại cái này sợi u hỏa bên trong, Lục Càn cảm giác được một tia khí tức quen thuộc.

Là Mộng Ly Sa khí tức!

"Cái này ngọn hồn đăng là lão bản nương, hiện tại là đèn cạn dầu trạng thái, hiển nhiên, nàng là bị trọng thương, ta mời Hồng Sa Ma Tổ xuất thủ một lần, đã tính toán một chút, phát hiện lão bản nương hẳn là tại Thánh Khư cấm địa bên trong, bị nhốt rồi."

Bạch Lộc Ma Hoàng thần sắc nghiêm nghị, lộ ra mấy phần kiêng kị.

"Thánh Khư cấm địa? Vậy mà trùng hợp như vậy?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Thông Thiên muốn hắn đi Thánh Khư cấm địa tìm hắn, Mộng Ly Sa cũng bị khốn trong Thánh Khư cấm địa, nhìn như vậy đến, mặc kệ là cứu người trả nhân tình, vẫn là tìm người hiểu rõ hết thảy nhân quả bí mật, hắn đều muốn đi Thánh Khư cấm địa một chuyến.

"Cái gì trùng hợp như vậy?"

Bạch Lộc Ma Hoàng hỏi.

"Không có việc gì."

Lục Càn lắc đầu, cau mày nói: "Lấy cái này ngọn đèn đồng trạng thái, Ly Sa tiên cô còn có thể chống bao lâu?"

"Ngươi đây cũng có thể yên tâm, ngươi đừng nhìn hồn đăng hồn hỏa như thế suy yếu, nhưng lão bản nương lại không phải người bình thường, tối thiểu có thể chống đỡ cái ba trăm năm trăm năm. A, hồn đăng cho ngươi, như thế chuyện khó giải quyết, ta thì không đi được, vẫn là giao cho ngươi đi anh hùng cứu mỹ nhân đi."

Bạch Lộc Ma Hoàng cười hắc hắc, đem hồn đăng đưa tới.

"..."

Lục Càn trầm ngâm một lát, vẫn đưa tay đem hồn đăng tiếp được, tay áo một quyển, trực tiếp thu vào: "Đa tạ Bạch Lộc Ma Hoàng, cáo từ."

Gia hỏa này quá mức hố người, vẫn là rời xa một điểm cho thỏa đáng.

"Ài ài ài, ngươi lúc này đi rồi? Cũng quá vô tình đi! Ta tốt xấu ngàn dặm xa xôi đem hồn đăng đưa tới, còn cáo tri ngươi như thế một cái tin tức trọng yếu, ngươi một câu đa tạ liền đuổi rồi?"

Bạch Lộc Ma Hoàng liền vội vàng kéo Lục Càn.

"Bạch Lộc Ma Hoàng là muốn Tiên thạch sao? Ta cái này quả thật có chút."

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ha ha, ngươi đem ta đường đường Ma Hoàng xem như cái gì người, ta là loại này ham cực nhỏ lợi nhỏ người sao, ta là trọng tình trọng nghĩa! Đến, đi với ta nhìn một chút Hồng Ngư Ma Hoàng, còn có kém điểm cùng ngươi kết thành vợ chồng Liên Hoa Ma Nữ, đến đều tới, sao có thể không thấy mặt?"

Bạch Lộc Ma Hoàng vỗ ngực đương đương vang, lôi kéo Lục Càn muốn đi.

Liên Hoa Ma Nữ?

Lục Càn nghe xong, càng thêm không có hứng thú.

Hắn có thời gian này, còn không bằng cùng hắn nhỏ áo bông Oa nhi nhiều phiếm vài câu đâu.

Thế là, Lục Càn trực tiếp từ chối: "Ta thân phận bây giờ không nên bại lộ, một khi bại lộ, rất có thể sẽ bị Hồng Thiên Tiên Đế ném ra. Tiền bối hẳn là cũng nhìn thấy đi, cái này Hồng Thiên tiên giới bỏ rơi vợ con không thể vào, họ Lục không thể vào. Đây tuyệt đối không phải nói cười."

"Sợ cái gì! Ngươi bây giờ thế nhưng là danh chấn Tiên Đình thần thoại đâu! Độ Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi, thành Đại La Kim Tiên! Chiến tích này, vừa ném ra đi, những cái kia Hồng Thiên Tiên Đế nữ đệ tử cúi đầu liền bái cũng không kịp, như thế nào lại đuổi ngươi đi?"

Bạch Lộc Ma Hoàng cười hắc hắc, nài ép lôi kéo, trực tiếp đem Lục Càn đưa đến kia một mảnh kim đài.

Kim đài bên trên  có một gốc thần thụ, cao mấy chục trượng, to lớn tán cây bao phủ kim đài một góc, tản mát ra cường hoành vô cùng sinh cơ.

Cùng, một loại chèo chống thiên địa khí thế.

Đây là Thế Giới Chi Thụ!

Một viên ngay tại trưởng thành Thế Giới Chi Thụ!

Tại Thế Giới Chi Thụ phía dưới, nằm ngang một tôn lưu ly ngọc tọa, không biết là cái gì thiên địa thần ngọc luyện chế mà thành, lưu quang óng ánh, bóp méo bốn phía thời không.

Nhìn kỹ, ngọc tọa phía trên khắc một Long một phượng, sinh động như thật, giống như xen kẽ phi hành bay lượn trên tầng mây, lộ ra quân lâm thiên hạ bá khí.

Hai tôn Tiên Hoàng chính đứng hầu tại ngọc tọa, thần sắc nghiêm nghị.

Đây chính là Hồng Thiên Tiên Đế đế tọa.

Lúc này, tại mảnh này dài rộng ngàn trượng kim trên đài, bày biện từng trương cái bàn, trong đó một chút bàn ngọc đã ngồi trên mặt đất lấy một chút tiên nhân.

Những cái kia Hồng Thiên tiên giới nữ đệ tử, giống như phi thiên tiên nữ đồng dạng, nghênh đón tôn quý tiên nhân, dâng lên tiên đào tiên quả vân vân.

Toàn bộ tiên khí bồng bềnh tràng diện, liền như là trong sách ghi lại bàn đào thịnh yến đồng dạng.

Lục Càn ánh mắt quét qua, phát hiện có thể ở chỗ này ngồi, đều không phải bình thường thế lực.

Phía đông nhất, là ba tôn Tiên Hoàng, dung mạo giống nhau như đúc, đều là ba mươi tuổi tuấn lãng nam tử, người khoác Nhật Nguyệt Tinh bào, lóe ra điểm điểm ngân quang.

Mỗi một lần lấp lóe, phảng phất đều có tinh thần sinh diệt.

Ba người này, đều so trước đó thấy qua Đại Kim Quang Tiên Tông lão tông chủ cường hoành ba phần.

Phía tây nhất, là một tôn khôi ngô đại hán, đúng là mọc ra bốn cái báo mục, cầm trong tay một cây chín hoàn Long thiền trượng, nhìn qua rất là khiếp người.

Trừ cái đó ra, còn có cái khác mười hai vị Tiên Hoàng, tùy ý ngồi tại kim trên đài, đều là đến cho Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ.

Đương nhiên còn ít không được Ma Giới Ma Hoàng.

Chỉ bất quá, Ma Giới lại bị an bài tại kim đài chính giữa, chính đối Thế Giới Chi Thụ hạ lưu ly đế tọa, địa vị này có chút cao.

Chẳng lẽ Hồng Thiên Tiên Đế cùng Hồng Sa Ma Tổ câu được?

Lục Càn kinh nghi sau khi, cũng âm thầm may mắn.

Còn tốt Tiên Hoàng không có nhiều đến đầy đất chạy tình trạng.

Lúc này, một chút ánh mắt cũng rơi vào Lục Càn trên thân, trong nháy mắt trở nên kinh nghi.

Một cái Tiên Đình tiên nhân, thế mà cùng Ma Giới Ma Hoàng đi được gần như vậy, là bị bắt cóc rồi sao?

Ma Giới Ma Thần cũng quăng tới hiếu kì ánh mắt.

"Hắc hắc, người quen cũ, không cần thiết hiếu kì." Bạch Lộc Ma Hoàng chào hỏi một tiếng.

"Người quen biết cũ?"

Nghe vậy, một thân áo trắng, ngọc thụ lâm phong thiếu niên tuấn mỹ, kinh nghi hỏi.

Nàng là Liên Hoa Ma Nữ đại tỷ, Hồng Ngư Ma Hoàng, vẫn là dĩ vãng nữ giả nam trang cách ăn mặc.

Ngồi tại nàng bên cạnh Liên Hoa Ma Nữ cũng quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

Nàng lúc nào có một cái Tiên Đình tiên nhân người quen cũ?

"Không phải đâu, các ngươi nhanh như vậy liền quên đi, nếu không phải trời xui đất khiến, Liên Hoa Ma Nữ ngươi đến gọi hắn phu quân, Hồng Ngư Ma Hoàng ngươi đến gọi hắn muội phu đâu."

Bạch Lộc Ma Hoàng cười hắc hắc, truyền âm nói.

Hả

Hồng Ngư Ma Hoàng cùng Liên Hoa Ma Nữ nhìn nhau, sau đó, hai người nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi một chút, con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm Lục Càn, bật thốt lên:

"Là ngươi? !"

"Hai vị, đã lâu không gặp."

Lục Càn gật gật đầu, hướng hai người chắp tay một cái.

Trong nháy mắt, Hồng Ngư Ma Hoàng, Liên Hoa Ma Nữ thần sắc trở nên chấn kinh kinh ngạc, thậm chí có một chút sợ hãi than.

Gia hỏa này... Thật tấn thăng Đại La Kim Tiên!

Tỉ mỉ nghĩ lại, trước mắt Lục Càn, từ Trường Sinh giới đến Ma Giới, lại đến phi thăng, đột phá Đại La Kim Tiên, đoán chừng vẫn chưa tới một ngàn năm.

Đây quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Nếu không phải tận mắt cảm giác được Lục Càn trên người Đại La pháp tắc khí tức, các nàng là thật không thể tin được.

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy đã đột phá đến Đại La Kim Tiên, còn thật là khiến người ta khó có thể tin." Hồng Ngư Ma Hoàng đánh giá Lục Càn, trong mắt lộ ra mấy phần sợ hãi than.

Một bên Liên Hoa Ma Nữ cũng là như thế.

Nàng hiện tại vẫn là Kim Tiên đỉnh phong đâu!

"Hắc hắc, có phải hay không rất khiếp sợ? Ta cũng rất khiếp sợ ! Bất quá, dạng này vừa vặn! Đại La Kim Tiên tu vi, phối ngươi Hồng Ngư Ma Hoàng cũng vẫn được, phối Liên Hoa Ma Nữ dư xài, các ngươi tỷ muội ai muốn theo hắn góp một đôi? Ta có thể giúp các ngươi tác hợp tác hợp! Sau khi chuyện thành công, cho ta một cái bà mối hồng bao là được."

Bạch Lộc Ma Hoàng cười hắc hắc.

Lục Càn liếc mắt tới.

Gia hỏa này quả nhiên vừa chuẩn chuẩn bị đem hắn bán.

"Ngươi muốn chết sao?"

Hồng Ngư Ma Hoàng mặt lạnh như sương, nhìn chằm chằm Bạch Lộc, lạnh giọng nói.

Liên Hoa Ma Nữ cũng là trợn mắt nhìn.

"Khụ khụ, mọi người nhiều năm như vậy không gặp, chỉ đùa một chút sinh động một chút bầu không khí mà thôi, làm gì chú ý?" Bạch Lộc Ma Hoàng cảm giác được sát khí, lập tức đổi giọng.

"Xéo đi!"

Hồng Ngư Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng.

"Tốt tốt tốt, chúng ta đi khác vừa uống rượu, không trở ngại ngươi." Bạch Lộc Ma Hoàng hậm hực cười một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

Đúng lúc này, nơi xa biển lửa cuồn cuộn mà tới.

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi nhíu lại, lộ ra một tia hàn quang.

Ngọn lửa này... Là Hỏa Đế Chân Quân khí tức!

Hỗn Độn Thiên Đế người đến!.