Chương 1025: Nguyên lai là ngươi

Chương 1025: Nguyên lai là ngươi

Chỉ thấy biển lửa đầy trời phủ đầy đất mà đến, đột nhiên bỗng nhiên vừa thu lại, hiển lộ ra mười mấy thân ảnh.

Ở trong một người, là một người mặc kim giáp, khôi ngô cao lớn nam tử trung niên, uy vũ khiếp người, chính là Hỏa Đế Chân Quân.

Tại Hỏa Đế Chân Quân bên cạnh, Cửu Kha Chân Quân người khoác ngân y, chân đạp kim giày, một đôi trường mi sâm bạch như tuyết, hai con ngươi như đao.

Còn có một thiếu nữ, mắt xanh tóc màu biếc, một thân áo bào đỏ, tựa như mặt xanh lệ quỷ, hung hoành vô cùng.

Tu vi cũng là Tiên Hoàng cảnh giới!

Nàng này, rõ ràng là Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng một trong Bích Nhãn Thần Nữ!

Tam thần tướng đều tới đông đủ!

Tại tam thần tướng về sau, còn có một đám tuấn mỹ nam nữ, khí chất cao quý, từng cái đều là thiên chi kiêu tử đồng dạng, cao cao tại thượng.

Lục Càn liếc mắt liền thấy trong đó Diệu Nữ Bồ Tát.

Đáng tiếc là, ánh mắt quét một vòng, cũng không có tìm được vị kia Diệu Vân tiên tử.

Lúc này, có một tôn Hồng Thiên tiên giới Tiên Hoàng lão giả, nghênh đón tiếp lấy, chắp tay cúi đầu: "Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng giáng lâm, không có từ xa tiếp đón, thất lễ."

"Không dám, mời."

Cửu Kha Chân Quân thần sắc có chút băng lãnh, chắp tay đáp lễ lại.

Trong đôi mắt, lộ ra mấy phần bi thương, hận ý, tựa hồ còn không có từ tang đồ thống khổ bên trong khôi phục lại.

Bất quá cũng khó trách, thập nhị kim tiên lập tức chết một nửa, đổi lại là ai cũng khó mà chịu đựng.

"Chư vị, mời."

Tiên Hoàng lão giả chắp tay một cái, đem Cửu Kha Chân Quân bọn người dẫn tới kim trước sân khấu mới vào tòa.

Cũng không biết có phải hay không là cố ý, vị trí của bọn hắn, ngay tại Ma Giới Hồng Ngư Ma Hoàng bên cạnh, liền nhau bất quá ba trượng.

Ngồi xuống, Hỗn Độn Thiên Đế người nhìn thấy Ma Giới Ma Thần, lông mày đều nhíu lại.

A

Diệu Nữ Bồ Tát nhìn thấy Lục Càn trong nháy mắt, trong lòng đột nhiên hiện ra một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Lục Càn vùi đầu ăn dưa, giả bộ như không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Hắn đi theo trước đó cái kia áo bào đen lão giả hỗn lúc tiến vào, đã dịch dung đổi dung mạo, còn cải biến một thân khí chất  người bình thường hẳn là nhận hắn không ra.

"Văn đạo hữu, không biết có thể hay không đổi chỗ?"

Cái này, Cửu Kha Chân Quân lườm Hồng Ngư Ma Hoàng một chút, nhíu mày hỏi cái kia Tiên Hoàng lão giả.

"Đương nhiên có thể."

Tiên Hoàng lão giả gật đầu gật đầu, liền muốn thay bọn hắn đổi vị trí.

Nào biết được, lúc này, Bạch Lộc Ma Hoàng nhãn châu xoay động, đột nhiên mở miệng cười nói: "Tất cả mọi người là đến cho Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ, dựa vào cái gì bọn hắn có thể đổi, chúng ta liền không thể đổi? Văn đạo hữu, chúng ta cũng muốn đổi vị trí, tốt nhất đi theo Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân xa xa, tránh khỏi bọn hắn giống nhìn thối tên ăn mày đồng dạng xem chúng ta."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây thần sắc hơi đổi.

"Bạch Lộc Ma Hoàng, ngươi đây chính là đang chọn sự tình?"

Cửu Kha Chân Quân ánh mắt sát lạnh, lộ ra mấy phần hàn ý.

"Không dám không dám."

Bạch Lộc Ma Hoàng hắc hắc cười quái dị một tiếng: "Các ngươi tiên nhân, đều là khí chất siêu quần, chúng ta Ma Thần, đều là hung ác dữ tợn, tự nhiên là không dám điếm ô ánh mắt của các ngươi, cho nên liền định xa xa trốn tránh, thức thời cực kì. Cửu Kha Chân Quân, không có lý do ngươi cái này cũng không chịu đi."

Câu nói này âm dương quái khí, có mấy phần trào phúng hương vị.

Hỏa Đế Chân Quân, còn có cái kia Bích Nhãn Thần Nữ đều mặt lộ vẻ vẻ tức giận, hiển nhiên là rất khó chịu.

Cửu Kha Chân Quân đồng dạng một mặt lạnh giận, hừ nhẹ một tiếng: "Hừ, nơi này là Hồng Thiên Tiên Đế đạo trường, ta cho Tiên Đế một bộ mặt, không so đo với ngươi."

"Ôi, Cửu Kha Chân Quân ngươi thật đúng là lòng dạ rộng lớn đâu! Nghe nói ngươi vừa mới chết bảy cái đồ đệ, môn hạ thập nhị kim tiên chỉ còn lại một nửa, bớt đau buồn đi. Đúng, ta đang trên đường tới nhặt được một chút tiền giấy, phải không tặng cho ngươi, ta nhìn ngươi mấy cái khác đồ nhi, cũng đoán chừng nhanh xong."

Bạch Lộc Ma Hoàng lắc đầu khẽ thở dài.

Câu nói này, quả thực liền là để lộ vết sẹo của người khác, trực tiếp đi tiểu xát muối, phật cũng khó khăn nhẫn!

Cửu Kha Chân Quân trong nháy mắt giận tím mặt, quát chói tai một tiếng: "Bạch Lộc Ma Hoàng, ngươi dám khẩu xuất cuồng ngôn, ăn lão phu một chiêu thiên địa đại đồng thọ!"

Dứt lời, đại thủ bỗng nhiên nâng lên một trảo.

Oanh

Bạch Lộc Ma Hoàng không gian bốn phía bỗng nhiên sụp đổ, vỡ vụn.

Một vùng tăm tối hư vô, từ băng liệt không gian bên trong xông ra, tựa như triều sóng đồng dạng, càn quét tại Bạch Lộc Ma Hoàng trên thân, trực tiếp đem hắn thôn phệ, biến thành một cái sụp đổ, xoay tròn lỗ đen vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, phảng phất truyền ra thiên địa thọ nguyên kết thúc, vạn vật tịch diệt, thần linh Vân La vịnh ngâm, tuyệt vọng khí tức.

"Tốt một chiêu thiên địa đại đồng thọ ! Bất quá, muốn phá ta ma thân, vẫn chưa được!"

Tại sụp đổ hắc ám bên trong, một đạo Kim Sắc Lôi Điện bổ bắn mà ra, sau đó một đầu toàn thân như tuyết Kim Giác Bạch Lộc từ nhỏ biến thành lớn, vọt ra.

Sau đó, sừng hươu kim sắc lôi quang lấp lóe, bộc phát ra một mảnh loá mắt lôi hồ, trong nháy mắt đem bốn phía lực lượng pháp tắc toàn diện chôn vùi.

Trong nháy mắt, không gian khôi phục bình thường.

Bạch Lộc Ma Hoàng toàn thân kim quang lóe lên, liền biến trở về Kim Giác đồng tử bộ dáng, toàn thân lông tóc không thương, khóe miệng còn mang theo một tia trào phúng: "Cửu Kha Chân Quân, nhìn đến ngươi mấy năm này tại Thần Tiêu quân cũng lẫn vào chẳng ra sao cả a, thế mà nửa điểm tiến bộ đều không có."

"Nguyên lai ngươi tu thành Huyết Nguyên Bất Diệt Ma Thân, khó trách lớn lối như thế ! Bất quá, ngươi thành tâm tìm chết, lão phu liền thành toàn ngươi!"

Cửu Kha Chân Quân ánh mắt um tùm, bàn tay lớn vồ một cái, từ trong hư không cầm ra một ngụm kim sắc cự kiếm.

Thoáng chốc ở giữa, kiếm khí tung hoành, cắt chém không gian, mười phần cường đại doạ người.

"Hai vị, còn xin không muốn thiện động can qua."

Lúc này, cái kia Tiên Hoàng lão giả chắp tay một cái, khuyên can nói.

"Hắc hắc hắc hắc, tốt."

Bạch Lộc Ma Hoàng đắc ý cười một tiếng, lập tức ngoan ngoãn ngồi về vị trí của mình.

Gặp đây, Cửu Kha Chân Quân thần sắc hiện lên một vòng âm hàn, đành phải phẩy tay áo một cái bào, thu hồi kia một ngụm kim sắc cự kiếm, lại hướng Tiên Hoàng lão giả chắp tay một cái nói: "Thực sự không có ý tứ, bị một con súc sinh khiêu khích một chút, thất lễ."

Cái này hiển nhiên là đang mắng Bạch Lộc Ma Hoàng.

Nhưng mà, Bạch Lộc Ma Hoàng căn bản không thèm để ý, chậm rãi uống trà.

"Cửu Kha Chân Quân khách khí, mời theo lão phu tới."

Tiên Hoàng lão giả gật gật đầu, dẫn Cửu Kha Chân Quân bọn người đi xa một điểm, an bài tại ngoài mấy trăm trượng, cùng Bạch Lộc Ma Hoàng bọn người cách ra.

Sau đó, giống như phi thiên tiên nữ tiên tử bưng lấy tiên đào bồng bềnh mà tới, dâng lên trà quả linh tửu.

"Hồng Sa Ma Tổ lần này tới, là chuẩn bị cùng Hồng Thiên Tiên Đế liên minh sao?"

Lục Càn thu hồi ánh mắt, trực tiếp hỏi Bạch Lộc Ma Hoàng.

"A, ngươi đoán ra tới?"

Bạch Lộc Ma Hoàng gặm tiên quả, thoáng sửng sốt.

Thế mà thật là dạng này?

Lục Càn biến sắc.

"Kỳ thật cũng không khó đoán, Tiên Đình trọng lập, Ma Giới quay về Tiên Đình, tam đại Ma Tổ đều tại thừa cơ chiếm lĩnh Ma Nguyên thối lui sau Tiên Đình mảnh vỡ. Hồng Sa Ma Tổ chiếm lĩnh Tiên Đình mảnh vỡ, phần lớn là tiếp giáp Hồng Thiên Tiên Đế, cho nên nhân cơ hội này đến thông đồng, không đúng, là câu thông một chút, nhìn có thể hay không liên minh. Coi như không thể liên minh, mọi người nước giếng không phạm nước sông, bình an vô sự cũng tốt."

Bạch Lộc Ma Hoàng giải thích nói.

"Tại sao là Hồng Thiên Tiên Đế? Không chọn những người khác?" Lục Càn lại hỏi.

"Vừa đến, Hồng Thiên Tiên Đế là tân tấn Tiên Đế, thực lực tuy mạnh, nhưng vẫn là cần giúp đỡ, thứ hai, tất cả mọi người là nữ nhân, dễ dàng nói chuyện một chút. Trọng yếu nhất chính là, Hồng Sa Ma Tổ thích Hồng Thiên Tiên Đế!"

Nói xong lời cuối cùng, Bạch Lộc Ma Hoàng thần thần bí bí nói.

Ân

Lục Càn nhướng mày, một mặt mê hoặc.

"Ngươi không nghe lầm! Cái này mặc dù là ta đoán, nhưng ta đã đoán được tám chín phần mười! Ngươi nhìn, Hồng Sa Ma Tổ thủ tiết nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều không có tìm qua đạo lữ, có thể thấy được, nàng không thích nam! Chỉ thích nữ! Mà lại, ngươi có chú ý đến hay không, Hồng Ngư Ma Hoàng cùng Hồng Thiên Tiên Đế giống nhau đến bảy phần, ta cảm thấy, Hồng Ngư Ma Hoàng liền là Hồng Sa Ma Tổ cùng Hồng Thiên Tiên Đế nữ nhi!"

Bạch Lộc Ma Hoàng một mặt xem thấu hết thảy đắc ý thần sắc.

". . ."

Lục Càn nghe xong hắn suy luận, trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi hỏi: "Bạch Lộc Ma Hoàng, ngươi dạng này bố trí đường đường Ma Tổ, Tiên Đế, ngươi thật không sợ bọn họ liên thủ đem ngươi nướng, sau đó cắt ngươi, làm dái hươu rượu?"

"Khụ khụ, chỉ đùa một chút mà thôi, đừng loạn truyền."

Bạch Lộc Ma Hoàng nghe xong, sắc mặt lập tức thay đổi, có chút sợ sợ nhìn một chút bốn phía.

Gia hỏa này thật đúng là không biết sống chết.

Lục Càn lắc đầu, chuẩn bị rời đi nơi này, trở về ngọc lâu tìm Ngân Thụ Tiên Hoàng.

Nơi này quá nguy hiểm.

Không đợi hắn đứng dậy, một bên Hồng Ngư Ma Hoàng đột nhiên hỏi: "Lục Càn, ngươi có phải hay không cùng cái kia Thiên Đế chi nữ tốt hơn rồi? Nàng làm sao nhìn chằm chằm vào ngươi?"

Thiên Đế chi nữ?

Lục Càn nghe tiếng quay đầu, nghênh tiếp Diệu Nữ Bồ Tát mang theo ánh mắt nghi hoặc.

Trong nháy mắt, Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra bốn chữ: "Nguyên lai là ngươi."

Nhẹ nhàng mỹ diệu thanh âm, tùy theo truyền ra, quanh quẩn tại cái này kim trên đài.

Lập tức, ánh mắt mọi người đều bắn ra tới.

Lục Càn: ". . .".