Chương 1026: Lại có đưa kinh nghiệm

Chương 1026: Lại có đưa kinh nghiệm

Thân là Thiên Đế chi nữ, Diệu Nữ Bồ Tát đến chỗ nào đều là vạn chúng chú mục.

Rốt cuộc, thân phận của nàng quá tôn quý.

Càng quan trọng hơn là, tư chất của nàng quá mức kinh người, tương lai tám chín phần mười có thể tu thành Tiên Hoàng, là chân chính tuyệt thế thiên kiêu, dù ai cũng không cách nào coi nhẹ.

So với điểm này, mỹ mạo của nàng ngược lại không phải trọng yếu như thế.

Giờ này khắc này, Diệu Nữ Bồ Tát nhìn chằm chằm vào Lục Càn, tự nhiên là đưa tới không ít người chú ý, hiện tại đột nhiên mở miệng, nói ra 'Nguyên lai là ngươi' lại thêm một màn kia động người cười cho, trong nháy mắt hấp dẫn đám người lực chú ý.

Ánh mắt của mọi người, cũng theo đó rơi xuống Lục Càn trên thân.

Người kia là ai?

Hắn cùng Diệu Nữ Bồ Tát là quen biết đã lâu?

Hắn làm sao xen lẫn trong Ma Giới Ma Thần bên trong?

Không ít tiên nhân mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

". . ."

Lục Càn cảm nhận được bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt, không lời nào để nói.

Nhìn nhìn lại Hồng Ngư Ma Hoàng, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này Hồng Ngư Ma Hoàng là cố ý, đã sớm chuẩn bị kỹ càng hố hắn.

"Diệu Nữ Bồ Tát, ngươi biết hắn?"

Cái này, tại Diệu Nữ Bồ Tát bên cạnh, có một cái mày kiếm mắt sáng tuấn lãng nam tử, người khoác kim y, thần sắc lãnh khốc, liền như là tuổi còn trẻ liền chấp chưởng thiên quân vạn mã tướng soái, cho người ta một cỗ khiếp người sát khí.

"Đúng thế."

Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt gật đầu.

Đám người nghe vậy, hai con ngươi sáng lên, nhao nhao lộ ra thần sắc tò mò.

"Thật xin lỗi, vị này Diệu Nữ Bồ Tát, ngươi nhận lầm người, tại hạ chưa bao giờ thấy qua ngươi." Lục Càn nghe xong, lạnh nhạt lắc đầu phủ nhận.

"Thật sao? Vậy ngươi còn cầm ta cái trâm cài đầu?"

Diệu Nữ Bồ Tát nhẹ giọng hỏi.

A? Cái trâm cài đầu?

Đám người hai con ngươi lại sáng, trong ánh mắt tựa hồ dấy lên hỏa diễm.

Bất quá, Cửu Kha Chân Quân, Hỏa Đế Chân Quân mấy cái sắc mặt đều không phải tốt như vậy nhìn, cái kia kim y tuấn lãng nam tử thần sắc trầm xuống, còn có mấy cái Đại La Kim Tiên đồng dạng phóng tới lạnh lùng ánh mắt.

Nữ nhân này muốn làm gì?

Cái trâm cài đầu?

Lục Càn nhớ lại, tại Vẫn Kiếm tông Kiếm Trủng lúc, hắn là chiếm Diệu Nữ Bồ Tát một cái Kim Ngọc Phượng đầu trâm.

Nhưng là, cũng sớm đã trả lại.

"Ngươi còn muốn phủ nhận sao?"

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng hỏi.

Không thích hợp!

Nữ nhân này linh tâm tuệ nhãn, nhìn thấu vạn vật, luôn luôn là cực kỳ cao lạnh, rất ít đối người cười, bây giờ lại lộ ra cái này các loại tiếu dung, hiển nhiên là chuẩn bị hố hắn!

Lục Càn âm thầm cảnh giác, chuẩn bị chuồn đi.

Rốt cuộc, Ngân Thụ Tiên Hoàng, Nhung Nhung Tiên Hoàng không ở nơi này, Bạch Lộc Ma Hoàng cùng Hồng Ngư Ma Hoàng lại không đáng tin cậy, vạn nhất bại lộ thân phận  bên kia Cửu Kha Chân Quân khẳng định là muốn động thủ.

Tẩu vi thượng kế!

Nghĩ đến cái này, Lục Càn đứng dậy, lạnh nhạt chắp tay nói: "Thật xin lỗi, tại hạ dù kính ngưỡng Diệu Nữ Bồ Tát, bạn tri kỷ đã lâu, nhưng chưa từng gặp mặt, cái trâm cài đầu nói chuyện càng là không thể nào nói đến. Diệu Nữ Bồ Tát nhận lầm người, cáo từ."

Đúng lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát đột nhiên đứng dậy, thân hình lóe lên, ngăn cản đường đi, cười yếu ớt lấy lộ ra một tia lãnh ý: "Lục Càn, ngươi cái này muốn đi rồi? Lúc trước chiếm ta tiện nghi lá gan đâu?"

Lục Càn?

Lục Càn!

Theo Diệu Nữ Bồ Tát thanh âm truyền ra, toàn bộ kim trên đài tiên nhân, trong nháy mắt chấn động.

Vô số đạo ánh mắt, ầm vang nổ bắn ra mà đến, kinh hô nổi lên bốn phía:

"Hắn liền là Lục Càn?"

"Cái kia lấy Kim Tiên tu vi, đánh giết Đại La Kim Tiên thần thoại truyền kỳ?"

"Tê! Hắn đột phá Đại La Kim Tiên!"

"Gia hỏa này làm sao xuất hiện ở đây? Còn cùng Ma Giới Ma Thần trộn lẫn dậy rồi?"

"Rốt cục nhìn thấy sống Nguyên Thủy Đại Đế quay người chi thân!"

. . .

"Tiểu tặc, cho bản tọa đồ đệ đền mạng!"

Đúng lúc này, nương theo lấy gầm lên giận dữ, cái kia Cửu Kha Chân Quân bàn tay lớn vồ một cái, từ trong hư không cầm ra một thanh kim sắc cự kiếm, huy kiếm chém ra.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Ngàn vạn kiếm khí, phá diệt vạn vật, đem ức vạn không gian đều xuyên thủng thành cái sàng, hướng phía Lục Càn nổ bắn ra mà tới.

"Ha ha ha ha, tiểu bằng hữu sự tình, liền để tiểu bằng hữu đi xử lý, đại nhân xen tay vào."

Bạch Lộc Ma Hoàng cười lớn một tiếng.

Oanh

Nương theo lấy trầm thấp tiếng sấm, hắn sừng hươu bỗng nhiên tuôn ra một đại đoàn kim sắc thiểm điện, phích lịch lấp lóe ở giữa, ngưng kết thành một trương lôi điện lưới lớn, hướng phía Cửu Kha Chân Quân che lên đi qua.

Nhìn kỹ, lưới điện bên trong có ức vạn cái huyết sắc tiểu ma đầu bay loạn, hung ác dữ tợn, phảng phất muốn thôn phệ vạn vật sinh linh huyết khí, rất là quỷ dị dáng vẻ.

Những cái kia kiếm khí còn không bắn vụt tới, ngàn vạn Huyết Ma đầu hung tợn đánh giết đi lên, cùng nhau tiến lên, xé nát, thôn phệ.

Xé nát không được, bị Kim Sắc Lôi Điện mãnh kích, trực tiếp hòa tan.

Một bên khác, cái kia Hỏa Đế Chân Quân không rên một tiếng, mặt lạnh mang sát, cổ tay khẽ đảo, một cây Hỏa Tiêm Thương hóa thành một điểm hàn mang, lập tức liền đâm đến Lục Càn trước mặt.

Trên mũi thương, một điểm xích hồng quang mang, dựng dục đốt diệt Bát Hoang thế giới kinh khủng hỏa diễm, sắp bạo phát đi ra.

"Hừ, đường đường Tiên Hoàng, vậy mà đánh lén, Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng cũng không gì hơn cái này."

Nương theo lấy một đạo khinh thường hừ lạnh, giữa hư không, từng đầu màu đỏ cá chép du thoán mà ra, tựa như một đầu lụa đỏ, vòng quanh kia một cây Hỏa Tiêm Thương dạo qua một vòng.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Đỏ lý du chuyển qua địa phương, không gian tầng tầng lớp lớp, kia một cây Hỏa Tiêm Thương, liền như là một chi bỏ vào nước chén bút chì, không biết bị chiết xạ đi nơi nào.

Trong nháy mắt này, cái thứ ba thần tướng, Bích Nhãn Thần Nữ động thủ.

Không

Là động mắt!

Chỉ thấy nàng hai con ngươi nháy mắt, hai cây màu xanh sợi tơ, trống rỗng xuất hiện ở phía sau hắn, liền muốn bắn ra, đem Lục Càn nhục thân trực tiếp xuyên thủng.

Tam đại Tiên Hoàng cùng nhau động thủ!

Không có nửa điểm do dự! Thi triển sát chiêu, chỉ vì giết chết một cái Đại La Kim Tiên!

Giờ khắc này, ở đây tiên nhân đều là thần sắc chấn động, khó có thể tin.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hai mảnh lá xanh từ không trung bay xuống xuống tới, nhẹ nhàng, nện vào kia hai cây màu xanh sợi tơ bên trên.

Ba ba.

Hai tiếng vô cùng rất nhỏ mảnh vang truyền ra.

Lá xanh cùng tóc xanh tiếp xúc, bộc phát ra hai đạo điện quang hỏa thạch.

Tại cái này điện quang bên trong, đám người cảm ứng được ức vạn lực lượng pháp tắc va chạm, còn có vô thượng tiên lực bạo tạc, thôn phệ.

Cuối cùng, lá xanh cùng tóc xanh cùng nhau bạo liệt thành vô cùng nhỏ xíu hạt, hư không tiêu thất không thấy.

"Bích Nhãn Thần Nữ, ngươi quá mức."

Nương theo lấy một đạo thanh âm nhàn nhạt, Ngân Thụ Tiên Hoàng thân hình chậm rãi hiển hiện, rơi vào Lục Càn bên cạnh.

"Ngân Thụ Tiên Hoàng!"

Bích Nhãn Thần Nữ ánh mắt lạnh lẽo, hai mắt nheo lại.

Đồng thời, nhìn thấy Ngân Thụ Tiên Hoàng xuất hiện, Hỏa Đế Chân Quân cùng Cửu Kha Chân Quân cùng nhau thu tay lại, trên mặt hiển lộ ra mấy phần kiêng kị thần sắc.

Hô

Lục Càn âm thầm thở dài một hơi, thần sắc có chút băng lãnh.

Trải qua tình cảnh vừa nãy, hắn hiện tại có thể khẳng định, Hỗn Độn Thiên Đế là đối hắn hạ tất sát lệnh, về sau đến cẩn thận một chút.

"Ngân Thụ Tiên Hoàng, người này chính là Tiên Đình tội phạm truy nã, mà lại, còn cùng Ma Giới Ma Thần pha trộn không rõ! Ngươi thế mà che chở hắn?"

Cái này, Cửu Kha Chân Quân cầm trong tay kim kiếm, đằng đằng sát khí nói.

Ngân Thụ Tiên Hoàng nghe vậy, nhàn nhạt trả lời một câu: "Ta Vĩnh Hằng Thiên Giới người, còn chưa tới phiên ngươi Hỗn Độn thiên giới đến quản."

Bá khí!

Lục Càn âm thầm cho Ngân Thụ Tiên Hoàng thụ một cái ngón tay cái.

"Hừ, hắn tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, người người có thể tru diệt! Ngân Thụ Tiên Hoàng, coi như ngươi lại che chở hắn, hôm nay bản tọa cũng muốn đem hắn nghiền xương thành tro, lấy chính tiên đạo!"

Cửu Kha Chân Quân mặt lạnh sát khí, vẫn như cũ hùng hổ dọa người.

"Nguyên Thủy Ma Kinh? Thật sao? Ta không tin."

Ngân Thụ Tiên Hoàng như cũ nhẹ nhàng trả lời.

Ngươi

Cửu Kha Chân Quân nghe xong, trong mắt hiện lên một tia nộ khí.

Cái này, Lục Càn hiển lộ lúc đầu hình dạng, thần sắc lạnh lùng: "Cửu Kha Chân Quân, ngươi sáu cái đồ đệ, là chết trong tay ta, ngươi muốn báo thù, có thể! Ngươi nếu là đường đường chính chính đến, chết trong tay ngươi cũng không gì đáng trách, nhưng ngươi thế mà làm đánh lén? Ngươi còn có thể muốn chút mặt sao? Bất quá cũng đúng, phàm là có chút mặt, đều không làm được loại chuyện này."

"Tiểu tử, ngươi chớ có càn rỡ, nếu không phải Ngân Thụ Tiên Hoàng che chở ngươi, bản tọa sớm đã đem ngươi chém thành mười tám đoạn!"

Cửu Kha Chân Quân sát ý rét lạnh nói.

"Như thế vừa vặn, ta đến thay chư vị sư huynh báo thù."

"Sư tôn, ta đến gặp một lần hắn."

Cơ hồ trong cùng một lúc, hai thân ảnh vang lên.

Trong đó một đạo, là Diệu Nữ Bồ Tát.

Một đạo khác, là cái kia mày kiếm mắt sáng kim y tuấn lãng nam tử.

Tốt

Lục Càn không có nửa điểm chần chờ, tại chỗ ứng chiến: "Đã các ngươi dám khiêu chiến ta, ta liền tùy ý cùng các ngươi đánh một trận, vừa vặn, là trận này chúc thọ thêm chút đáng xem!"

Đám người nghe vậy, đều là sững sờ.

Cái này Lục Càn đúng là cường ngạnh như vậy tự tin?.