Chương 1027: Đoạt áp trại phu nhân

Chương 1027: Đoạt áp trại phu nhân

Diệu Nữ Bồ Tát không cần phải nói, Thiên Đế công chúa, người mang các loại tiên bảo, tại Đại La Kim Tiên bên trong cơ hồ là bất bại tồn tại.

Cái kia kim y tuấn lãng nam tử cũng không đơn giản.

Người này vừa đứng lên đến, quanh thân hư không chấn động, lóe ra từng đạo bạch quang chói mắt.

Nhìn kỹ, những này ánh sáng trắng lại là vô lượng tinh thần phun trào sinh ra tinh thần quang mang, bàng bạc mênh mông, uy năng chi lớn, hủy diệt vô tận vũ trụ.

Thậm chí, có thể tuỳ tiện đánh chết Lục Càn tại Kiếm Trủng bên trong gặp phải con kia Huyết Ảnh Dạ Xoa thủ lĩnh.

Cường đại chi khủng bố, làm người ta kinh ngạc!

Cũng không biết là cái gì quỷ dị tiên binh, hoặc là tiên thuật.

Người này tên là Tinh Vô Cực, là thập nhị kim tiên Đại sư huynh, đứng hàng thứ nhất, tu luyện chính là Cửu Kha Chân Quân Thiên Nguyên bá diệt huyền công, nhục thân Bá Thể, bất tử bất diệt, tiên lực chi hùng hồn, tại Đại La Kim Tiên bên trong cũng là nhất đẳng tồn tại.

Nghe đồn, người này đã tu luyện ra chín trăm chín mươi chín đầu Đại La pháp tắc.

Lục Càn muốn đối chiến hai người liên thủ, thực sự cũng quá phách lối!

Cái này hiển nhiên là không có đem Diệu Nữ Bồ Tát cùng Tinh Vô Cực để vào mắt.

"Khẩu khí thật lớn! Ngươi thật sự cho rằng ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh vô địch thiên hạ?"

Tinh Vô Cực thần sắc lạnh giận, thanh âm uy nghiêm, toàn thân khí thế bắt đầu liên tục tăng lên, như vô biên biển cả bao phủ đè ép tới.

Uy áp chi khủng bố, Kim Tiên trở xuống tiên nhân, đều muốn bị trực tiếp một chút chen bể, tại chỗ thân tiêu đạo vẫn.

"Vô địch cũng không phải vô địch, bất quá đánh một ít a miêu A Cẩu đã đầy đủ."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, thân hình chậm rãi phiêu khởi.

Mắt thấy đại chiến liền muốn hết sức căng thẳng, Diệu Nữ Bồ Tát đột nhiên mở miệng: "Lục Càn, ngươi ân oán của ta, ở đây làm chấm dứt đi. Tinh sư huynh, trước hết để cho ta cùng hắn đánh một trận."

"Được. Sư muội, liền để ngươi trước giáo huấn một chút tiểu tử này."

Tinh Vô Cực nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, gật gật đầu, lui ra phía sau ba bước.

"Một mình ngươi?"

Lục Càn nhìn xem thân hình phiêu khởi Diệu Nữ Bồ Tát, nhíu mày.

"Ta một người đã đủ."

Diệu Nữ Bồ Tát trong mắt nhấp nhoáng kim sắc tinh mang, lộ ra mấy phần kiên định: "Ngươi tại Kiếm Trủng bên trong thắng ta một chiêu, hiện tại, ta muốn thắng trở về!"

Trong lúc nói chuyện, phất một cái ngọc thủ, tử kim quang mang từ trong tay áo bay ra, quay quanh quanh thân ba vòng, cuối cùng định trước người, hiện ra một trương tử kim cổ cầm.

Chính là thượng phẩm tiên binh, Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm!

"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, bằng món này thượng phẩm tiên binh, ngươi liền muốn thắng trở về? Không được. Thậm chí ngay cả một thời gian uống cạn chung trà đều nhịn không được."

Lục Càn liếc qua Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm, nhạt lạnh nhạt nói.

Gia hỏa này khẩu khí là thật lớn!

Nghe được Lục Càn câu nói này, ở đây tiên nhân vô cùng có chút ghé mắt.

Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm cực kỳ cường đại, chỉ là kia một đạo chấn động Nguyên Thần tiên lực sóng âm, liền rất là khó chơi, một khi hiển hóa bản thể ra, đốt diệt vạn vật, ở đây Đại La Kim Tiên đều muốn nhượng bộ lui binh.

Chỉ có thượng phẩm tiên binh có thể ngăn cản.

Tại Kiếm Trủng bên trong, Diệu Nữ Bồ Tát vẫn chỉ là Kim Tiên đỉnh phong, cho nên Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm uy năng còn phát huy không đến ba thành, hiện tại, nàng đã tấn thăng Đại La Kim Tiên, đủ để đem cái này Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm thôi động đến cực hạn.

Nếu như là hiện tại Diệu Nữ Bồ Tát đối đầu cái kia Đại La Kim Tiên Huyết Ảnh Dạ Xoa, đoán chừng không đến ba hiệp, Diệu Nữ Bồ Tát liền có thể dùng Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm đem Huyết Ảnh Dạ Xoa đốt cái bảy thành quen.

Cường đại như vậy Diệu Nữ Bồ Tát, vậy mà tại Lục Càn thủ hạ chống đỡ không đến một chén trà? Thật sự là quá càn rỡ!

"Ngươi thượng phẩm tiên binh đâu?"

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát tựa hồ đã chuẩn bị hoàn tất, trong mắt lộ ra từng tia từng tia chiến ý.

"Ta không cần tiên binh."

Lục Càn như không có việc gì phun ra năm chữ.

"Ừm? Tốt! Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh có thể hay không cản ta Hỗn Độn Thần Công!" Diệu Nữ Bồ Tát ánh mắt như kiếm, một tay vừa nhấc, đặt ở Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm, liền muốn bắt đầu công kích.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Lục Càn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên hô dừng.

"Ngươi còn có gì để nói?"

Diệu Nữ Bồ Tát ngọc thủ nhẹ nhấn lấy dây đàn, toàn thân óng ánh da thịt tuyết trắng phía dưới, bắt đầu thẩm thấu ra nhè nhẹ khí xám.

Chính là Hỗn Độn chi khí!

Hiển nhiên, nàng đã âm thầm thôi động Hỗn Độn Thiên Đế Hỗn Độn Thần Công.

Lục Càn trên ánh mắt hạ quan sát một chút Diệu Nữ Bồ Tát: "Ngươi ta nếu là chiến đấu, sinh tử chém giết, không khỏi có chút quá buồn tẻ, không bằng thêm chút tặng thưởng?"

"Ngươi nghĩ thêm tiền đặt cược?"

Diệu Nữ Bồ Tát trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, trong nháy mắt đoán được, nhàn nhạt gật đầu: "Tốt! Thượng phẩm tiên binh, ngàn vạn Tiên thạch, tùy ngươi!"

Không

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra một tia tinh quang: "Lần này, chúng ta không cá cược tiên binh tiên Đan Tiên thạch, chúng ta cược người!"

"Cược người?"

Diệu Nữ Bồ Tát ngây ra một lúc.

Bốn phía tiên nhân cũng là kinh nghi lên tiếng.

Cửu Kha Chân Quân, Hỏa Đế Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ nhìn nhau, thần sắc có chút âm trầm, đều đoán được Lục Càn ý tứ.

"Không sai! Liền là cược người! Diệu Nữ Bồ Tát, ngươi hẳn phải biết trẫm là một cái Hoàng đế, tràng tỷ đấu này, nếu là trẫm thắng, ngươi liền ngoan ngoãn nhập ta Đại Càn, cho trẫm làm ba trăm vạn năm thần tử, trung tâm không hai, tận chức tận trách! Nếu là trẫm thua, muốn chém giết muốn róc thịt, muốn cắt muốn cưới, tùy ngươi xử trí! Không biết ngươi có dám hay không?"

Lục Càn trong mắt, lộ ra mấy phần khiêu khích quang mang.

Lời này vừa nói ra, ở đây tiên nhân đều lộ ra mấy phần dị dạng thần sắc.

Ba trăm vạn năm thần tử? Đó không phải là quân muốn thần chết, thần không thể không chết? Kia còn muốn hay không thị tẩm?

"Chậc chậc cái này không phải liền là muốn cướp người trở về làm áp trại phu nhân? Tiểu tử thực biết chơi!"

Một bên khác, Bạch Lộc Ma Hoàng hướng Lục Càn giơ ngón tay cái lên.

"Đừng đáp ứng hắn! Tiểu tử này quỷ kế đa đoan, chỉ sợ không có ý tốt!"

Cái này, cái kia Tinh Vô Cực lạnh giọng mở miệng nói.

Lục Càn nghe vậy, không để ý đến, chỉ là nhìn chằm chằm Diệu Nữ Bồ Tát  chờ đợi lấy đáp án của nàng.

Tốt

Diệu Nữ Bồ Tát trầm ngâm một lát, miệng thơm khẽ mở, chậm rãi nói ra một chữ.

Trong nháy mắt, Hỏa Đế Chân Quân đám người sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Cái này tặng thưởng có chút lớn!

Nếu là Diệu Nữ Bồ Tát thua, hậu quả kia chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi.

Đừng nói ba trăm vạn năm, liền là ba trăm năm, rơi xuống Lục Càn cái kia tặc tử trong tay, sợ rằng sẽ sinh hạ không chỉ đánh hài tử!

Nghĩ đến cái này, Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ lập tức mở miệng khuyên nhủ:

"Diệu Nữ Bồ Tát, đừng trúng phép khích tướng!"

"Tiểu tử này tâm hoài quỷ thai!"

"Hắn tất nhiên là chuẩn bị đối phó ngươi quỷ dị tiên binh, tuyệt đối đừng mắc mưu của hắn."

. . .

"Ý ta đã quyết."

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc kiên nghị: "Đây là ta cùng Lục Càn ân oán quyết chiến, chỉ có đường đường chính chính đánh bại người này, mới có thể đánh tan trong lòng ta tích tụ, suy nghĩ thông suốt, nếu là tài nghệ không bằng người, ta cũng nhận."

Trong giọng nói, lộ ra vô cùng kiên định, tự tin.

"Tốt! Kia. . . Tới đi!"

Lục Càn gật gật đầu, nhất phi trùng thiên, lăng đứng ở đầy trời tinh không phía trên.

Hưu

Cùng một thời gian, Diệu Nữ Bồ Tát thân hình lóe lên, xuất hiện tại tinh hà bên kia: "Lục Càn, tiếp chiêu đi!"

Dứt lời, tay trái trước người tử kim cổ cầm trên hất lên.

Tranh tranh tranh.

Thanh thúy tiếng đàn, bỗng nhiên vang vọng đất trời.

Vô hình sóng âm, phảng phất so thời gian nhanh hơn, trong nháy mắt, liền oanh đến Lục Càn trước mặt.

Cùng lúc đó, nàng một tay vừa nhấc, hướng phía Lục Càn khẽ vồ một chút.

Oanh

Đầy trời sao bỗng nhiên rung động run một cái, quang mang bỗng nhiên ảm đạm.

Không

Là một con vô biên vô tận khí xám đại thủ ấn, che đậy đầy trời tinh hà, từ trên trời giáng xuống, liền như là một cái gầu lớn, hướng phía Lục Càn vồ xuống.

Cho người ta một loại thương khung bao phủ, không chỗ có thể trốn cảm giác.

Đây là Hỗn Độn đại thủ!

Trước lúc này, Hỗn Độn Thiên Đế hai lần xuất thủ, đều là thi triển một chiêu này, uy năng cực lớn, vồ nát tinh thần vũ trụ, đều trong một ý nghĩ.

Một trảo này, lại có thượng phẩm tiên binh cường đại uy năng!

Tiên binh công kích, vô thượng võ kỹ, cơ hồ trong cùng một lúc công kích đến, uy lực to lớn, căn bản không giống như là một cái vừa mới tấn thăng Đại La Kim Tiên tiên nhân thi triển ra, ngược lại giống như là một cái rèn luyện nhiều năm, tu luyện ra chín trăm đầu Đại La pháp tắc cường giả xuất thủ công kích.

Mắt thấy một màn này, ở đây tiên nhân không khỏi sợ hãi than, nghiêm nghị.

Không hổ là Thiên Đế công chúa! Vừa ra tay liền khí thế phi phàm!

Cái kia Lục Càn Nguyên Thủy Ma Kinh lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng ngăn không được cái này hai lần công kích, sợ rằng sẽ bị trực tiếp đánh thành trọng thương.

"Liền cái này?"

Nào biết được, Lục Càn có chút trừng mắt lên màn, trên mặt hiện ra vẻ thất vọng.

Thậm chí, đều không có né tránh.

Chỉ là trên thân lóe ra một tầng nhàn nhạt cửu sắc quang mang.

Ông một tiếng.

Vô hình sóng âm dẫn đầu oanh ở trên người hắn, chỉ là đem cửu sắc quang mang khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, phản chấn ra một cỗ đồng dạng sức mạnh huyền diệu, đúng là trực tiếp triệt tiêu mẫn diệt sóng âm.

Không gian bốn phía, phát ra lốp bốp tựa như rang đậu giòn vang.

Sau đó, cửu sắc quang mang lập tức phun trào đến sau đầu, ngưng tụ thành một vòng cửu sắc vầng sáng, bỗng nhiên phóng đại, nghênh tiếp bao phủ xuống xuống tới Hỗn Độn đại thủ.

Hỗn Độn đại thủ bị chấn một cái, bộp một tiếng giòn vang, hiện ra từng đạo vết rách.

Sau một khắc, Lục Càn ánh mắt phát lạnh, rũ xuống bên hông tay phải bỗng nhiên bóp quyền, trên nắm tay, lóe ra sáng chói vô cùng nhạt Lam Tinh ánh sáng, tựa như trùng thiên pháo đồng dạng, đấm ra một quyền.

Một phần ngàn tỉ cái chớp mắt trong nháy mắt, phanh, nhạt Lam Tinh chỉ riêng nắm đấm đánh vào Hỗn Độn đại thủ bên trên, cương mãnh không đúc lực lượng dâng lên bạo phát đi ra, tựa như thủy triều đồng dạng càn quét toàn bộ Hỗn Độn đại thủ.

Lập tức, Hỗn Độn đại thủ liền cuốn thành trang giấy đồng dạng mỏng.

Ba

Theo quyền kình bộc phát, Hỗn Độn đại thủ trực tiếp vỡ ra, bị một quyền đánh tan, triệt để mẫn diệt!.