Chương 1028: Ăn một con Diệu Nữ Bồ Tát

Chương 1028: Ăn một con Diệu Nữ Bồ Tát

Luận tiên lực hùng hồn, tại Đại La Kim Tiên chi cảnh, Lục Càn cơ hồ không người có thể so sánh.

1,024 đầu Đại La pháp tắc, hùng hồn đến cực hạn, trấn áp đồng dạng Đại La Kim Tiên căn bản không đáng kể.

Bởi vì, hắn bản thân liền là một kiện mạnh nhất thượng phẩm tiên binh!

Nhục thể của hắn, tu luyện Phạm Ma Chân Thân, còn có Bất Tử kinh các loại thần công, dung luyện vô số loại thiên tài địa bảo, lại trải qua hơn lần kiếp lôi Thối Thể, nhục thân cường đại, quả thực doạ người, dễ dàng liền có thể đánh nát một kiện trung phẩm tiên binh.

Thậm chí ngay cả thượng phẩm tiên binh đều có thể trực tiếp một quyền trọng thương!

Chỉ bằng vào điểm này, Lục Càn cũng đủ để tại Đại La Kim Tiên tung hoành vô địch thủ.

"Ừm? Ngươi tiên lực làm sao lại như thế bá liệt, cường hoành, cái này. . . Nghiễm nhiên tại tám trăm đầu Đại La pháp tắc phía trên?"

Hỗn Độn đại thủ bị một quyền oanh diệt, Diệu Nữ Bồ Tát sắc mặt nghiêm nghị biến đổi.

Ở đây Tiên Hoàng, còn có rất nhiều Tiên Vương, cũng là thần sắc kịch biến.

Hơn tám trăm đầu Đại La pháp tắc, gia hỏa này thật chỉ là vừa mới đột phá Đại La Kim Tiên sao? Làm sao mạnh như vậy?

"Diệu Nữ Bồ Tát, tiếp ta một chiêu Tinh Thần Đại Thủ!"

Cái này, Lục Càn hét vang một tiếng, thể nội bỗng nhiên bộc phát ra vô cùng sáng chói tinh thần quang mang, hừng hực loá mắt, lóe mù người mắt.

Hoa lạp lạp lạp, hoa lạp lạp lạp.

Đầy trời sao tựa hồ nhận dẫn dắt, đột nhiên bắt đầu lay động mãnh liệt, mãnh liệt ở giữa, hội tụ thành một mảnh tinh thần quang hải, giống như sắp xếp núi sóng lớn cọ rửa xuống tới.

Tại nửa đường bên trong, ngưng tụ thành một con to lớn vô biên tinh thần bàn tay, vân tay rõ ràng rành mạch, năm ngón tay như chống trời chi trụ, hung hăng vồ xuống.

Nhìn kỹ lại, lòng bàn tay có từng cái đen trắng khối không khí, xoay chầm chậm, tản mát ra to lớn hấp lực, phảng phất muốn đem người Nguyên Thần trực tiếp hút ra bên ngoài cơ thể.

Đồng thời, rất nhiều tiên nhân cảm giác được mình toàn thân tiên lực mãnh liệt mất khống chế, phảng phất muốn thoát thể mà ra, cuồng tiết đồng dạng.

Đám người đều là mặt lộ vẻ kinh hãi, trong lòng kinh hãi, vội vàng vận chuyển Tiên quyết định trụ Nguyên Thần tiên lực.

"Không được! Đây là Tinh Thần Đại Thủ, dung hợp Phạm Ma Chân Thân ma nhãn chiêu thức, lôi kéo Nguyên Thần, hấp xả tiên lực!"

Diệu Nữ Bồ Tát linh tâm tuệ nhãn, trong nháy mắt xem thấu chiêu thức, cảm giác được một tia nguy hiểm.

Sau một khắc, nàng toàn thân khí xám bộc phát, vô biên Hỗn Độn chi khí ngưng kết thành một tôn vạn trượng chi lớn thần linh, giống như Bồ Tát pháp tướng, tay nâng Tịnh Bình, một tay bóp ấn, giữa hư không, từng đoá từng đoá màu xám hoa sen ngưng kết mà thành, xoay chầm chậm, tạo thành một mảnh sen biển.

Oanh

Trong nháy mắt này, Tinh Thần Đại Thủ bắt lấy xuống tới, đập đến tại vô biên sen trên biển, còn chưa kịp bộc phát, liền gặp được màu xám Bồ Tát pháp tướng tách ra vô lượng ánh sáng trắng, đem tất cả màu xám hoa sen nhuộm thành tuyết trắng.

Sau đó, ức vạn Bạch Liên xoay tròn, đúng là đem Tinh Thần Đại Thủ sinh sinh cắt ra, cắt chém đến vô cùng vỡ nát, băng làm đầy trời tinh quang cùng Nguyên Thủy ma khí.

Ngay sau đó, một cái kia Bồ Tát pháp tướng mỡ dê Tịnh Bình bay lên trời, đón gió phồng lớn, trực tiếp khẽ hấp, đem vỡ vụn tinh quang cùng Nguyên Thủy ma khí hút vào.

Mắt thấy một màn này, ở đây Tiên Hoàng Tiên Vương nhao nhao sợ hãi than nói:

"Tốt một cái Diệu Nữ Bồ Tát, vậy mà minh ngộ Bạch Liên Luân Hồi, Phật Đà vô lượng chi ý, luyện ra như thế một tôn tự không phi không, giống như pháp tướng phi pháp tướng, giống như pháp thân phi pháp thân tồn tại."

"Bằng vào một chiêu này, nàng liền đã đứng ở thế bất bại!"

"Khó trách nàng dám một thân một mình ứng chiến."

"Cái kia Lục Càn phải xui xẻo."

. . .

Tại mọi người trong tiếng than thở kinh ngạc, Diệu Nữ Bồ Tát hét vang một tiếng, một chưởng vỗ trên Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm.

Bang

Nương theo lấy một tiếng to rõ phượng gáy, hỏa diễm nổi lên, tử kim cổ cầm biến thành một con dài một trượng xích hồng Hỏa Phượng, bỗng nhiên chấn quạt cánh bàng, liền hóa thành một đạo hồng quang, liên tiếp một mảnh vạn trượng chi lớn trắng sữa biển lửa, hướng phía Lục Càn bay vụt tới.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, trong nháy mắt đập vào mặt mà tới.

Giờ khắc này, ở đây tiên nhân đều cảm thấy, một con chân chính Tiên Phượng giáng lâm.

Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm uy lực, bị thôi động đến cực hạn, hóa thành một con Tiên Phượng, phun ra đốt diệt Bát Hoang hỏa diễm, muốn tiêu diệt Lục Càn.

"Điểm ấy hỏa diễm, đồ nướng vẫn được, nghĩ đốt trẫm, còn kém một chút."

Lục Càn toàn vẹn không sợ, toàn thân lốp bốp lóe ra Kim Sắc Lôi Điện, thân thể bỗng nhiên bành trướng ngàn trượng, bỗng nhiên há miệng hút vào.

Trong nháy mắt, như rồng hút nước đồng dạng, trắng sữa biển lửa đúng là bị Lục Càn cứ thế mà hút vào trong bụng.

Oanh

Con kia Tiên Phượng hung hăng đụng vào Lục Càn trên thân, trực tiếp đánh xuyên bộ ngực của hắn, kinh khủng hỏa diễm, lại bị thể nội phun ra tới xích hồng hỏa diễm chặn lại.

Là Thần Hoàng chi hỏa!

Sau một khắc, Lục Càn thể nội truyền ra một thân chấn nhiếp vạn vật phượng gáy, xích hồng hỏa diễm bỗng nhiên bộc phát, đúng là ngưng kết thành một con to lớn xích hồng hỏa điểu.

Keng

Xích hồng hỏa điểu phát ra một tiếng giận minh, uy nghiêm bá đạo, có một loại để vạn chim bái phục, trấn áp vạn thú tôn quý khí thế.

Đây là Lục Càn luyện hóa ba giọt Thần Hoàng chi huyết sau ngưng luyện ra được hỏa điểu.

Lúc này, con kia Tiên Phượng nghe xong, cũng nổi giận, phảng phất địa vị đụng phải khiêu chiến, bỗng nhiên múa quạt cánh, hướng phía xích hồng hỏa điểu bắn ra.

Phanh phanh phanh phanh.

Đỏ chim Tiên Phượng đụng vào nhau, lẫn nhau tấn công, mổ cắn, trảo xé, phóng lên tận trời, triệt để chém giết cùng một chỗ, kích xô ra vô số đoàn hỏa diễm bạo tạc, phảng phất từng đoàn từng đoàn Hạo Nhật tại thiên không nổ tung đồng dạng, ánh sáng vô lượng cùng nóng, chiếu sáng toàn bộ tinh không.

Phảng phất hủy thiên diệt địa đồng dạng, ở đây tiên nhân đều có một loại đặt mình vào biển lửa, giống ngọn nến hòa tan cảm giác.

"Kết thúc."

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát đột nhiên mở miệng hét vang một tiếng.

Tại trong tay nàng, một thanh thuần thanh sắc tiên kiếm đột nhiên hiển hiện, điều ước dài hạn bốn thước ba tấc, thân kiếm mỏng như cánh ve, không có khắc dấu bất kỳ hoa văn, rõ ràng là Kiếm Trủng bên trong Kiếm Hoàng bội kiếm, Thanh Nguyệt tiên kiếm.

Ông

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy kiếm minh, Thanh Nguyệt tiên kiếm bỗng nhiên sáng rõ, một đạo nhàn nhạt, hơi mờ bóng người, từ trên thân kiếm nổi lên, là cái mỹ mạo nữ tử.

Sau một khắc, cái này mỹ mạo nữ tử nắm lấy Thanh Nguyệt tiên kiếm, không nói hai lời, hướng phía Lục Càn khe khẽ chém một cái.

Một kiếm này quá nhanh, thời gian qua mau, thời gian qua nhanh, sét đánh thiểm điện. . . Cái gì từ ngữ đều không cách nào hình dung một kiếm này tốc độ.

Kinh diễm!

Mau lẹ!

Hoa lệ!

Đám người chỉ có thể nhìn thấy bên trên bầu trời, hiện lên một đạo vô cùng huyền ảo ngân sắc kiếm quang quỹ tích, phảng phất dùng đại đạo viết xuống kiếm quang chiêu thức, huyền diệu tới cực điểm, đã đạt đến kiếm đạo chung cực cảnh giới.

Một kiếm này, là vô thượng một kiếm!

Bởi vì, đây là Kiếm Hoàng thi triển ra một kiếm, cái kia mỹ mạo nữ tử, là Thanh Nguyệt trong tiên kiếm lưu lại một sợi Kiếm Hoàng tàn thức.

Cái này sợi tàn thức mặc dù rất yếu, nhưng chung quy là Kiếm Hoàng cảnh giới.

Kiếm Hoàng chém ra một kiếm, Lục Càn không tiếp nổi.

Ai cũng không ngờ đến, Diệu Nữ Bồ Tát vậy mà tại vừa mở trận, còn không so chiêu hai ba cái hiệp, lại đột nhiên thi triển ra như thế một cái sát chiêu.

Lục Càn cũng không ngờ đến.

Phốc thử.

Kiếm quang tựa như một đầu băng lãnh ánh trăng ngưng tụ thành tơ bạc, nhìn như nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế nhanh đến mức cực hạn, đâm tới Lục Càn mi tâm.

Trong nháy mắt này, hắn đã cái gì động tác cũng không kịp làm.

Mắt thấy liền bị kiếm quang chém trúng, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chỗ mi tâm, giống như quang minh, giống như hắc ám một điểm quang mang bay ra, đón nhận kiếm quang.

Là tự động hộ chủ Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới!

Nguyên lai, Lục Càn giống như Diệu Nữ Bồ Tát tâm tư, đã sớm ẩn nấp cho kỹ sát chiêu, chuẩn bị nhất kích tất sát, không nghĩ tới, lại thành cứu mạng một chiêu.

Phốc thử một tiếng.

Kiếm quang trảm tại quang ám Ma Phật đại kết giới bên trên, giống như lưỡi dao cắt đậu hũ, trực tiếp cắt làm hai nửa.

Không đợi kiếm quang tiến quân thần tốc, quang ám Ma Phật lực lượng bộc phát, mẫn diệt kiếm quang trên hơn phân nửa lực lượng.

Kiếm quang trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Nhưng là, kiếm quang này chung quy là Kiếm Hoàng cực đạo một kiếm, có hơn thế không ngừng, phốc thử một chút, đúng là đem Lục Càn tại chỗ cắt thành hai nửa.

Tốt

Mắt thấy một màn này, Cửu Kha Chân Quân vỗ bàn lên, phát ra đại thù đến báo cuồng hỉ tiếng cười.

Hỏa Đế Chân Quân cũng là mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ, phảng phất đại họa trong đầu đã trừ.

Một bên khác, Liên Hoa Ma Nữ kinh hô một tiếng.

Bạch Lộc Ma Hoàng, Hồng Ngư Ma Hoàng cũng là biến sắc, liền muốn xuất thủ cứu Lục Càn Nguyên Thần.

Ngược lại là Ngân Thụ Ma Hoàng, bình tĩnh cực kì.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lục Càn bị tại chỗ mở ra hai nửa, một đạo bích thúy thần phù tư trượt một chút chui ra, lục quang lóe lên, cường đại sinh cơ bộc phát.

Sau đó, một đầu Cửu U Minh Trùng hư ảnh hiện lên.

Bị cắt thành hai nửa Lục Càn, trên thân đồng thời bốc lên xích hồng hỏa diễm, mượn nhờ Thế Giới Chi Thụ sinh cơ, Cửu U Minh Trùng bất tử chi lực, Thần Hoàng chi hỏa Niết Bàn Chi Lực, đúng là trong nháy mắt lấp đầy như lúc ban đầu, biến thành hai cái hoàn thành Lục Càn.

"Cái này sao có thể?"

Thần kỳ một màn quỷ dị, để ở đây tiên nhân đều kinh ngạc lên tiếng.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, hai cái trên thân bốc lên xích hồng hỏa diễm, tựa như Hỏa Thần trùng sinh Lục Càn liền xông ra ngoài, tại nửa đường bên trong, hợp làm một thể.

Kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay nổi lên.

Sau đó, hư không tiêu thất không thấy.

"Không được! Là vậy cái kia một vòng Huyễn Thiên Kính!" Diệu Nữ Bồ Tát sắc mặt biến hóa, sau đầu bay ra một đạo kim sắc phù lục, viết huyền ảo thần bí chú văn, vừa xuất hiện, bốn phía không gian lập tức vặn vẹo, chồng chất, phảng phất đặt mình vào tại ức vạn tấm gương không gian bên trong, để người tìm không thấy chân thân.

Cái này hiển nhiên là một đạo ẩn nấp tiên phù, huyền diệu thần kỳ, có thể so với thượng phẩm tiên binh.

Đồng thời, một cái kia màu xám Bồ Tát pháp tướng lại lần nữa ngưng thực, ngàn vạn màu xám sen biển nổi lên.

Không đợi Diệu Nữ Bồ Tát lại thôi động tiên binh, Lục Càn thân hình, đột nhiên ở sau lưng nàng hiển hiện, bỗng nhiên một quyền, đánh ra một đầu vạn trượng chi rộng tinh thần trường hà.

Oanh

Tinh thần trường hà nổ bắn ra mà ra, cuồn cuộn hướng về phía trước, lốp bốp, chỉ nghe tấm gương bạo liệt thanh âm, tất cả vặn vẹo chồng chất không gian tất cả đều vỡ vụn.

Viên kia kim sắc Tiên Phủ răng rắc một chút vỡ vụn ra.

"Không được! Gia hỏa này Đại La pháp tắc tối thiểu tại một ngàn đầu trở lên, hắn vừa rồi ẩn giấu đi thực lực!"

Nhìn thấy tiên phù trong nháy mắt vỡ tan, Diệu Nữ Bồ Tát sắc mặt kịch biến.

"Ngươi bây giờ biết đã đã quá muộn. Ngoan ngoãn làm trẫm áp trại phu nhân đi."

Cái này, Lục Càn nhạt lạnh giọng âm truyền vào trong tai.

Theo thanh âm rơi xuống, sáu con thần kim cánh tay lớn luân chuyển như múa, đánh ra ức vạn kim sắc quyền ảnh, mang theo bạo diệt tinh thần khí thế, phô thiên cái địa ầm vang đập xuống.

Phanh phanh phanh. . .

Ức vạn màu xám hoa sen trực tiếp bị đánh nổ, tán làm từng sợi Hỗn Độn chi khí.

Ngay sau đó, Lục Càn một chưởng đánh vào cái kia liền muốn bay lên dương chi ngọc trên bình, vô biên Nguyên Thủy ma khí điên cuồng quán chú trong đó.

Trong nháy mắt đem dương chi ngọc bình nhuộm thành màu đen, phá tan tới.

Xuống một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên há miệng ra, thiên địa bỗng nhiên tối đen, tất cả quang mang, phảng phất đều trong nháy mắt bị thôn phệ rơi.

Diệu Nữ Bồ Tát cũng không thấy bóng dáng.

Lục Càn đúng là thi triển ra Thiên Cẩu vương Thôn Thiên Thực Nguyệt thần thông, đem vừa muốn kích phát tiên y phòng ngự Diệu Nữ Bồ Tát nuốt!

Một màn này, kinh ngạc đến ngây người toàn trường..