Chương 1029: Yêu Đình ra sân

Chương 1029: Yêu Đình ra sân

Ai cũng không ngờ đến, Lục Càn vậy mà một ngụm nuốt mất Diệu Nữ Bồ Tát.

Ở đây tiên nhân cả kinh tại chỗ đồng loạt đứng lên, đều là trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Là yêu tộc công pháp?"

Hồng Thiên tiên giới kia một tôn lão giả Tiên Hoàng kinh nghi lên tiếng.

Lốp bốp, lốp bốp.

Lúc này, Lục Càn thể nội, truyền ra từng đợt kinh lôi nổ minh, nồng đậm đến cực hạn Nguyên Thủy ma khí phun ra đến, quanh quẩn quanh thân, xoay tròn như rồng.

Tựa hồ đang trấn áp thể nội Diệu Nữ Bồ Tát.

Nhưng là, quá trình tựa hồ cũng không thuận lợi, điện quang hỏa diễm, kiếm khí nổ đùng, không ngừng truyền ra, phảng phất có ức vạn cái tinh thần vũ trụ ở trong cơ thể hắn bạo tạc đồng dạng.

Keng

Cái này, trên trời con kia Tiên Phượng nhìn thấy Diệu Nữ Bồ Tát lâm vào hiểm cảnh, phát ra một tiếng to rõ phượng gáy, bỗng nhiên mở ra nhọn mỏ, phun ra một đại đoàn trắng sữa lửa nóng, bức lui xích hồng hỏa điểu.

Sau một khắc, nó vỗ cánh như điện, hướng phía Lục Càn bắn vụt tới.

"Ngay cả chủ nhân của ngươi đều bị trẫm trấn áp, ngươi chỉ là một kiện thượng phẩm tiên binh còn có thể lật trời?"

Lục Càn nhìn thấy Tiên Phượng phóng tới, khinh thường hừ lạnh một tiếng, đại thủ phất một cái, một điểm kim quang bay vụt ra ngoài, hung hăng đâm vào Tiên Phượng phía trên.

Phịch một tiếng tiếng vang, Tiên Phượng bị đụng trở về.

Kim quang cũng hiển lộ nguyên hình.

Là một toà bảo tháp, Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp!

Ong ong ong.

Theo một trận chiến minh, Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp đón gió phồng lớn, xoay tròn cấp tốc, bắn ra từng đạo màu xanh tiên quang, tựa như che khuất bầu trời mưa kiếm, kích xạ ra ngoài.

Tiên Phượng giận minh một tiếng, phun ra trắng sữa hỏa diễm trụ lớn, quét ngang tới.

Màu xanh tiên quang trong nháy mắt bị đốt thành không khí.

Nhưng là, Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp oánh oánh xoay tròn, phun ra liên tục không ngừng tiên quang, nhanh như lôi điện, vô cùng dày đặc, bắn rọi đi qua, đúng là chống đỡ đốt tới hỏa trụ.

Lúc này, Lục Càn đưa tay hướng phía Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp hư điểm một chút.

Cái này tiên binh lập tức hào quang tỏa sáng, càng khủng bố hơn dày đặc màu xanh tiên quang, tựa như sắp xếp núi sóng lớn, ầm vang nổ bắn ra mà ra.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Tiên quang xuyên thủng trắng sữa hỏa diễm, đánh vào Tiên Phượng trên thân, bỗng nhiên dài ra, tựa như dây thừng đồng dạng, bắt đầu cấp tốc quấn quanh.

Trong nháy mắt, cái này Tiên Phượng liền bị từng cái từng cái thanh quang dây thừng quấn quanh lấy, trói gô.

Bành

Tiên Phượng không cam lòng bị trói buộc, toàn thân bỗng nhiên tuôn ra một chùm to lớn trắng sữa hỏa diễm, kinh khủng nhiệt độ cao, lập tức đem trên người thanh quang toàn diện đốt thành hư vô.

Nhưng là, càng nhiều thanh quang phóng tới, đưa nó hỏa diễm hao hết, gắt gao quấn chặt lấy.

Chính là như vậy, Tiên Phượng phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, bị thanh quang kéo lấy, kéo vào Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp bên trong, phong ấn, biến trở về tử kim cổ cầm bộ dáng.

Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp mới lập kỳ công!

Lục Càn có chút hài lòng, vẫy tay một cái, triệu hồi bảo tháp, đồng thời thể nội 1,024 đầu Đại La pháp tắc thôi động bắt đầu, vô biên Nguyên Thủy ma khí ngưng kết thành các loại kinh khủng chiêu thức, đánh vào thể nội Diệu Nữ Bồ Tát trên thân, điên cuồng tiêu hao nàng tiên lực.

Rốt cục, tại nửa chén trà nhỏ về sau, Diệu Nữ Bồ Tát tiên lực chống đỡ hết nổi, trong nháy mắt tan tác.

Nguyên Thủy ma khí như dòng lũ đồng dạng, xông trong cơ thể nàng, đem nhục thể của nàng trong nháy mắt rót đầy, ngưng kết thành vô số cái hoa sen hạt giống.

Đến tận đây, Diệu Nữ Bồ Tát rốt cục bị trấn áp, không thể động đậy.

Oanh

Lục Càn toàn thân chấn động mạnh một cái, tất cả điện quang, ma khí bỗng nhiên vừa thu lại, thần sắc khôi phục bình thường, giương mắt bễ nghễ khinh thường Cửu Kha Chân Quân bọn người: "Diệu Nữ Bồ Tát đã bị thua, cái kia Tinh Vô Cực, đi lên chịu chết đi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường tiên nhân đều là chấn động, lộ ra khó có thể tin thần sắc, xôn xao nổi lên bốn phía.

"Thế mà cứ như vậy trấn áp Diệu Nữ Bồ Tát?"

"Thật đúng là không đến thời gian một chén trà!"

"Tê! Không thể tưởng tượng nổi!"

"Cái này cái này cái này, khó trách cái này Lục Càn loại này bá tuyệt thiên hạ, vô địch tan tác khí thế, nguyên lai thực lực của hắn đạt tới kinh khủng như vậy cảnh giới, tu luyện ra trên ngàn đầu Đại La pháp tắc."

"Chậc chậc, Đại La Kim Tiên đệ nhất nhân hẳn là hắn."

"Nhìn đến hắn là thật Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế! Năm đó Nguyên Thủy tu thành Đại La Kim Tiên, cũng chẳng qua là 9999 đầu Đại La pháp tắc, hắn vậy mà lại càng tiến lên một bước!"

...

Yên tĩnh kim đài trở nên vô cùng ồn ào.

Đồng thời, thanh âm truyền ra, nơi xa quan chiến tân khách, cũng là hiện lên vẻ kinh sợ hãi nhiên.

"Cái này sao có thể..."

Lúc này, Cửu Kha Chân Quân trừng tròng mắt, vô cùng chấn kinh, thì thào phun ra một câu.

Một bên Hỏa Đế Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, còn có đi theo mà đến một đoàn tiên nhân cũng là như thế, một mặt không thể tin được.

Cái kia Tinh Vô Cực càng là chấn kinh đến mất ngữ, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Diệu Nữ Bồ Tát thực lực, bọn hắn biết được nhất thanh nhị sở, lại thêm Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm, Thanh Nguyệt tiên kiếm bao gồm thượng phẩm tiên binh, tại Đại La Kim Tiên cơ hồ đứng ở thế bất bại.

Nhưng là, ở trước mắt Lục Càn trước mặt, thế mà ngay cả một thời gian uống cạn chung trà đều không có chống đỡ.

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đều cho là mình xuất hiện ảo giác.

Bạch Lộc Ma Hoàng, Hồng Ngư Ma Hoàng, Liên Hoa Ma Nữ bọn người cũng giống như nhau chấn kinh.

Bọn hắn dự liệu được Lục Càn sẽ đánh bại Diệu Nữ Bồ Tát, nhưng là, không nghĩ tới Lục Càn lại nhanh như vậy! Một chén trà không đến liền tốt!

"Tiểu tử, ngươi mặc dù rất mạnh, bất quá, ta Tinh Vô Cực há lại sẽ thua ngươi, đem Diệu Nữ Bồ Tát trả lại đi!"

Cái này, cái kia Tinh Vô Cực quát lạnh một tiếng, tung bay bắt đầu, trên người tinh quang bỗng nhiên tập hợp một chỗ, hóa thành một đạo quang mang, bay thẳng tinh đấu.

Ầm ầm.

Đầy trời sao kịch liệt lay động, phảng phất muốn trời sập đồng dạng.

Sau đó, tại Tinh Vô Cực chói mắt tinh quang dẫn dắt phía dưới, ức vạn tinh thần toàn chuyển liên tiếp, vậy mà tại màn trời trên ngưng tụ thành một tôn tinh thần chiến thần, cầm trong tay tinh thần trường kích, tản mát ra vô biên uy năng.

Đây là Tinh Vô Cực Huyền Thiên tinh diệt đại pháp, ngưng vô tận tinh lực, thành một tôn bất tử bất diệt tinh thần phân thân, uy mãnh vô địch.

Một nháy mắt, Lục Càn đều cảm giác được mình đã mất đi đối tinh thần khống chế.

Đây là hắn tu luyện Huyền Tẫn Thôn Thiên Công đến nay, lần thứ nhất gặp được loại này kỳ dị tình huống, hiển nhiên, đối phương đã đem tinh quang ngưng tụ thành một tinh vực, ở vùng tinh vực này bên trong, đối phương liền là Tinh Thần Chi Chủ, hiệu lệnh quần tinh, diệt sát địch nhân.

Đồng thời, Lục Càn ở đây người cảm nhận được cơ hồ không kém hơn khí tức của mình.

Người này thực lực, cũng tại một ngàn đầu Đại La pháp tắc phía trên, tiên lực hùng hồn cùng mình cơ hồ tương xứng.

"Ngươi đáng giá trẫm toàn lực ứng phó."

Lục Càn híp híp mắt, toàn thân khí thế cũng theo đó kéo lên bắt đầu, vô biên ma khí tại dưới chân ngưng tụ, kết thành một tôn bạch cốt ma sen.

Đồng thời, song đồng biến thành hắc bạch chi sắc, sau lưng ba cái đầu sáu con cánh tay lớn nổi lên, tựa như trụ trời đồng dạng tùy ý đung đưa.

Tại cái này sáu con cánh tay lớn phía trên, Chấn Thiên Chùy, hai cây Kim Long giản, ngân sắc giáo ngắn, Sơn Nguyệt Thần Châu, Nguyên Thủy Thần Châu, tách ra sáng chói bảo quang, tùy thời nổ tung ra ngoài.

Giờ khắc này, hắn liền như là hủy thiên diệt địa Ma Thần giáng lâm, ma uy mênh mông, chấn nhiếp thế giới!

Tinh Vô Cực sắc mặt biến hóa, bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một thanh xuyên đầy đồng tiền kiếm gỗ đào, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị kiêng kị.

Hắn cảm thấy, một tia thời khắc sinh tử đại uy hiếp.

Lợi hại nhất sát chiêu, cũng không phải là Lục Càn ma nhãn, cũng không phải Phạm Ma Chân Thân, mà là hắn buông thõng tay trái, phảng phất sau một khắc, liền có một đạo đoạt mệnh đao quang chém ra, đem hắn ngay cả người mang Nguyên Thần một chém làm hai.

"Lục Càn, cẩn thận! Cái này Tinh Vô Cực trong tay đồng tiền kiếm tên là Đào Mộc Lạc Bảo Định Thần Kiếm, đã từng là Nguyên Thủy Đại Đế bội kiếm một trong, một kiếm đâm tới, đồng tiền kết thúc, cái gì tiên binh đều có thể đánh rớt, nếu là bị đồng tiền đánh vào người, Nguyên Thần đều muốn bị định trụ, chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Cái này, Bạch Lộc Ma Hoàng đột nhiên hô một tiếng.

"Nguyên Thủy Đại Đế bội kiếm?"

Nghe vậy, Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ngươi nếu là sợ, vẫn là ngoan ngoãn nhận thua, đem Diệu Nữ Bồ Tát thả ra đi." Tinh Vô Cực cầm kiếm mà đứng, ngạo nghễ lạnh nhạt nói.

Lục Càn trở về hắn một cái khinh thường cười lạnh.

Oanh

Đúng lúc này, màn trời phía trên tinh thần chiến thần bỗng nhiên vỡ tan.

Sau đó, bầu trời sụp đổ thành mấy khối, rớt xuống.

Vô lượng quang mang, chiếu xạ giữa thiên địa, đêm tối trong nháy mắt biến thành ban ngày.

Đám người ngẩng đầu híp mắt xem xét.

Chỉ thấy trên bầu trời, chín đầu vạn trượng chi lớn Kim Long, lôi kéo một tòa cự đại như núi mặt trời chiến xa, từ trên trời giáng xuống xuống tới.

Toà này mặt trời chiến xa bên trên, cắm từng cây trường mâu, mỗi một cây đều là thượng phẩm tiên binh, uy năng kinh người.

Tại chiến xa xe kéo bên trong, là một tòa vô cùng hoa lệ, khảm nạm lấy đủ loại trân quý bảo thạch xe kéo, xuyên thấu qua hằng tinh mặt trời xuyên thành rèm châu, có thể nhìn thấy, xe kéo bên trong ngồi một tôn thân hình khổng lồ, uy vũ vô cùng, tóc đỏ kim y nam tử khôi ngô, ước chừng có cao khoảng mười trượng, vừa xuất hiện, một loại bao trùm vạn vật tôn quý chi khí tùy theo bao phủ xuống, để người sinh ra nhỏ bé kính sợ cảm giác.

Còn có một số tiên nhân, đứng hầu tại xe kéo tả hữu, thần sắc vô cùng cuồng ngạo.

"Là Thái Nhất Yêu Hoàng!"

Ở đây Tiên Hoàng sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn về phía kia một tôn nam tử khôi ngô, trong ánh mắt đều lộ ra mấy phần kiêng kị.

Yêu Đình người tới!.