Chương 1030: Thái Nhất Yêu Hoàng

Chương 1030: Thái Nhất Yêu Hoàng

Yêu Đình ra sân, quả thực có chút bá khí, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Xuất hiện kia một tôn Yêu Hoàng, cũng làm cho ở đây Tiên Hoàng có chút kiêng kị.

Tôn này Yêu Hoàng chính là Yêu Đình thứ nhất Yêu Hoàng, tên là Thái Nhất, là Yêu Đế dưới trướng đệ nhất chiến tướng, chiến lực phi phàm, cơ hồ là Tiên Đế phía dưới đệ nhất tồn tại.

Bản thể của hắn, là một đầu cửu trảo Chân Long, là viễn cổ dị chủng, trời sinh lực lớn vô cùng, lấy hằng tinh mặt trời làm thức ăn.

Oanh

Chín đầu Chân Long lôi kéo mặt trời chiến xa hạ xuống tới, cả tòa kim đài đều chấn một cái.

Sau một khắc, cái kia Thái Nhất Yêu Hoàng từ xe kéo bên trong đi ra đến, to lớn thân hình tựa như thiên thần hạ phàm, hai con ngươi màu vàng óng giống như phòng ốc lớn, đảo qua mọi người tại đây, cho người ta cực lớn áp bách: "Còn thật là náo nhiệt, thế mà tới như vậy lão bằng hữu! Bạch Lộc, Hồng Ngư, Cửu Kha, Ngân Thụ, các ngươi làm sao không cùng bản hoàng lên tiếng kêu gọi?"

Thanh âm to lớn như sấm, truyền đạt xuống tới, chấn người toàn thân khí huyết khuấy động.

Đồng thời, ở trên người hắn, có một cỗ kinh khủng khiếp người long uy phát ra, để người kìm lòng không được hoảng sợ, sợ hãi.

Liền như là trong rừng rậm gặp gỡ lão hổ con thỏ, kém chút run lẩy bẩy bắt đầu.

Lục Càn người mang Nguyên Thủy Ma Kinh, thiên thư mang theo, đều kém chút nhận lấy ảnh hưởng.

"Thái Nhất, nhiều năm như vậy không thấy, thực lực ngươi lại mạnh lên ! Bất quá, ngươi vẫn là thu nhỏ đi, ngửa đầu nhìn xem đầu óc của ngươi túi, ta luôn có một ít không thích ứng."

Cái này, Bạch Lộc Ma Hoàng cười hắc hắc.

"Đầu to? Bạch Lộc, nhìn đến ngươi quên lần trước bản hoàng dạy dỗ ngươi." Thái Nhất Yêu Hoàng hai con ngươi nhắm lại, một con bạch kim đại thủ nâng lên, liền hướng phía Bạch Lộc Ma Hoàng lấy xuống.

Trong một chớp mắt, Bạch Lộc Ma Hoàng cảm giác được vô biên áp lực từ bốn phương tám hướng vọt tới, xương cốt đều không chịu nổi, tại kẽo kẹt rung động, khí huyết mãnh liệt, nhục thân phảng phất muốn tự bạo ra.

"Oa! Thái Nhất, ngươi Yêu Thần đại thủ lại lợi hại, bất quá ta cũng không có nhàn rỗi! Nhìn pháp bảo!"

Bạch Lộc Ma Hoàng hú lên quái dị, bỗng nhiên há mồm, phun ra một đạo lục quang.

Cái này lục quang xanh tươi như huỳnh, là một thanh mỏng như cánh ve thước xanh.

Tại thước trên khuôn mặt, khắc dấu lấy hai cái chữ cổ, kim quang lóe lên, nhất phi trùng thiên, oanh bắn tại con kia bạch kim đại thủ phía trên, phát ra coong một tiếng thanh vang.

Kia hai cái chữ cổ hưu một chút bắn ra đi, lạc ấn tại bạch kim đại thủ lòng bàn tay.

Sau một khắc, con kia bạch kim đại thủ, tính cả Thái Nhất Yêu Hoàng, cả người đều đang nhanh chóng thu nhỏ, không đến nửa cái thời gian trong nháy mắt, liền từ cao mười trượng lớn cự yêu, biến thành con kiến nhỏ bé.

"Lượng Thiên Xích? Nguyên lai chuôi này Tiên Đình thần xích rơi vào trên tay của ngươi, khó trách ngươi như thế kiên cường . Bất quá, ngươi không xứng có được chuôi này Lượng Thiên Xích, lấy ra đi."

Thái Nhất Yêu Hoàng phát ra một tiếng uy nghiêm hét lớn, toàn thân kim quang kịch liệt lấp lóe, đúng là trực tiếp chấn liệt lòng bàn tay chữ cổ, cả người khôi phục bình thường.

Sau đó, đại thủ biến thành chín ngón long trảo, vô cùng sắc bén, bỗng nhiên một trảo, liền tóm lấy Lượng Thiên Xích.

"A! Thứ quỷ gì? Thế mà dễ dàng như vậy liền rách Lượng Thiên Xích phong ấn?"

Bạch Lộc Ma Hoàng kinh hô một tiếng, vội vàng liền muốn triệu hồi thước xanh.

Đáng tiếc là, tại long trảo bên trong  mặc cho kia một thanh Lượng Thiên Xích giãy giụa như thế nào, cũng không làm nên chuyện gì.

Mắt thấy liền muốn Lượng Thiên Xích liền bị cướp đi, một bên Hồng Ngư Ma Hoàng lạnh lùng mở miệng: "Thái Nhất, ngươi vừa đến đã muốn cướp ta Ma Giới đồ vật, không khỏi quá mức bá đạo."

Nói, nâng lên sum suê ngón tay ngọc chỉ vào không trung.

Giữa hư không, một đầu kim hồng cá chép du thoán mà ra, vẫy đuôi một cái, đánh vào long trảo phía trên, đúng là đem chín ngón long trảo đánh cho chấn động.

Thừa dịp cái này đứng không, kim hồng cá chép cắn một cái vào Lượng Thiên Xích, rung thân vẫy đuôi, bỗng nhiên ở giữa, liền chạy trốn về Hồng Ngư Ma Hoàng bên cạnh.

"Có chút ý tứ."

Bị đoạt về Lượng Thiên Xích, Thái Nhất Yêu Hoàng trong mắt lộ ra một tia khinh thường, quay đầu nhìn về Bạch Lộc Ma Hoàng: "Bạch Lộc, lần sau ngươi nhớ kỹ, nhìn thấy bản hoàng đường vòng đi, không phải, bản hoàng tách ra ngươi sừng hươu cầm lấy đi làm củi đốt!"

"Hừ hừ, nói không chừng đến lúc đó ta trước chém xuống móng vuốt của ngươi cầm đi nấu canh."

Bạch Lộc Ma Hoàng không cam lòng yếu thế địa trả lời một câu.

Nhưng mà, ai cũng đã hiểu, hắn lực lượng có chút hư.

Thái Nhất Yêu Hoàng khịt mũi coi thường, quay người bước ra một bước, đi vào một tôn Tiên Hoàng trước mặt, lạnh lùng nhìn xuống.

Tôn này Tiên Hoàng là cái tóc trắng như tuyết còng xuống bà lão, chính là một cái tiên môn thái thượng chưởng môn, ngồi tại kim đài bên trái đằng trước, lúc đầu xem kịch thấy thật tốt.

Hiện tại, vừa nhìn thấy như cự nhân Thái Nhất nhìn xem nàng, trong lòng không khỏi nhảy một cái, sinh ra mấy phần hàn ý.

Không có nửa điểm chần chờ, nàng trực tiếp đứng dậy, dẫn mấy cái Tiên Vương đệ tử lui sang một bên, đem vị trí nhường lại.

Bá đạo!

Đây là sự thực bá đạo!

Sau một khắc, Thái Nhất Yêu Hoàng thân hình thu nhỏ, ngồi xuống, vẫy tay một cái, kia một khung Cửu Long mặt trời chiến xa bay tới, hóa thành một vệt kim quang, bắn về hắn trong tay áo.

Trên chiến xa yêu tiên cũng bay tới, đứng ở sau lưng hắn, thần sắc kiệt ngạo, nhìn về phía ánh mắt của mọi người mang theo nhìn xuống.

"Thái Nhất, ngươi quá mức."

Cái này, đứng tại lưu ly đế tọa Tiên Hoàng lão giả thần sắc nghiêm nghị mở miệng: "Vị kia tuyết đạo hữu, là ta Hồng Thiên tiên giới quý khách, ngươi vậy mà chiếm vị trí của nàng, các ngươi Yêu Đình, đã có sắp xếp cho vị trí của các ngươi."

"Hừ, bản hoàng luôn luôn bá đạo như vậy quá phận, Dịch lão đầu, ngươi cũng không phải ngày đầu tiên biết. Còn có, ngươi hỏi một chút cái kia Tuyết lão bà tử, nàng có ý kiến sao?"

Thái Nhất Yêu Hoàng lãnh ngạo nói.

Cái kia lui sang một bên tóc trắng bà lão hậm hực cười một tiếng, lắc đầu: "Đã Thái Nhất đạo hữu muốn làm vị trí của ta  bên kia để hắn làm đi. Rốt cuộc hôm nay là Hồng Thiên Tiên Đế thọ yến, không cần thiết huyên náo quá mức khó coi."

"Nhìn, cái này Tuyết lão bà tử cũng không có ý kiến."

Thái Nhất Yêu Hoàng tựa hồ sớm có đoán trước, ánh mắt bễ nghễ, lộ ra một tia cười lạnh.

Cái này khiến Tiên Hoàng lão giả nhíu mày lại.

Lúc này, Thái Nhất Yêu Hoàng ánh mắt vòng quét toàn trường, dùng một con vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ nói: "Vừa rồi bản hoàng giáng lâm thời điểm, các ngươi tựa hồ đang làm cái gì, tiếp tục đi, vừa vặn, bản hoàng cũng sợ chờ lấy chúc thọ nhàm chán, nhìn xem các ngươi lại làm cái gì xiếc khỉ."

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người lập tức sinh ra một loại giọng khách át giọng chủ cảm giác.

Cái này Thái Nhất Yêu Hoàng nghiễm nhiên đem mình làm tràng chủ người.

Lục Càn híp híp mắt.

Khó trách Vĩnh Hằng Tiên Đế sẽ đề phòng Yêu Đình bên này người, có như thế một tôn Yêu Hoàng tại, chờ hắn tấn thăng Tiên Đế, thống lĩnh Yêu Đình, chỉ sợ thật đúng là sẽ làm ra cái gì đại phiền toái.

Dư quang quét qua, phát hiện đi theo Thái Nhất Yêu Hoàng đến người trong, cũng không có một cái kia Cửu Hồ Yêu Hoàng, cũng không có nhìn thấy Bạch Tô Tô.

Ngược lại là nhìn thấy hai người quen, là tại Kiếm Trủng gặp qua mấy lần Thánh tử Thánh nữ.

Cái kia Thánh tử là Côn Bằng nhất tộc, vẫn là người mặc thất thải áo khoác, cao lớn tuấn lãng, song đồng một kim một lam, co lại thành hai đạo tròn dẹp đường dọc, như ưng đồng dạng, trên thân tản mát ra Đại La Kim Tiên khí tức.

Một cái khác Long tộc Thánh nữ cũng là như thế.

Nàng này hạt dưa khuôn mặt nhỏ, thanh lệ thoát tục, song đồng là thuần kim sắc, toàn thân lộ ra tôn quý chi khí, tựa như đáy biển Long cung đi ra Long tộc công chúa.

Hai người nhìn thấy Lục Càn, trong ánh mắt đều lộ ra nồng đậm chấn kinh vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên, hai người đều cảm giác được Lục Càn lúc này trên thân mãnh liệt kinh người ma khí, còn có 1,024 Đại La pháp tắc khí tức.

"Thế nào, mới vừa rồi là các ngươi hai tiểu tử này đang đánh nhau, còn không tiếp tục?"

Lúc này, Thái Nhất Yêu Hoàng ánh mắt bắn phá tại Tinh Vô Cực, Lục Càn trên thân.

Lục Càn lập tức cảm giác được một cỗ kinh người uy áp, theo ánh mắt phóng tới, tựa như núi cao trấn áp tại Nguyên Thần phía trên, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

"A? Nguyên Thủy ma khí! Tiểu tử này không phải là cái kia Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế Lục Càn? Bản hoàng cũng phải thật tốt nhìn một chút!"

Đột nhiên, Thái Nhất Yêu Hoàng phát hiện cái gì, hai mắt sáng lên, đại thủ hướng Lục Càn một trảo, liền muốn đem Lục Càn nắm tới.

"Thái Nhất, ngươi không nên quá phận."

Ngân Thụ Tiên Hoàng gặp đây, đưa tay gảy ngón tay một cái, bắn ra ngàn sợi thanh quang, vô cùng chi mau lẹ, hung hăng bắn tới.

Những này lục quang, đều là thụ râu!

"Ừm? Ngân Thụ, ngươi chỉ tu nói không tu lực, há lại sẽ là bản hoàng đối thủ?"

Thái Nhất Yêu Hoàng khinh thường hừ lạnh, lớn trảo bá bá bá địa vung ra mấy đạo hàn quang.

Lập tức, phóng tới xanh đậm cây cần toàn diện bị chém đứt, tựa như toái phát đồng dạng, theo gió phiêu tán.

Mắt thấy Lục Càn liền bị vồ bắt quá khứ, đúng lúc này, một tiếng sắc nhọn thanh âm đột nhiên vang vọng đất trời.

Kít

Một đạo bạch điện, từ đằng xa đấu gãy kích xạ mà đến, bỗng nhiên đâm vào Thái Nhất Yêu Hoàng đại thủ bên trên, hiển lộ ra một con lông xù lông trắng chuột.

Sau đó, hé miệng hung hăng khẽ cắn.

Tê

Thái Nhất Yêu Hoàng sắc mặt biến hóa, toàn thân tựa như lọt vào lôi cức đồng dạng, run rẩy ba lần.

"Hừ, nguyên lai là ngươi cái này lông trắng chuột! Khó trách cắn người như thế đau nhức ! Bất quá, bản hoàng muốn làm sự tình, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!"

Thái Nhất Yêu Hoàng gầm thét một tiếng, sau đầu đột nhiên bay ra một đầu phiên bản thu nhỏ cửu trảo Chân Long, mang theo cường đại long uy, hướng phía Lục Càn vồ xuống.

Một trảo này, nhanh đến mức cực hạn.

Dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Là Thái Nhất Yêu Hoàng bản thể pháp tướng!

Đúng vào lúc này, một điểm trắng sữa Lôi Châu, từ trong hư không phun ra, phát sau mà đến trước, đánh vào cửu trảo Chân Long bên trên.

Bộp một tiếng, trắng sữa Lôi Châu nổ tung làm mấy đạo tinh tế như phát ngân bạch hồ quang điện, càn quét mà qua, trực tiếp đem cửu trảo Chân Long pháp tướng mẫn diệt hư vô.

Đồng thời, Thế Giới Chi Thụ dưới, lưu ly đế tọa bên trên, một tôn thân hình chậm rãi nổi lên.

Hồng Thiên Tiên Đế rốt cục xuất thủ!.