Chương 1031: Ba vạn kiện thượng phẩm tiên binh

Chương 1031: Ba vạn kiện thượng phẩm tiên binh

Đây là một cái uyển chuyển thướt tha bóng hình xinh đẹp, người khoác trắng thuần trường bào, tùy ý che đậy một cái búi tóc, cắm một cây bạch ngọc trâm gài tóc, cứ như vậy thật đơn giản xuất hiện tại lưu ly đế tọa phía trên.

Kia một trương ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, quốc sắc thiên hương tuyệt mỹ khuôn mặt, cũng chiếu trong mắt của mọi người.

Nhìn kỹ, nàng thần sắc lãnh ngạo, lông mày giống như trăng non, trong mắt có ngàn vạn tinh thần luân chuyển, phảng phất có vũ trụ tại nàng trong mắt sinh ra hủy diệt.

Tại nàng bốn phía, giữa hư không truyền ra từng đợt rất nhỏ than nhẹ vịnh ngâm, dường như từ ngàn tỉ lớp thời không song song bên trong truyền tới.

Người này, liền là Hồng Thiên Tiên Đế.

Cũng là nàng một cái xuất thủ, kích diệt Thái Nhất Yêu Hoàng bản thể pháp tướng.

Nhìn xem kia một bộ cùng nhà mình hoàng hậu nương tử chín phần tương tự tuyệt sắc khuôn mặt, Lục Càn vẫn là hoảng hốt một chút, kém chút hô lên miệng.

"Bái kiến Hồng Thiên Tiên Đế!"

Lúc này, kim trên đài rất nhiều tiên nhân, còn có xa xa khách tới, cùng toàn bộ cánh đồng tuyết trong dãy núi tiên nhân đều cùng nhau hướng phía Hồng Thiên Tiên Đế khom người cúi đầu.

"Hồng Thiên Tiên Đế, ngươi vậy mà xuất thủ, diệt bản hoàng bản thể pháp tướng!"

Cái này, Thái Nhất Yêu Hoàng đứng lên, toàn thân mãnh liệt kinh người nộ khí.

"Ngươi lại không trung thực, đừng nói ngươi pháp tướng, ta trực tiếp đưa ngươi rút gân lột da." Hồng Thiên Tiên Đế ngồi ngay ngắn ở lưu ly đế tọa phía trên, giống như trên đám mây thần linh, nhìn xuống chúng sinh, lạnh lùng mở miệng nói.

Thanh lãnh Băng Linh thanh âm, truyền đến trong tai mỗi một người, để nhân thần hồn băng lãnh, cảm giác được nàng vô biên uy nghiêm.

Đây chính là Tiên Đế uy nghiêm.

Thái Nhất Yêu Hoàng biến sắc, híp híp mắt, tựa hồ cảm giác được nguy hiểm, sau đó chắp tay một cái: "Là bản hoàng thất lễ."

Sau đó, hắn đàng hoàng ngồi xuống.

Một màn này, đã xem không ít tiên nhân trong lòng mừng thầm, đồng thời có âm thầm sợ hãi than Tiên Đế cường đại, vẻn vẹn một câu, liền để không ai bì nổi, coi trời bằng vung Thái Nhất Yêu Hoàng khuất phục.

Lục Càn sợ hãi than sau khi, trong đầu không khỏi hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nếu là cái này Tiên Đế thật sự là hắn hoàng hậu nương tử liền tốt, về sau cái gì đều không cần làm, liền có thể tung hoành tứ phương.

Đáng tiếc, cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Trên đời này hình dạng tương tự rất nhiều người, dáng dấp giống nhau như đúc cũng không ít, cái này Hồng Thiên Tiên Đế cũng hẳn là trùng hợp mới cùng hắn U Tuyết nương tử dáng dấp không sai biệt lắm.

Bất quá, Hồng Sa Ma Tổ đâu? Làm sao không thấy nàng ra?

Đúng lúc này, Hồng Thiên Tiên Đế tùy ý vung tay lên, nhạt lạnh nhạt nói: "Bắt đầu đi."

Đúng

Đứng hầu tại lưu ly đế tọa hai bên Tiên Hoàng lão giả nghiêm nghị lĩnh mệnh, bay vụt ra ngoài.

Đương! Đương! Đương!

Đương! Đương! Đương!

Đương! Đương! Đương!

Chín tiếng thanh thúy chuông vang, vang vọng đất trời ở giữa, ngôi sao đầy trời tùy theo tán đi, hiển lộ ra vạn dặm không mây thương khung.

Hạo Nhật bỏ ra sáng chói lấp lánh ánh nắng, chiếu lên Dao Trì núi tuyết biến thành một mảnh kim đỉnh, phản xạ ra ức vạn đạo ngũ thải hà quang.

"Chúc thọ bắt đầu!"

Theo vừa rồi cái kia Tiên Hoàng lão giả hét lên từng tiếng, thanh thúy tiếng đàn, bỗng nhiên vang lên, khoan thai truyền ra.

Ngay sau đó, từng cái phi thiên tiên nữ, tiên nhân, giẫm lên cầu vồng, từ bốn phương tám hướng tung bay tới, lăng Lệ Thiên không phía trên.

Lại có hơn mấy chục vạn!

"Đệ tử chúc Tiên Đế tôn thượng vạn thọ vô cương, tiên phúc tề thiên!"

Những tiên nhân này cùng nhau bái chúc nói.

Tại trên tay của bọn hắn, đều bưng lấy quà chúc thọ của mình.

Nhanh như vậy lại bắt đầu?

Mọi người đều là sững sờ, cảm giác không có bất kỳ cái gì tiền hí làm nền, liền trực tiếp tiến vào chính đề, thật là có chút ngoài ý muốn.

"Ừm, các ngươi tu luyện tinh cầm tiến mạnh, ban thưởng tiên đan ba viên."

Hồng Thiên Tiên Đế thoáng gật đầu, vung lên ngọc thủ, thu đi đám người trên tay hạ lễ.

Đồng thời, trong tay áo liền bay ra một đầu đan dược Cự Long, bay vụt ra ngoài, bịch một cái tản ra, giống như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng rơi xuống những đệ tử kia trong tay.

"Là Vạn Mẫu Nguyên Khí Đan."

Rất nhiều tiên nhân xem xét, không khỏi lộ ra cực kỳ hâm mộ sợ hãi than chi sắc.

Loại này Vạn Mẫu Nguyên Khí Đan, chính là Hồng Thiên tiên giới đặc hữu tiên đan, lấy các loại tiên thảo linh dược, còn có các loại âm dương nguyên khí luyện chế mà thành, ăn vào có thể tăng lên vài vạn năm tu vi, còn có thể điều trị nguyên khí tiên lực, khu trừ thể nội ám độc, thành lưu ly chỉ toàn thể, đối Đại La Kim Tiên phía dưới tiên nhân ích lợi rất lớn.

Ở bên ngoài, một viên Vạn Mẫu Nguyên Khí Đan đều muốn mấy chục vạn Tiên thạch một viên.

"Đệ tử bái tạ Tiên Đế!"

Cầm tới đan dược, rất nhiều đệ tử mặt lộ vẻ vui mừng, cùng nhau khom người cúi đầu, sau đó lui ra.

Ngay sau đó, lại có một đợt tiên nhân bay tới, về số lượng mười vạn, thình lình đều là Kim Tiên đỉnh phong tồn tại, từng cái tiên lực hùng hồn, đều có tấn thăng Đại La Kim Tiên chi tướng.

Cái này khiến một đám tiên nhân biến sắc.

"Đệ tử chúc Tiên Đế tôn thượng chiếu sáng Hồng Thiên! Đại đạo bất diệt, tôn thượng bất diệt!"

Cái này hơn mười vạn Kim Tiên đỉnh phong cùng nhau cao giọng chúc thọ nói.

"Được. Các ngươi bảo hộ tiên giới có công, chém giết Ma Nguyên hung hồn làm phiền, ban thưởng tiên phù một đạo."

Hồng Thiên Tiên Đế lại vung tay lên, các loại thất thải tiên quang bắn ra, rơi xuống những này Kim Tiên đỉnh phong trong tay, hóa thành một đạo tiên phù.

"Tốt một cái Hồng Thiên Tiên Đế, vậy mà cho những này Kim Tiên đỉnh phong đệ tử lượng thân đặt trước tạo một viên tiên phù, tiên phù bên trong có ba đạo cứu mạng thần quang, còn có một đạo Huyền Môn bí thuật, hiểu thấu đáo về sau, có thể đại khái suất địa đột phá Đại La Kim Tiên chi cảnh."

Ngồi tại Lục Càn bên cạnh Nhung Nhung Tiên Hoàng sợ hãi than nói.

Lúc này, bọn hắn cũng ngồi trở lại đến vị trí của mình, Hàn Lương, còn có Tử Linh Tiên Vương, Huyền Huyền tử.

Chỉ bất quá Huyền Huyền tử rầu rĩ không vui, nhìn đến đi gặp đạo lữ của hắn, thăm hỏi con của mình, chưa thể toại nguyện.

"Chậc chậc, thật là lợi hại tiên phù! Nếu là ta có, ta rất nhanh liền có thể đột phá Đại La Kim Tiên! Bệ hạ, ngươi chờ chút đi tìm Hồng Thiên Tiên Đế giúp ta muốn một trương tiên phù đi!"

Lục Càn thể nội, Huyền Nữ Ngư Tri Thu thanh âm đột nhiên vang lên.

"Con trai, ta cũng muốn!"

Chúc Thanh Đường thanh âm thanh thúy vang lên theo.

Trước lúc này, Lục Càn đã từng đề cập qua Hồng Thiên Tiên Đế cùng Phương U Tuyết lớn lên giống một chuyện, hiện tại, vừa vặn cho nhà mình nương tử tiếp sóng một chút.

Huyền Nữ bọn họ cũng đi theo sang đây xem náo nhiệt.

"Phu quân, cái này Tiên Đế thật đúng là cùng ta dáng dấp có mấy phần giống, bất quá, nàng so ta lạnh hơn, càng có uy nghiêm." Phương U Tuyết thông qua Lục Càn hai mắt, thấy được Hồng Thiên Tiên Đế, kìm lòng không được than nhẹ một tiếng.

Vân La nhàn nhạt cười một tiếng: "Bệ hạ tựa hồ thích, đều là loại này so với hắn lớn tuổi một chút, tuyệt sắc động người mỹ nhân."

"Hì hì, không hổ là Vân La tỷ tỷ, rất được đế tâm ! Bất quá, cô gái này Tiên Đế lạnh như băng, bệ hạ cưới nàng trở về, lật nàng bảng hiệu, đoán chừng còn muốn cùng với nàng đánh báo cáo đâu."

Huyền Nữ chuyển dụ cười nói.

Không tốt.

Cơ hồ trong nháy mắt, Hồng Thiên Tiên Đế ánh mắt quay lại, vô cùng băng lãnh, tựa hồ nghe đến Huyền Nữ bọn họ đang giảng nàng nói xấu.

Lục Càn trực tiếp chặt đứt ánh mắt, thần sắc cười nhạt một tiếng, giả bộ như sự tình gì đều không có phát sinh.

"Xem ở Vĩnh Hằng Tiên Đế trên mặt mũi, buông tha ngươi một lần . Bất quá, nếu là ngươi người lại loạn tước cái lưỡi, chết."

Sau một khắc, Hồng Thiên Tiên Đế mang theo sát ý thanh âm tại Lục Càn não hải vang lên.

Thế mà thật nghe được!

Lục Càn thần sắc hơi rét.

Nhìn đến, sau khi trở về đến giáo dục một chút Huyền Nữ, về sau đừng ở người phía sau nói người nói xấu, coi như muốn nói, dễ thực hiện nhất lấy mặt nói.

"Đệ tử chúc Tiên Đế tôn thượng vĩ lực vô biên, thần thông vô biên."

Cái này, ba vạn cái Đại La Kim Tiên từ trên trời giáng xuống, tạo thành một cái phương trận, hướng phía Hồng Thiên Tiên Đế bái chúc.

Nói chuyện trong nháy mắt, trên thân cùng nhau bộc phát kinh người khí thế, rung động thiên địa nhật nguyệt.

Giờ khắc này, tất cả mọi người rung động.

Hồng Thiên tiên giới vậy mà có nhiều như vậy Đại La Kim Tiên? Mà lại, cái này vẻn vẹn chỗ này Dao Trì thánh địa, còn không tính đến địa phương khác!

Kế hoạch một chút, Hồng Thiên tiên giới Đại La Kim Tiên tối thiểu có mười vạn nhiều, chiếm giữ tứ đại Thiên Đế đứng đầu.

Nghĩ đến cái này, liền ngay cả bá đạo vô cùng Thái Nhất Yêu Hoàng thần sắc cũng biến thành có chút ngưng trọng.

"Các ngươi trung thành tuyệt đối, cầm thượng phẩm tiên binh một kiện."

Mọi người ở đây rung động thời khắc, càng thêm kinh người sự tình phát sinh, Hồng Thiên Tiên Đế thanh âm truyền ra, vung tay lên, một đầu ngàn trượng chi lớn bảo quang trường hà phun ra ngoài, ngang qua bầu trời.

Đầu này bảo quang trường hà, rõ ràng là ba vạn thượng phẩm tiên binh tạo thành tiên bảo trường hà.

Đao thương kiếm kích, phiến châu roi côn, tháp đồng hồ đỉnh linh... Các loại thượng phẩm tiên binh, liền rong chơi tại đầu này tiên bảo trường hà bên trong, tản mát ra loá mắt hào quang sáng chói.

Từng đợt ba động khủng bố, tùy theo truyền tản ra đến, chấn nhiếp thiên địa.

"Ba vạn kiện thượng phẩm tiên binh!"

"Thủ bút này cũng quá lớn đi!"

"Hâm mộ! Hâm mộ! Thái thượng chưởng môn, không bằng ta bái nhập Hồng Thiên Tiên Đế môn hạ tính toán?"

"Đây chính là Hồng Thiên tiên giới thực lực chân chính sao?"

Giờ này khắc này, Hồng Ngư Ma Hoàng, Ngân Thụ Ma Hoàng, Thái Nhất Yêu Hoàng, Cửu Kha Chân Quân bọn người bị chấn động.

Chớ nói chi là cái khác nhất lưu tiên môn.

Ai cũng không ngờ đến, lần này chúc thọ, Hồng Thiên Tiên Đế triển lãm hội hiện ra kinh người như thế phô trương.

Như vậy vấn đề tới, nàng đến cùng muốn làm gì?

Mượn cơ hội chiêu binh mãi mã, nhất thống Tiên Đình sao?.