Chương 1032: Đối phó nữ nhân có một bộ

Chương 1032: Đối phó nữ nhân có một bộ

Hồng Thiên Tiên Đế tâm tư, dù ai cũng không cách nào đoán được.

Mà lại, liền xem như nàng thật nghĩ chiêu binh mãi mã, ai có thể ngăn được?

Ba vạn kiện thượng phẩm tiên binh vừa ra, liền liên tràng trên một chút tiên môn Đại La Kim Tiên đều nghĩ đến phản môn đầu nhập vào, có thể nghĩ, cái này sức hấp dẫn là bực nào kinh người.

Thượng phẩm tiên binh không giống với trung phẩm tiên binh, luyện chế cực kì gian nan.

Khó khăn nhất, vẫn là thu thập các loại thiên tài địa bảo.

Một cái Đại La Kim Tiên, ít nhất phải tiêu tốn mấy ngàn năm, thậm chí số thời gian vạn năm, mới có thể thu tập được một bộ luyện chế thượng phẩm tiên binh thiên tài địa bảo.

Một khi luyện chế thất bại, lại được làm lại từ đầu.

Coi như luyện chế thành công, còn phải vượt qua tiên binh kiếp lôi, không độ qua được, vừa mới luyện chế thành hình thượng phẩm tiên binh hóa thành tro tàn, vạn năm vất vả trong nháy mắt hóa thành nước chảy.

Cho nên  bình thường Đại La Kim Tiên nhiều lắm là chỉ có ba kiện thượng phẩm tiên binh hộ thân.

Đương nhiên đặc biệt có tiền, như là Diệu Nữ Bồ Tát loại hình, căn bản không cần lo lắng, tùy tiện đều có thể góp đủ ba kiện thượng phẩm tiên binh.

Nhưng là, ba vạn kiện thượng phẩm tiên binh, vậy vẫn là không thể tưởng tượng nổi!

Giờ này khắc này, toàn trường đều bị chấn động ở.

"Đệ tử bái tạ Tiên Đế tôn thượng!"

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, những này Đại La Kim Tiên đắc ý thu hồi thượng phẩm tiên binh, tại vô số đạo hâm mộ đố kỵ trong ánh mắt lui xuống.

Ngay sau đó, đến phiên Hồng Thiên tiên giới Tiên Vương bắt đầu đi lên chúc thọ.

Chỉ thấy từng đạo tiên quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào kim trên đài, hiển lộ ra từng cái nam nữ già trẻ, khoảng chừng hơn nghìn người nhiều.

"Là Thanh Vận!"

Cái này, Huyền Huyền tử mở miệng, suýt nữa kích động đến đứng lên.

Lục Càn thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, phát hiện trong đám người một người mặc gấm sắt trường bào nữ tử, dáng người cao gầy, lãnh diễm động người.

Người này hẳn là Huyền Huyền tử đạo lữ.

"Đệ tử chúc Tiên Đế tôn thượng đại đạo quy nguyên, vạn pháp quy nhất, chư thiên tổng thể, Luân Hồi bất diệt!" Những này Tiên Vương cùng nhau mở miệng, thanh âm thanh chúc mừng.

Sau một khắc, trên tay bọn họ thọ lễ hộp ngọc tản mát ra đủ loại quang mang, vô cùng lấp lánh chướng mắt.

Lục Càn bảo vật quét hình một chút, trong lòng cũng không khỏi khẽ động.

Vừa rồi Đại La Kim Tiên thọ lễ vẫn được, nhưng còn kém rất rất xa những này Tiên Vương trong tay hạ lễ, những quà tặng này có thượng phẩm tiên binh, có kỳ môn bảo vật, còn có đủ loại huyền diệu thần vật.

Mỗi một dạng, đều giá trị ngàn vạn Tiên thạch trở lên.

"Ừm, các ngươi không sai, ban thưởng các ngươi các loại bảo vật."

Hồng Thiên Tiên Đế nhàn nhạt gật đầu, vung tay lên, thu đi Tiên Vương đệ tử thọ lễ, trong tay áo đồng thời vung ra các loại thất thải bảo vật, rơi xuống từng cái Tiên Vương trong tay.

"Lục Càn, nhanh nghĩ một chút biện pháp, đạo lữ của ta vừa rồi gặp qua ta, huyên náo cực kỳ cương. Nếu là nàng hiện tại đi, đoán chừng vạn năm bên trong, ta lại khó gặp nàng cùng hài nhi một mặt."

Lúc này, Huyền Huyền tử mặt lộ vẻ sốt ruột chi sắc, truyền âm lọt vào tai.

Lục Càn nghe vậy, cười cười: "Kỳ thật cái này không khó xử lý, chỉ cần ba bước."

"Cái nào ba bước?"

Huyền Huyền tử vội vàng truy vấn, bày ra rửa tai lắng nghe tư thế.

"Thứ nhất, không muốn mặt. Thứ hai, không muốn mặt. Thứ ba, vẫn là không muốn mặt." Lục Càn đã tính trước cười một tiếng, trí tuệ vững vàng: "Tại đến thời điểm, ta đã đối đạo lữ của ngươi tính cách có hiểu biết, ngươi bây giờ chỉ cần lao ra. Sau đó, ta nói cái gì, ngươi liền nói cái gì!"

A

Huyền Huyền tử nghe xong, ngây ra một lúc.

Sau đó, cắn răng một cái, bỗng nhiên bay lên trời, xông ra trước mọi người.

Lần này dị biến, để mọi người tại đây đều mặt lộ vẻ dị sắc, nhìn thấy Huyền Huyền tử, cũng đều nhận ra, người này không phải liền là Vĩnh Hằng Tiên Đế quan môn đệ tử sao?

Hắn chạy ra ngoài làm gì?

"Vị này Huyền Huyền tử đạo hữu, còn chưa tới các ngươi chúc thọ thời điểm, mời hồi quy nguyên vị." Đứng tại lưu ly đế tọa cái khác lão giả Tiên Hoàng mở miệng nhắc nhở.

"Ta không phải đến chúc thọ."

Huyền Huyền tử nghe Lục Càn truyền âm, thành thành thật thật đáp.

Trong lúc nói chuyện, liếc qua đạo lữ của hắn, cái kia gấm sắt trường bào nữ tử.

Nhưng mà, vị nữ tử kia thần sắc băng lãnh, ngay cả con mắt đều không có nhìn hắn một chút, xem ra, là thật đối với hắn đã hết hi vọng tuyệt tình.

"Ồ? Ngươi không phải đến chúc thọ?"

Tiên Hoàng lão giả ngây ra một lúc, nhìn thoáng qua Hồng Thiên Tiên Đế, gặp nàng không có mở miệng, liền hỏi: "Vậy là ngươi tới làm gì? Nếu là không có chuyện khẩn cấp, vậy liền mời ngồi trở về đi, không nên đánh đoạn thọ lễ."

"Ta ta. . ."

Huyền Huyền tử nghe được Lục Càn, kẹt một chút, sau đó cắn răng một cái, bịch một chút, quỳ xuống xuống tới: "Ta là tới bái Hồng Thiên Tiên Đế vi sư!"

Lần này, để toàn trường xôn xao một mảnh, vô số đạo kinh ngạc ánh mắt bắn ra tới.

Vĩnh Hằng Tiên Đế quan môn đệ tử tại chỗ làm phản, bái Hồng Thiên Tiên Đế vi sư?

Đây là cái gì triển khai?

Cái kia gấm sắt trường bào nữ tử cũng không nhịn được liếc nhìn, chân mày cau lại, không biết Huyền Huyền tử đang giở trò quỷ gì.

"Ngươi muốn bái ta làm thầy?"

Hồng Thiên Tiên Đế hai con ngươi nhắm lại, lạnh lùng mở miệng, sau đó, lại lườm Lục Càn một chút.

Trong ánh mắt, mang theo một tia cảnh cáo ý vị, làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Đáng tiếc, thu người tiền tài trừ tai hoạ cho người, Lục Càn cầm Vĩnh Hằng Tiên Đế nhiều như vậy đồ tốt, lúc này chỉ có thể kiên trì, tiếp tục truyền âm.

Huyền Huyền tử cũng giội đi ra, tiếp tục dựa theo hắn dạy, trọng trọng gật đầu: "Đúng vậy, ta là tới bái Hồng Thiên Tiên Đế vi sư!"

"Vì cái gì?"

Hồng Thiên Tiên Đế hỏi.

"Bởi vì Hồng Thiên Tiên Đế ngươi là một cái tốt sư phó! Mà lại, ta không muốn cùng ta thiên hạ đệ nhất tuyệt mỹ, hiền lành thục đức, đoan trang hào phóng nương tử tách ra!"

Huyền Huyền tử thẳng tắp thân thể, tiếng như hồng chung hô.

Lời này vừa nói ra, không ít ánh mắt lập tức bắn ra tại cái kia gấm sắt trường bào nữ tử trên thân.

Cái kia gấm sắt trường bào nữ tử rốt cục ngồi không yên, lãnh diễm gương mặt trên hiện lên vẻ tức giận ngượng ngùng, giọng dịu dàng trách mắng: "Huyền Huyền tử, ngươi tại cái này nói hươu nói vượn cái gì! Còn không xéo đi nhanh lên, đừng quấy rầy sư tôn ta thọ yến!"

"Nương tử, ta lời mới vừa nói, câu câu là thật, xuất từ lời từ đáy lòng! Ta muốn bái Hồng Thiên Tiên Đế vi sư là thật! Bởi vì nàng đúng là một cái tốt sư phó! Ngươi trong mắt ta, cũng là đệ nhất thiên hạ mỹ nhân! Dịu dàng hiền lành, thông minh đáng yêu, huệ chất lan tâm, quốc sắc thiên hương! Ta không muốn cùng ngươi ngăn cách thiên giới!"

Lúc này, Huyền Huyền tử vứt bỏ lòng xấu hổ, càng hô càng là lớn tiếng.

Đám người cũng nhìn ra một điểm lông mày, ánh mắt rơi vào gấm sắt trường bào nữ tử trên thân.

"Ngươi ngươi ngươi! Ngươi quả thực hồ nháo! Cút nhanh lên!"

Gấm sắt trường bào nữ tử đỏ mặt toàn diện, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà trách mắng.

"Không! Ta không đi!"

Huyền Huyền tử bỗng nhiên đứng người lên, một bước tiến lên, trực tiếp kéo gấm sắt trường bào nữ tử tay, mặt mũi tràn đầy ôn nhu kiên định hô: "Nương tử, là ta sai rồi! Ta tới đây, chỉ cầu sự tha thứ của ngươi! Vì cho ngươi bồi tội, ta đã quyết định, ngày sau cùng ngươi sinh chín mươi chín cho hài tử, cho Như nhi làm đệ đệ muội muội!"

"Ngươi cái tên này! Sư tôn, tha thứ đệ tử xin được cáo lui trước!"

Nghe nói như thế, gấm sắt trường bào nữ tử triệt để thẹn quá hoá giận, hướng Hồng Thiên Tiên Đế vừa chắp tay, liền trực tiếp kéo lấy Huyền Huyền tử trùng thiên rời đi.

Xong rồi.

Lục Càn nhìn qua hai người biến mất địa phương, cười cười.

Sau đó, chỉ cần Huyền Huyền tử phát huy không muốn mặt tinh thần, hẳn là có thể cùng đạo lữ của hắn cùng một chỗ, sinh hoạt tại Hồng Thiên trong tiên giới.

Phía sau lại phát sinh cái gì, cũng liền chuyện không liên quan tới hắn.

Về phần tại sao muốn Hồng Thiên Tiên Đế vi sư, tự nhiên là phải trả Hồng Thiên Tiên Đế một cái đồ đệ.

Năm đó Vĩnh Hằng Tiên Đế đoạt Hồng Thiên Tiên Đế một cái đồ đệ, hiện tại trả lại một cái quan môn đệ tử, cái này cũng hẳn là giúp Vĩnh Hằng Tiên Đế hóa giải một chút ân oán.

Về phần ai thua lỗ, ai kiếm lời, lấy Tiên Đế cách cục, cũng không để ý.

Dạng này xuống tới, theo như nhu cầu.

Đây cũng là Hồng Thiên Tiên Đế mới vừa rồi không có ngăn cản Huyền Huyền tử đại náo thọ yến nguyên nhân.

"Sách, Lục sư đệ, không hổ là ngươi. Đối phó nữ nhân đúng là rất có nghề!" Cái này, Tử Linh Tiên Vương truyền âm cũng độ tới: "Ta đại khái cũng minh bạch ngươi kiếp trước là Nguyên Thủy Đại Đế thời điểm, vì cái gì thường xuyên có nữ nhân ôm ấp yêu thương nguyên nhân. Khó trách Hãn Hải Thần Mẫu, Ly Sa tiên cô cũng chạy không thoát ma trảo của ngươi."

"Tạ ơn Tử Linh tỷ tỷ khích lệ."

Lục Càn cười cười.

"Nguyên lai ngươi thật là Nguyên Thủy Đại Đế cái kia cặn bã nam! Phi!"

Sau đó, hắn liền nghe được Nhung Nhung Tiên Hoàng hừ lạnh một tiếng, đồng thời, xách ghế đẩu cách xa chính mình.

Lục Càn: ". . .".