Chương 1033: Đại Đế di hài

Chương 1033: Đại Đế di hài

Trải qua vừa rồi khúc nhạc dạo ngắn về sau, chúc thọ tiếp tục.

Đến phiên Hồng Thiên tiên giới Tiên Hoàng ra sân.

Cái thứ nhất đi lên chúc thọ, là cái kia Tiên Hoàng lão giả, thọ lễ là một thanh hắc cưa trường đao, cổ phác vô cùng, hơi chấn động một chút, liền sẽ có vô tận đen nhánh vặn vẹo phù văn rớt xuống, cắt chém không gian, sắc bén dị thường.

Đây là một kiện cực kỳ viễn cổ thượng phẩm tiên binh.

Một bên Ngân Thụ Tiên Hoàng kinh nghi một tiếng: "Đây chẳng lẽ là Cứ Long Đao? Nghe đồn đao này có thể cưa đứt Tổ Long cái đuôi."

Lục Càn nhìn thoáng qua, mở một chút bảo vật quét hình, trong đầu lập tức bắn ra một đạo thanh thúy nhắc nhở.

"Đinh, ngươi phát hiện tiên binh 'Cứ Long Đao' ."

Cứ Long Đao: Năm đó Vô Thiên Đại Đế hoành không xuất thế, bằng vào đao này, cưa hạ Thái Cổ Tổ Long một đầu cái đuôi, luyện thành một cây Đả Long Tiên, đem Thái Cổ Tổ Long khu trục đến Thái Cổ Hoang Hải, chấn nhiếp Long tộc, về sau Vô Thiên Đại Đế không biết tung tích, Cứ Long Đao cũng theo đó tịch diệt.

Thu về ban thưởng mười ba ức điểm điểm anh hùng.

Hảo hảo đột nhiên một thanh đại đao!

Lục Càn trong lòng không khỏi âm thầm sợ hãi than.

Hồng Thiên Tiên Đế đối thanh này Cứ Long Đao cũng có chút hài lòng, trực tiếp lấy đi, sau đó ban thưởng cho Tiên Hoàng lão giả một viên đại đạo linh phù.

Tiên Hoàng lão giả như nhặt được chí bảo, vội vàng thu hồi, động tác nhanh đến ngay cả Lục Càn đều không có tra rõ linh phù diệu dụng.

Sau đó, đến phiên cái khác Tiên Hoàng ra sân chúc thọ, riêng phần mình dâng lên vô thượng tiên bảo.

Cũng đều thu được Hồng Thiên Tiên Đế phong phú ban thưởng.

Ở đây tiên nhân cũng đều mở rộng tầm mắt.

Các loại Hồng Thiên tiên giới tiên nhân xong việc, vị kia Tiên Hoàng lão giả hét vang một tiếng, ánh mắt vòng quét toàn trường: "Phía dưới, cho mời các vị đạo hữu tiến lên chúc thọ!"

Đương! Đương! Đương!

Ba tiếng thanh thúy chuông vang, lập tức vang vọng đất trời, truyền ra tứ phương.

Lập tức, từng đạo tiên quang bay vụt tới, rơi xuống kim trên đài, từng cái dâng lên đã sớm chuẩn bị xong thọ lễ, cao giọng chúc mừng.

Có thể tiến đến chúc thọ, đều không phải người bình thường.

Bọn hắn thọ lễ cũng là trải qua tỉ mỉ chuẩn bị, đều là một ít tiên binh, đan dược, bí tịch, còn có các loại hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Mỗi một vị tiên nhân dâng lên thọ lễ, Tiên Hoàng lão giả lập tức truyền xướng một tiếng.

Đồng thời, Hồng Thiên Tiên Đế cũng sẽ vung tay một cái, thưởng lại một kiện bảo vật, giá trị đương nhiên tại thọ lễ phía trên, thậm chí có chút sẽ còn cao hơn không ít.

Cái này khiến mừng thọ người đều là trên mặt vui mừng địa rời đi.

Đây là một môn bao kiếm sinh ý a!

Lục Càn gặp đây, trong đầu đột nhiên toát ra một cái phát tài tiểu khiếu môn.

Nhưng nghĩ lại, vị này Hồng Thiên Tiên Đế tựa hồ đối với hắn cảm nhận không tốt lắm, vạn nhất hắn cầm một đống bảo vật đi lên, người ta về một kiện đẹp mắt đồ vô dụng, vậy hắn chẳng phải là thua lỗ?

Đang nghĩ ngợi, rốt cục, đến phiên kim trên đài tiên nhân chúc thọ.

Dẫn đầu chúc thọ, là kia ba tôn dung mạo dáng dấp giống nhau như đúc Tiên Hoàng.

Ba vị này chừng ba mươi tuổi tuấn lãng nam tử, nổi lên tiến đến, cùng kêu lên bái chúc nói: "Thủy Nguyệt tinh tông, dâng lên Đại Đế di hài một tôn, chúc mừng Hồng Thiên Tiên Đế Đại La tự tại, vô thượng tiêu dao!"

Nói, cùng nhau phất một cái tay, một tôn dán đầy kim quang phù lục thủy tinh bảo tháp xuất hiện trước người.

Trong một chớp mắt, thủy tinh bảo tháp bên trong truyền ra một cỗ kinh người kinh khủng năng lượng ba động, hình thành mắt trần có thể thấy sóng xung kích, quét ngang tới.

Ở đây tất cả tiên nhân, đều cảm giác được một cỗ sợ hãi, đại nạn lâm đầu, ngày tận thế tới cảm giác.

"Đại Đế di hài?"

Cửu Kha Chân Quân, Hỏa Đế Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ chấn kinh đến cùng nhau đứng lên.

"Không thể nào, thế mà thật sự có loại vật này?"

Bạch Lộc Ma Hoàng kinh hô một tiếng, kém chút kinh điệu cái cằm.

Liền ngay cả bên cạnh hắn Hồng Ngư Ma Hoàng, cũng là đôi mắt đẹp trừng lớn, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Cái này. . . Không thể nào."

Ngân Thụ Tiên Hoàng, còn có bên cạnh Nhung Nhung Tiên Hoàng trên mặt đều hiện lên ra khó mà đè nén vẻ kinh ngạc.

Cách đó không xa, kia một tôn Thái Nhất Yêu Hoàng cũng giống như thế.

Cái này, Thế Giới Chi Thụ dưới, lưu ly đế tọa trên Hồng Thiên Tiên Đế đôi mắt đẹp hiện lên đen trắng điện quang, ngọc thủ vừa nhấc, đúng là trực tiếp đem thủy tinh bảo tháp thu đi, thu nhập trong tay áo.

Ngay sau đó, nàng hai con ngươi khép hờ, lâm vào trầm ngâm bên trong.

Toàn bộ kim đài xì xào bàn tán lập tức vang lên:

"Thái thượng chưởng môn, cái gì là Đại Đế di hài?"

"Xuỵt! Những vật này, không đến Tiên Hoàng chi cảnh, đừng đi biết, nếu là biết, sẽ chỉ đối với mình tu hành sinh ra to lớn chướng ngại!"

"Có quỷ dị như vậy?"

"Hừ, Tiên Đình chi lớn, vô biên vô hạn, cất giấu không biết nhiều ít hung hiểm vật kỳ lạ, ngươi lại há có thể hiểu rõ, tóm lại, ngươi không nên hỏi, cũng không cần hiếu kì, càng đừng đi nghe ngóng."

"Nghe đồn tại Tiên Đình trước đó, có thiên đạo băng diệt Luân Hồi, sinh ra từng tôn Đại Đế, những cái kia tiên thiên chân linh Tổ Long, Thần Hoàng, đều là những cái kia Đại Đế để lại sủng vật tọa kỵ mà thôi. Ngươi liền có thể biết, những cái kia Đại Đế là cỡ nào cường đại kinh khủng tồn tại."

"Cái này sao có thể? Tiên thiên chân linh chỉ là tọa kỵ mà thôi? Thiên đạo sẽ còn Luân Hồi băng diệt?"

"Đại Đế di hài xuất hiện! Như vậy, những cái kia Đại Đế truyền nhân chỉ sợ cũng phải tùy theo xuất thế! Ma Nguyên rút đi liền là một cái tín hiệu a! Tiên Đình thật muốn trọng lập!"

"Một cái ầm ầm sóng dậy thời đại, sắp giáng lâm! Lần này, long xà diễn nghĩa, cuộc đời thăng trầm? Lão phu thật sự là chờ mong a!"

. . .

Từng đạo cường đại thần niệm, tại kim trên đài giăng khắp nơi, to lớn tâm tình chập chờn, tại Đại Đế di hài xuất hiện trong nháy mắt, kéo lấy tâm thần của mọi người.

Lục Càn thần sắc cũng có chút nghiêm nghị.

Hắn vừa rồi quét hình đến, kia một tòa thủy tinh bảo tháp bên trong, là thật có một tôn Đại Đế di hài, chẳng qua là liên tiếp dấu chấm hỏi.

Nhưng là, nếu như hắn không đoán sai, tôn này Đại Đế cũng hẳn là giống như Thông Thiên Đại Đế, là tại kỷ nguyên Luân Hồi trước đó bốn mươi chín tôn Đại Đế một trong.

Phần này thọ lễ, là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, chỉ sợ dù ai cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

"Cực kỳ tốt! Từ nay về sau, Hồng Thiên tiên giới tại, Thủy Nguyệt tinh tông liền tại! Mặt khác, ta tặng các ngươi ba đầu hoàng giai Tiên mạch!"

Lúc này, Hồng Thiên Tiên Đế chậm rãi mở ra hai con ngươi, lộ ra vẻ vui mừng.

Vung tay lên, ba đầu Hoàng Kim Cự Long từ nàng trong tay áo gào thét mà ra, hướng phía kia ba tôn Tiên Hoàng bay vụt quá khứ, bàng bạc mênh mông tiên khí, tựa như cuồng phong, càn quét cả tòa kim đài.

Kém chút đều đem tất cả tiên nhân thổi đi.

Hoàng giai Tiên mạch!

Ẩn chứa vô thượng đại đạo huyền bí hoàng giai Tiên mạch!

Ở đây tiên nhân nhìn thấy trên bầu trời Hoàng Kim Cự Long, trên mặt đều lộ ra hâm mộ, chấn kinh chi sắc.

Bất quá, ai kêu Thủy Nguyệt tinh tông Tiên Hoàng dâng lên một tôn Đại Đế di hài đâu, đổi lấy ba đầu hoàng giai Tiên mạch, cũng là đáng.

"Đa tạ Hồng Thiên Tiên Đế!"

Thủy Nguyệt tinh tông ba vị Tiên Hoàng thần sắc đại hỉ, vội vàng vẫy tay một cái, riêng phần mình thu đi một đầu hoàng giai Tiên mạch, chắp tay bái tạ.

"Ba vị không cần phải khách khí, mời ngồi đi."

Được Đại Đế di hài, Hồng Thiên Tiên Đế thần sắc cũng biến thành hòa hoãn, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Tựa hồ nàng từ Đại Đế di hài bên trong đạt được một chút chỗ tốt.

Sau đó, ba tôn Tiên Hoàng ngồi trở lại đến vị trí của mình.

Ngay sau đó, đến phiên một tôn khôi ngô cao lớn, mọc ra bốn cái báo mục đích Tiên Hoàng ra sân mừng thọ, là đạo phật xem quán chủ, thọ lễ là một bồi Tiên Thổ, tên là 'Hoàng Tuyền chi thổ' .

Danh tự nghe vào không thế nào may mắn, nhưng là thích hợp nhất Thế Giới Chi Thụ sinh trưởng Tiên Thổ.

Hồng Thiên Tiên Đế đối với cái này cũng có chút hài lòng, thưởng lại một cái kim bát, là một kiện rất là kỳ diệu thượng phẩm tiên binh, vừa vặn phối hắn chín hoàn Long thiền trượng.

Tôn này Tiên Hoàng đối kim bát cũng cực kỳ vui vẻ, vô cùng cao hứng địa chắp tay một cái, lần nữa bái tạ Tiên Đế, lui trở về.

Chính là như vậy, kim trên đài từng tôn Tiên Hoàng thay nhau tiến lên chúc thọ.

Hỗn Độn thiên giới tam thần tướng, Yêu Đình Thái Nhất Yêu Hoàng, Ma Giới Hồng Ngư Ma Hoàng, còn có Lục Càn bên này cũng không có động, đều nghĩ đến cuối cùng áp trục ra sân.

Rốt cục, chỉ còn lại tứ đại thế lực.

"Hỗn Độn Thiên Đế, dâng lên Cán Qua Ngọc Bạch, chúc Hồng Thiên Tiên Đế vĩnh hằng tự tại, Hỗn Nguyên Bất Diệt." Tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, Cửu Kha Chân Quân đứng dậy, một bước nổi lên tiến đến, hai tay dâng một viên giáo ngắn hình dạng dương chi bạch ngọc, đệ trình tiến lên.

Cán Qua Ngọc Bạch?

Biến chiến tranh thành tơ lụa? Hỗn Độn Thiên Đế đây ý là muốn cùng Hồng Thiên Tiên Đế hóa giải ân oán sao? Bất quá, cũng chưa nghe nói qua Hỗn Độn Thiên Đế cùng Hồng Thiên Tiên Đế có cái gì lớn thù hận.

Ở đây tiên nhân trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ.

Người sáng suốt đều đã nhìn ra, cái này một viên Cán Qua Ngọc Bạch, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Nhìn nhìn lại thế lực khác, đại biểu Vĩnh Hằng Thiên Đế Ngân Thụ Tiên Hoàng thần sắc lạnh nhạt, Yêu Đình Thái Nhất Yêu Hoàng thần sắc uy nghiêm băng lãnh, Ma Giới Hồng Ngư Ma Hoàng có chút nhíu mày.

Cái này, Hồng Thiên Tiên Đế vẫy tay một cái, thu đi kia một viên bạch ngọc, thản nhiên nói: "Hỗn Độn đạo hữu hảo ý, ta nhận. Cái này một cái tiên bình, liền thay ta quà đáp lễ Hỗn Độn đạo hữu đi."

Cũng không thấy nàng có động tác gì, một cái bình ngọc từ trong tay áo bay ra, rơi xuống Cửu Kha Chân Quân trên bàn tay.

Định nhãn xem xét, bình ngọc này óng ánh sáng long lanh, cao gần nửa xích, thân bình uốn lượn, trên tiểu hạ lớn, bên trong chứa hai tầng chất lỏng.

Thượng tầng là đục ngầu như cát vàng hoàng nước, tầng dưới là bích thanh như biển thanh thủy.

Ý tứ cũng rất rõ ràng.

Nước giếng không phạm nước sông, riêng phần mình bình an vô sự.

"Tạ Tiên Đế."

Đối với cái này ban thưởng, Cửu Kha Chân Quân tựa hồ có chỗ đoán trước, chắp tay nói tạ, sau đó, thần sắc lạnh lẽo: "Còn có một chuyện, mời Tiên Đế làm chủ!"

"Chuyện gì?" Hồng Thiên Tiên Đế trực tiếp hỏi.

Cửu Kha Chân Quân chậm rãi quay đầu, sắc bén ánh mắt bắn trên người Lục Càn, sát khí như sương giá người: "Kẻ này tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, người người có thể tru diệt! Còn xin Tiên Đế xuất thủ, tru sát kẻ này, lấy chính tiên đạo!"

Lập tức, tất cả ánh mắt bắn ra trên người Lục Càn..