Chương 1034: Hướng Tiên Đế muốn một kiện vật phẩm tư nhân

Chương 1034: Hướng Tiên Đế muốn một kiện vật phẩm tư nhân

Ai cũng biết, Lục Càn tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh.

Tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh tiên nhân, người người có thể tru diệt, Cửu Kha Chân Quân không có mao bệnh.

Nhưng là, trước mắt Lục Càn, thụ Vĩnh Hằng Tiên Đế che chở, tựa hồ lại là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, liền xem như hắn tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, cũng không có cái nào gan to bằng trời thực có can đảm động thủ đi giết hắn.

Ngoại trừ Hỗn Độn Thiên Đế!

Hỗn Độn Thiên Đế cùng Nguyên Thủy Đại Đế ân oán, gút mắc chi sâu, tuyệt không phải một khối Cán Qua Ngọc Bạch có thể hóa giải, hiện tại, lại chọc lên!

Đám người lập tức hai mắt sáng lên, chuẩn bị xem kịch vui.

Cái này, Lục Càn đứng lên, bay người lên trước, hướng phía Hồng Thiên Tiên Đế có chút chắp tay cúi đầu: "Đại Càn tiên triều Hoàng đế, Lục Càn, đặc biệt dâng lên một đạo vô thượng bảo vật, chúc mừng Hồng Thiên Tiên Đế vạn phúc vô biên, tiên đạo bất diệt."

Trong lúc nói chuyện, hắn tay trái thủ đoạn nhẹ nhàng khẽ đảo.

Một sợi tóc xanh tại đầu ngón tay nổi lên, theo gió phiêu khởi, phiêu phù ở trước người.

"Cái này. . . Đây là vạn kiếp tơ tình!"

Có mắt nhọn Tiên Hoàng, lập tức nhận ra cái này một sợi tóc xanh lai lịch.

Là ai vạn kiếp tơ tình?

Trong nháy mắt, tất cả tiên nhân trong đầu tự động hiện lên một cái nghi vấn.

"Là Hồng Thiên Tiên Đế vạn kiếp tơ tình!"

Cửu Kha Chân Quân sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, hoàn toàn không nghĩ tới, Lục Càn thế mà lại dâng lên như thế một đạo hạ lễ.

Một câu nói kia truyền ra, để ở đây tiên nhân đều là chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, kinh hô nổi lên bốn phía:

"Cái gì? Thế nào lại là Hồng Thiên Tiên Đế vạn kiếp tơ tình?"

"Hồng Thiên Tiên Đế vạn kiếp tơ tình làm sao lại ở trên người hắn? Nói như vậy, Hồng Thiên Tiên Đế tình kiếp, chẳng phải ứng ở trên người hắn?"

"Hắc hắc hắc hắc, tiểu tử này là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, có năng lực này, cũng không kì lạ."

"Chậc chậc chậc, vạn kiếp tơ tình, một khi tình kiếp bộc phát, đó chính là Vạn Kiếp gia thân, thân tiêu đạo vẫn. Hồng Thiên Tiên Đế như thế nào lại xuất thủ chém giết hắn, dẫn phát tình kiếp? Đó không phải là tự tìm đường chết?"

"Cửu Kha Chân Quân lần này tính sai."

...

"Ha ha ha ha, tiểu tử này còn thật sự là biết chơi, cầm vạn kiếp tơ tình tới làm thọ lễ! Cứ như vậy, Hồng Thiên Tiên Đế làm sao ra tay giết hắn, ngược lại sẽ còn che chở hắn đâu! Bởi như vậy, Nguyên Thủy Đại Đế cùng Hỗn Độn Thiên Đế Đại Đế chi tranh, nàng liền không thể không đứng tại Nguyên Thủy Đại Đế bên này!"

Bạch Lộc Ma Hoàng kìm lòng không được phát ra một tiếng cười quái dị.

Hồng Ngư Ma Hoàng mấy người cũng là thần sắc quái dị.

Cầm người khác vạn kiếp tơ tình tới làm chúc thọ hạ lễ, thật đúng là là lần đầu tiên gặp,... Đúng là suy nghĩ khác người.

Bất quá, đây đối với Lục Càn tới nói, đúng là mạnh nhất cây cỏ cứu mạng.

Đối với Hồng Thiên Tiên Đế mà nói, cũng đích thật là tốt nhất thọ lễ.

Chỉ cần thu hồi cái này một sợi vạn kiếp tơ tình, nàng liền không lại có tình kiếp gia thân, vạn kiếp bất phục tai hoạ ngầm sơ hở, tu vi tiến thêm một bước.

"Hồng Thiên Tiên Đế vạn kiếp tơ tình làm sao lại tại tiểu tử này trên thân?"

Hỏa Đế Chân Quân sắc mặt trầm xuống, hơi khó coi.

Một bên Bích Nhãn Thần Nữ trầm giọng truyền âm nói: "Hẳn là Linh Diên Thiên Quân! Linh Diên Thiên Quân chuyển thế, hóa thành Phong Diên, ném đến tiểu tử kia dưới trướng, đem vạn kiếp tơ tình cho hắn."

"Bởi như vậy, chẳng phải là giết hắn không được? Tiểu tử này, quả thực liền là trong truyền thuyết giết bất tử khí vận chi tử, mỗi một lần truy sát, ngược lại sẽ còn để hắn trở nên mạnh hơn, lại để cho hắn trưởng thành tiếp, sợ rằng sẽ sẽ thực sẽ uy hiếp được Thiên Đế."

Hỏa Đế Chân Quân chân mày nhíu chặt hơn.

"Không cần phải lo lắng, đợi chút nữa Dao Trì thánh địa vừa mở, muốn giết hắn người còn nhiều, Yêu Đình bên kia, cũng sẽ không cho phép hắn sống sót."

Bích Nhãn Thần Nữ liếc qua mắt lộ ra duệ ánh sáng Thái Nhất Yêu Hoàng.

Hai người giao lưu tinh thần, chỉ ở trong một sát na.

Cái này, Hồng Thiên Tiên Đế tựa hồ có chỗ quyết đoán, hướng phía Lục Càn trước người tung bay kia một sợi vạn kiếp tơ tình hư điểm một chút.

Vạn kiếp tơ tình lập tức bay lên, rơi xuống trên tay của nàng, quang hoa lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nàng thu hồi vạn kiếp tơ tình!

Chỉ bất quá, Lục Càn cũng không có cảm giác được quanh thân khí vận trôi qua, Nguyên Thần phía trên, tựa hồ còn lưu lại kia một sợi liên hệ.

Tựa hồ chỉ cần hắn suy nghĩ khẽ động, kia một sợi vạn kiếp tơ tình liền sẽ trống rỗng hiển hiện, một lần nữa quấn tại đầu ngón tay của hắn bên trên.

Đây là ý gì?

Hồng Thiên Tiên Đế cũng không có chân chính thu hồi vạn kiếp tơ tình, hẳn là. . . Là thật tìm hắn có chút ý tứ?

Ngay tại Lục Càn tâm tư đoán thời điểm, Hồng Thiên Tiên Đế băng lãnh thanh âm truyền đến tới: "Ngươi không muốn tự mình đa tình! Vạn kiếp tơ tình tạm thời lưu ở trên thân thể ngươi, là bởi vì ngươi khí vận vẫn còn, rất khó chết mất, ta tránh khỏi khác tìm những người khác mà thôi."

Thì ra là thế!

Bất quá, Hồng Thiên Tiên Đế nhìn đến tình kiếp thật còn không có độ, không phải trực tiếp chặt đứt vạn kiếp tơ tình, cũng căn bản không chi phí những này công phu.

"Lục Càn, ngươi cái này thọ lễ, ta có chút hài lòng. Ngươi muốn cái gì bảo vật?"

Lúc này, Hồng Thiên Tiên Đế thanh âm cao cao tại thượng truyền đạt xuống tới.

Thế mà hỏi hắn muốn cái gì?

Cái này đặc biệt đãi ngộ, cùng những người khác không giống, lập tức để ở đây tiên nhân sinh lòng vẻ hâm mộ, đồng thời âm thầm sợ hãi than.

Nhìn đến, Hồng Thiên Tiên Đế là thật rất hài lòng Lục Càn cái này một phần thọ lễ.

Vấn đề tới, cái này Lục Càn sẽ công phu sư tử ngoạm sao?

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, nghênh tiếp Hồng Thiên Tiên Đế hai con ngươi, ở trên người nàng tùy ý đánh giá một vòng.

Ánh mắt tựa hồ có chút vô lễ.

Những cái kia Hồng Thiên tiên giới Tiên Hoàng, Tiên Vương, đều khẽ nhíu mày, quăng tới sắc bén khiếp người ánh mắt, tựa hồ đang cảnh cáo lấy Lục Càn.

Sau một khắc, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lục Càn đưa tay một chỉ, cười nói: "Trẫm muốn cái này."

Đám người lần theo ngón tay của hắn nhìn lại, thần sắc trong nháy mắt trở nên quái dị.

Hắn chỉ, chính là Hồng Thiên Tiên Đế trên đầu bạch ngọc trâm gài tóc.

"Phi! Quả nhiên cặn bã nam! Gặp một cái yêu một cái! Thế mà hỏi nữ tử muốn loại này tư nhân thiếp thân chi vật!"

Nhung Nhung Tiên Hoàng gặp đây, không khỏi ám xì một ngụm.

Trâm gài tóc là cái gì?

Là nữ tử buộc tóc chi vật, cùng nữ tử mái tóc tương quan, đều là cực kì đồ riêng tư, há có thể tuỳ tiện tặng người? Trước đó Diệu Nữ Bồ Tát ngọc trâm rơi xuống Lục Càn trong tay, chấn kinh đến không ít người, cũng là duyên cớ này.

Hiện tại, Lục Càn lập lại chiêu cũ, lại muốn Hồng Thiên Tiên Đế trâm gài tóc, liền quả thực ngay tại trên đường tìm nữ tử muốn cái yếm của nàng đồng dạng, quả thực đùa nghịch lưu manh!

Lập tức, không ít Hồng Thiên tiên giới Tiên Hoàng Tiên Vương đối với hắn trợn mắt nhìn.

Nếu không phải nhiều khách như vậy tại, bọn hắn sớm đã đem Lục Càn cái này vô lễ gia hỏa đánh thành tro cặn bã.

Lục Càn đương nhiên cũng không muốn đùa nghịch lưu manh, thuần túy là kia một cây bạch ngọc trâm gài tóc đẹp mắt, vẫn là hộ mệnh bảo vật, vừa rồi trùng hợp nhà mình U Tuyết hoàng hậu lại thuận miệng đề một câu thích, cho nên, đúng lúc mượn cơ hội này muốn cái này một cây trâm gài tóc, đưa cho Phương U Tuyết.

Đương nhiên, Hồng Thiên Tiên Đế quần áo cũng là vô thượng tiên y.

Hệ thống thu về so sánh giá cả bạch ngọc trâm gài tóc còn phải cao hơn mấy ức điểm anh hùng. Nhưng là nếu như hắn dám mở miệng muốn, đó chính là trần trụi đùa nghịch lưu manh, đoán chừng sẽ bị tại chỗ diệt sát.

Vĩnh Hằng Tiên Đế đoán chừng cũng sẽ không ra tay cứu hắn.

"Căn này trâm gài tóc chính là ta lâu dài đeo, không thể tặng ngươi, ngươi đổi một dạng đi."

Hồng Thiên Tiên Đế thần sắc tựa hồ không có biến hóa, cũng không có nửa điểm tức giận.

Nhưng là, Lục Càn cảm giác được ngữ khí lạnh ba phần, trầm ngâm một chút, ngón tay lướt ngang: "Như vậy, trẫm liền muốn kia một đoạn Thế Giới Chi Thụ đi."

Thế Giới Chi Thụ, vạn mộc chi tổ, chủng tại Đại Càn Tiên thành bên trong, phát ra vô cùng bàng bạc mộc khí, sinh cơ, có thể để cho Đại Càn bên trong tòa tiên thành người tuổi thọ kéo dài, cường thân kiện thể.

Cuối cùng sinh trưởng, còn có thể hình thành một đạo phòng ngự, che chở Đại Càn Tiên thành.

Cũng có thể tăng cường Bất Tử kinh uy lực.

Đây cũng là thích hợp cho hắn nhất bảo vật.

Được

Hồng Thiên Tiên Đế cũng cực kỳ sảng khoái, tùy ý trở tay một trảo, Thế Giới Chi Thụ to lớn thân cây ba một chút vết rách, một đoàn quả dứa lớn lục quang bay ra.

Nàng nhẹ nhàng vung tay lên, cái này đoàn tản ra kinh khủng sinh cơ lục quang kích xạ như điện, trong nháy mắt liền rơi xuống Lục Càn lòng bàn tay.

Lục quang phanh phanh phanh địa nhảy lên, phảng phất một trái tim đồng dạng.

"Đây là Thế Giới Chi Thụ hoàn chỉnh hạt giống, chủng tại Vương giai Tiên mạch phía trên, lấy khổng lồ tiên huyết tưới tiêu, chẳng mấy chốc sẽ mọc ra mầm."

Hồng Thiên Tiên Đế nói.

"Đa tạ Tiên Đế!"

Lục Càn nghe vậy lập tức vui mừng, đại thủ lật một cái, đem Thế Giới Chi Thụ hoàn chỉnh hạt giống thu nhập thể nội, lần nữa chắp tay nói tạ, lui về tại chỗ.

Bốn phương tám hướng, cũng không nhịn được quăng tới hâm mộ ánh mắt.

Thế Giới Chi Thụ chính là tiên thiên chân linh một trong, là Tiên Đình thứ nhất xâu mệnh thần thụ, cho dù nhục thân sắp chết, cũng có thể kéo lại một sợi sinh cơ.

Một khi Thế Giới Chi Thụ trưởng thành, kia cơ hồ liền là bất tử chi thân!

"Lại để cho tiểu tử này được một cọc chỗ tốt!"

Cửu Kha Chân Quân hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt băng lãnh, phất tay áo trở lại chỗ ngồi của mình.

"Thọ lễ tiếp tục. Chư vị mời tiến lên đi."

Tiên Hoàng lão giả thanh hát nói.

"Vĩnh Hằng Tiên Đế chúc Hồng Thiên Tiên Đế đại đạo vĩnh hằng, đặc biệt tặng mười sáu thanh tiên kiếm, làm thọ lễ, còn xin Hồng Thiên Tiên Đế nhận lấy."

Cái này, Tử Linh Tiên Vương bắn tới ra ngoài, giòn tiếng nói.

Trong lúc nói chuyện, phất một cái thanh tú tay, trước người đột nhiên hiện ra mười sáu đạo kiếm quang.

Mỗi một đạo kiếm quang bên trong, đều là một thanh tiên kiếm!

Lục Càn một chút nhận ra, những này tiên kiếm đều là Vẫn Kiếm tông bên trong bị phong ấn Kiếm Hoàng bội kiếm, hiện tại thế mà bị Vĩnh Hằng Tiên Đế lấy ra mượn hoa hiến phật!

Ở đây tiên nhân cũng cực kỳ biết hàng, không ít người cảm giác được trong tiên kiếm vô thượng kiếm ý, âm thầm sợ hãi than.

Đây đúng là một phần phong phú thọ lễ!

"Những này tiên kiếm không sai."

Hồng Thiên Tiên Đế nhàn nhạt gật đầu, thanh tú tay một chiêu, đem mười sáu thanh tiên kiếm thu sạch đi, sau đó tiện tay phất một cái, một cái thật dài hộp ngọc bay ra ngoài, rơi xuống Tử Linh Tiên Vương trên tay: "Hộp ngọc này bên trong bảo vật, coi như là ta cho Vĩnh Hằng Tiên Đế đáp lễ đi."

"Đa tạ Hồng Thiên Tiên Đế."

Tử Linh Tiên Vương cũng không có mở ra hộp ngọc nhìn, trực tiếp bưng lấy hộp ngọc, lui trở về.

Ở đây tiên nhân mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có đến hỏi.

Sau một khắc, Hồng Ngư Ma Hoàng đứng lên, thanh tiếng nói: "Ma Giới, Hồng Sa Ma Tổ, dâng lên thọ lễ, Mộng Yểm Ma Tổ một con mắt!"

Dứt lời, nâng lên ngọc thủ, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một đầu nho nhỏ màu đỏ cá chép.

Cá chép đỏ há mồm phun một cái, một khối vuông vức, như vạc nước lớn trong suốt tinh thạch rơi ra ngoài, nện ở kim trên đài.

Đám người định nhãn xem xét, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Tinh thạch này bên trong, thế mà phong ấn một con mắt!.