Chương 1035: Trừng ai ai mang thai mắt

Chương 1035: Trừng ai ai mang thai mắt

Đây là một con quỷ dị con mắt, xanh biếc trơn bóng, cùng một đầu bí đao giống như.

Tại mọi người nhìn chăm chú, con mắt ùng ục ục chuyển động, bốn phía tròng trắng mắt cũng như sương trắng đồng dạng cuồn cuộn lấy, biến ảo ra tử vong, giết chóc, còn có oan hồn lệ quỷ các loại Địa Ngục tràng cảnh.

Rất là kinh khủng!

Đồng thời, cái này âm trầm kinh khủng con mắt sẽ còn biến hóa, khi thì biến thành phi cầm tẩu thú, khi thì biến thành hoa cỏ cây cối, lại khi thì biến thành nhật nguyệt tinh thần.

Mỗi một lần biến hóa trong nháy mắt, sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ từ trong tinh thạch truyền tràn ra đến, cho người cảm giác, nó phảng phất sẽ tùy thời phá vỡ tinh thạch, phi thiên rời đi.

Hiển nhiên, đây là một cái vô thượng đại năng con mắt.

Theo Hồng Ngư Ma Hoàng thanh âm truyền ra, ở đây tiên nhân đều sắc mặt kịch biến.

Mộng Yểm Ma Tổ ma nhãn!

Trong một chớp mắt, chấn kinh oanh động vang lên:

"Thế nào lại là Mộng Yểm Ma Tổ một con mắt! Hồng Sa Ma Tổ thế mà chém rụng Mộng Yểm Ma Tổ một con mắt, lấy ra cho Hồng Thiên Tiên Đế làm thọ lễ?"

"Ma Giới Ma Tổ nội chiến rồi sao?"

"Nghe đồn Mộng Yểm Ma Tổ ma nhãn quỷ dị vô biên, nhìn người một chút, liền có thể để người lâm vào Mộng Yểm bên trong, đồng thời tại Mộng Yểm bên trong phát sinh sự tình đều sẽ biến thành thật. Tại Mộng Yểm bên trong chết mất, liền sẽ thật chết mất, tại Mộng Yểm bên trong mang thai, liền sẽ thật mang thai."

"A! Đây chính là trong truyền thuyết trừng ai ai mang thai ma nhãn? Quá kinh khủng!"

"Hồng Sa Ma Tổ dâng lên như thế một món lễ lớn, là muốn cùng Hồng Thiên Tiên Đế liên minh sao?"

"Chậc chậc chậc, Nguyên Thủy Đại Đế ma hóa sau khi ngã xuống, Ma Giới tam đại Ma Chủ, Huyết Hà Ma Tổ, Hồng Sa Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ rốt cục phân ra thắng bại! Hồng Sa Ma Tổ là đệ nhất nhân!"

...

Hồng Ngư Ma Hoàng phần này thọ lễ, quả thực để người chấn kinh, không chút nào tại vừa rồi Đại Đế di hài phía dưới.

Cửu Kha Chân Quân, Hỏa Đế Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ nhìn nhau, thần sắc kinh nghi bất định.

"Nhìn đến, Hồng Thiên Tiên Đế là thật liên thủ với Hồng Sa Ma Tổ!"

"Một khi liên minh, Hồng Thiên Tiên Đế nhảy lên trở thành tứ đại Thiên Đế bên trong thế lực lớn nhất, chỉ sợ, nàng có thể chiếm cứ không ít Tiên Đình mảnh vỡ."

"Làm người kiêng kỵ nhất, chỉ sợ là Hồng Sa Ma Tổ có khác tính toán."

"Không cần hoảng. Đây đều tại Thiên Đế chưởng khống phía dưới, trước mắt trọng yếu nhất, là đánh giết Lục Càn, diệt trừ Thiên Đế họa trong lòng."

"Không sai! Không thể để cho tiểu tử này lại trưởng thành tiếp!"

Ba người trong nháy mắt đánh thành chung nhận thức, sát ý vẫn như cũ.

Lục Càn cũng không có cảm giác được sát cơ, quay đầu nhìn về Bạch Lộc Ma Hoàng, dùng ánh mắt hỏi: "Hồng Sa Ma Tổ thật cùng Hồng Thiên Tiên Đế kết minh rồi sao?"

"Hắc hắc, ngươi đoán?"

Bạch Lộc Ma Hoàng trở về hắn một cái thần bí tiếu dung.

"Ta gần nhất tại Vĩnh Hằng Tiên Thành mua vài hũ tiên tửu, đáng tiếc, tiên giới không buông được, đợi chút nữa trở về chỉ có thể vứt sạch."

Lục Càn đột nhiên đổi đề tài, điềm nhiên như không có việc gì nói.

"Tê, tiểu tử, đừng đổ, cho ta uống!"

Bạch Lộc Ma Hoàng nghe xong, gấp, vội vàng trả lời: "Kỳ thật, Hồng Sa Ma Tổ là muốn không phải những cái kia Tiên Đình mảnh vỡ, mà là Bất Tử đảo trên bảo vật!"

Bất Tử đảo?

Lục Càn nghe xong, thoáng sửng sốt.

Cái này Bất Tử đảo cùng Thái Cổ Hoang Hải, Thánh Khư cấm địa, Luân Hồi quặng mỏ đồng dạng, đều là Tiên Đình cấm địa, vô cùng kinh khủng, đi cửu tử nhất sinh.

Nghe đồn, tại Bất Tử đảo phía trên có Bất Tử Thần Dược, Hồng Sa Ma Tổ chẳng lẽ muốn chính là thứ này?

Lúc này, Bạch Lộc Ma Hoàng lại truyền âm độ đến: "Hồng Sa Ma Tổ trên Bất Tử đảo phát hiện đồng dạng đồ tốt, đáng tiếc, ở trên đảo có để nàng kiêng kị tồn tại, cho nên, nàng tựa như mời Hồng Thiên Tiên Đế ra tay giúp đỡ, vào tay kia một vật. Cho nên mới đi cùng Mộng Yểm Ma Tổ đánh một trận, lột Mộng Yểm Ma Tổ một con mắt tới làm thọ lễ."

"Mộng Yểm Ma Tổ không có trả thù lại sao?"

Lục Càn hiếu kì hỏi.

Nói thế nào, đó cũng là đường đường tam đại Ma Tổ một trong, bị lột một con mắt, khẳng định là muốn báo thù.

Hồng Sa Ma Tổ lại dám bây giờ rời đi Ma Giới, không sợ già ổ đều bị người bưng?

"Mộng Yểm Ma Tổ không dám. Còn nữa nói, Mộng Yểm Ma Tổ toàn thân trên dưới mấy vạn con con mắt, thiếu một chỉ căn bản không có gì đáng ngại, qua mấy vạn năm lại sẽ dài ra."

Bạch Lộc Ma Hoàng hồi đáp.

Thì ra là thế.

Lục Càn gật gật đầu, thoáng chút đăm chiêu.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi tiên tửu đâu?" Bạch Lộc Ma Hoàng liếm môi một cái, trong mắt tỏa ánh sáng.

"Tiên tửu? Ta đã sớm uống xong."

Lục Càn cười cười.

"Ừm? Tiểu tử, ngươi lừa ta?" Bạch Lộc Ma Hoàng nghe xong, mở trừng hai mắt, kém chút tức giận đến tại chỗ kêu lên.

Lục Càn toàn vẹn không có để ý.

Gia hỏa này hố hắn nhiều lần như vậy, hắn hố trở về một lần, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Lúc này, Hồng Thiên Tiên Đế vẫy tay một cái liền lấy đi ma nhãn, nhàn nhạt gật đầu nói: "Phần này thọ lễ, ta rất hài lòng, cái này một mảnh mai rùa, liền tặng ngươi."

Trong lúc nói chuyện, một mảnh phát hoàng mai rùa từ nàng trong tay áo bay ra, rơi xuống Hồng Ngư Ma Hoàng trên tay.

"Ừm? Tiên thiên chân linh Thái Cổ Huyền Vũ lột ra xác? Bái tạ Hồng Thiên Tiên Đế!"

Hồng Ngư Ma Hoàng xem xét, thần sắc bỗng nhiên vui, vội vàng thu hồi mai rùa, chắp tay bái tạ nói.

Sau đó, nàng liền lui trở về.

Toàn trường chỉ còn lại Yêu Đình Thái Nhất Yêu Hoàng không có dâng lên quà tặng.

Đám người cũng dần dần an tĩnh lại, mọi ánh mắt, đều nhìn chăm chú tại Thái Nhất Yêu Hoàng trên thân.

"Ta Đông Phương Thiên Đế, đặc biệt tặng một mặt Quỳ Ngưu trống, chúc Hồng Thiên Tiên Đế đại đạo vô biên!" Thái Nhất Yêu Hoàng vừa đứng lên đến, bá khí trùng thiên.

Đồng thời, mi tâm bay ra một mặt to lớn trống làm bằng da trâu, vừa xuất hiện, một cỗ từ Hồng Hoang viễn cổ hoang vu khí tức bỗng nhiên bộc phát, đập vào mặt.

Trong một chớp mắt, ở đây tiên nhân phảng phất trở lại chiến trường thời viễn cổ, cùng các loại thiên địa kỳ thú chém giết, vật lộn.

Bành

Trống làm bằng da trâu rơi xuống đất, chấn động một cái.

Mắt trần có thể thấy sóng âm lập tức khuếch tán đến chân trời, thanh âm to lớn, thiên địa đều phảng phất chấn động một chút.

Hạo Nhật tựa hồ kém chút bị chấn động đến rớt xuống.

Thần kỳ là, ở đây tiên nhân chỉ cảm thấy tiên huyết đúng là đè nén không được địa sôi trào lên, sôi trào mãnh liệt, trong lòng chiến ý bừng bừng phấn chấn, muốn tìm người đại chiến một trận.

"Đây, đây là tôn thứ nhất nhân tộc Tiên Đế 'Hi' đánh giết Yêu Giác Quỳ Ngưu, chế thành Quỳ Ngưu trống!"

Ngân Thụ Tiên Hoàng lập tức nhận ra trống làm bằng da trâu lai lịch, thán phục một tiếng.

Lập tức, đám người ngạc nhiên ánh mắt cùng nhau chăm chú vào Quỳ Ngưu trống bên trên.

"Không sai! Cái này Quỳ Ngưu trống liền là nghe đồn rằng, Hi đế đại chiến viễn cổ yêu thú, sáng lập Tiên Đình lúc dùng thần trống!" Thái Nhất Yêu Hoàng ngạo nghễ bễ nghễ, bàn tay bỗng nhiên vỗ, đánh vào Quỳ Ngưu trống trên mặt.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Một đoạn to lớn, thê lương, phấn chấn lòng người tiếng trống tự động từ Quỳ Ngưu trống bên trong truyền tới, truyền vào trong tai của mọi người.

Trong một chớp mắt, tất cả mọi người phảng phất đều bị mang về đến vô tận xa xưa trên chiến trường, nhớ lại năm đó cùng các loại viễn cổ yêu thú đẫm máu chém giết, sáng lập nhân tộc Tiên Đình thời gian.

Cái này thọ lễ. . . Thật đúng là đưa thật tốt!

Hi đế mặc dù đã Luân Hồi biến mất, nhưng địa vị của hắn, xưa nay sẽ không cải biến, có thể có được mặt này Quỳ Ngưu trống, đó không phải là địa vị có thể so với Hi đế.

Chỉ sợ không ai sẽ không tiếp thụ.

Quả nhiên, Hồng Thiên Tiên Đế nhìn thấy Quỳ Ngưu trống, hai con ngươi có chút sáng lên, gật đầu khen: "Đông Phương Thiên Đế phần lễ vật này, ta cực kỳ thích! Ngươi muốn cái gì?"

"Bản hoàng muốn Tam Giới Chung!"

Thái Nhất Yêu Hoàng không nói nhảm, nói thẳng ra vật mình muốn.

Trong nháy mắt, ở đây tiên nhân sắc mặt trở nên dị dạng.

Lục Càn mấy người nhìn nhau, khẽ chau mày, quả nhiên, Yêu Đế vẫn là muốn Tam Giới Chung.

Cái này, Hồng Thiên Tiên Đế mở miệng nói: "Tam Giới Chung chính là Tiên Đình chi vật, chỉ là sống nhờ tại Dao Trì bên trong, nó khi nào xuất thế, ta cũng không làm chủ được. Ngươi vẫn là đổi đồng dạng bảo vật đi."

Bị tại chỗ cự tuyệt, Thái Nhất Yêu Hoàng tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trong mắt lóe lên tinh quang: "Đã như vậy, quyển kia hoàng liền muốn Tiên Đế chém đứt Thế Giới Chi Thụ cái kia thanh rìu đi."

"Ừm? Ngươi muốn chuôi này rìu?"

Hồng Thiên Tiên Đế khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy!"

Thái Nhất Yêu Hoàng trực tiếp dùng phép khích tướng: "Hồng Thiên Tiên Đế sẽ không phải ngay cả lưỡi búa này cũng không cho a?"

"Đã ngươi muốn, vậy liền cho ngươi đi."

Hồng Thiên Tiên Đế nhàn nhạt vung tay lên, một vệt kim quang bắn ra, bay ra ngoài.

"Đa tạ Hồng Thiên Tiên Đế!"

Thái Nhất Yêu Hoàng bàn tay lớn vồ một cái, đem kim quang bắt lấy, rõ ràng là một thanh cổ phác thanh đồng cự phủ, bên trên còn khắc dấu lấy hai cái vặn vẹo chữ cổ.

Sắc bén khiếp người lưỡi búa, nhấp nháy sắc bén, xé rách không gian, cho người ta một loại khai thiên tích địa cảm giác sợ hãi.

Cái này hiển nhiên là một thanh vô thượng thần phù.

Ngay cả tiên thiên chân linh, chống ra thiên địa Thế Giới Chi Thụ đều có thể bổ ra, giá trị tuyệt đối không tại kia một mặt Quỳ Ngưu trống phía dưới.

Đáng tiếc là, Lục Càn vừa định quét hình một chút, Thái Nhất Yêu Hoàng liền đem rìu thu vào, ngăn cách hệ thống thăm dò.

Đám người không thể nhìn thấy thần phủ, cũng là mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận.

Bất quá, bọn hắn sau đó mắt lộ ra hưng phấn quang mang.

Nên đến chính kịch!

Nhập Dao Trì, hái bàn đào thánh liên, đoạt Tam Giới Chung!.