Chương 1036: Cho Diệu Nữ Bồ Tát đổi tên

Chương 1036: Cho Diệu Nữ Bồ Tát đổi tên

Lần này chúc thọ, bao kiếm có hai cái.

Một lần dâng lên quà chúc thọ, chỉ cần không phải quá keo kiệt thọ lễ, Hồng Thiên Tiên Đế đồng dạng sẽ cho một cái tốt hơn bảo vật.

Một cái khác liền là trọng đầu hí, nhập Dao Trì, hái bàn đào thánh liên, đoạt Tam Giới Chung.

Bàn đào không cần nhiều lời, là Dao Trì đặc sản, ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, ba ngàn năm thành thục, ăn vào kéo dài tuổi thọ.

Thánh liên thì là luyện chế tiên đan vô thượng linh dược, trân quý hiếm có vô cùng.

Về phần Tam Giới Chung, không phải người bình thường có thể đoạt, đã nhiều năm như vậy, cũng không gặp ai lấy được Tam Giới Chung, lần này đoán chừng cũng là tham gia náo nhiệt.

Nguyên nhân chính là như thế, không ít tiên môn vì tiến vào thọ yến, sử xuất các loại quỷ kế, man thiên quá hải.

Cũng thúc đẩy sinh trưởng ra hoàng ngưu.

Bất quá, cái này hoàng ngưu chỉ sợ cũng không phải bình thường người, có thể dẫn người trà trộn vào đến, hẳn là Hồng Thiên Tiên Đế đệ tử đắc ý.

"Đa tạ chư vị dâng lên quà chúc thọ, ta Hồng Thiên tiên giới có chút cảm kích, phía dưới, liền chiếu thường ngày, mở Dao Trì, để chư vị tiến vào bên trong, ngắt lấy bàn đào thánh liên, làm đáp lễ. Còn xin muốn đi vào Dao Trì người tiến lên đây."

Đứng hầu tại lưu ly đế tọa cái khác Tiên Hoàng lão giả mở miệng nói.

Chỉ một thoáng, từng cái tiên nhân trên mặt hưng phấn vẻ chờ mong, phi thân tiến đến, đứng tại kim đài phía trước.

"Các ngươi đi thôi."

Ngân Thụ Tiên Hoàng quay đầu, đối Lục Càn cười nhạt nói.

"Mấy vị không đi sao?"

Lục Càn nhìn Nhung Nhung Tiên Hoàng, Tử Linh Tiên Vương một chút.

"Cái này bàn đào thánh liên đối với chúng ta không có ích lợi gì chỗ, chúng ta cũng không cần thiết ném mặt mũi này, đi cùng các ngươi tranh đoạt. Các ngươi đi là được."

Ngân Thụ Tiên Hoàng lạnh nhạt nói.

Cũng là đạo lý này!

Lục Càn tưởng tượng, gật gật đầu, liền cùng Hàn Lương đứng dậy, phiêu nhiên bay ra.

Dư quang liếc qua, Hỗn Độn Thiên Đế bên kia Tinh Vô Cực, còn có mấy tôn Đại La Kim Tiên đều quăng tới băng lãnh, mang theo sát ý ánh mắt.

Bọn hắn cũng tiến Dao Trì bên trong.

Lục Càn thu hồi ánh mắt, toàn vẹn không có để ý.

Lấy hắn hiện tại thực lực cường đại, tại Đại La Kim Tiên chi cảnh, căn bản không cần e ngại bất luận kẻ nào.

Huống chi, trong cơ thể hắn còn có một con Diệu Nữ Bồ Tát đâu!

Diệu Nữ Bồ Tát hiện tại là hắn Đại Càn thần tử, ra lệnh một tiếng, nàng còn không phải ngoan ngoãn nghe lệnh, thay hắn ra trận giết địch?

Cho nên, hắn không có nửa điểm e ngại.

Chỉ bất quá, cái này tiến Dao Trì người quả thật có chút nhiều, trọn vẹn mấy trăm cái, ngoại trừ Hồng Thiên tiên giới tinh anh đệ tử, kim trên đài thế lực lớn bên ngoài, còn có kim đài bên ngoài những cái kia những tiên môn khác đệ tử.

Trước đó thấy qua Đại Kim Quang Tiên Tông Đại La Kim Tiên cũng thình lình xuất hiện.

Lục Càn trên người bọn hắn cảm ứng được Đại Kim Quang bảo luân thuyền khí tức cường đại.

Mà lại, còn có mấy cái Tiên Vương cũng tới.

Cũng không biết bọn hắn đi vào là tản bộ một vòng, hay là thật muốn cùng Lục Càn những này hậu bối tranh đoạt bàn đào, thánh liên.

Cái này, Tiên Hoàng ánh mắt của lão giả liếc nhìn Lục Càn một chút, thản nhiên nói: "Chư vị, Dao Trì bên trong, mới trồng bàn đào, thánh liên, nuôi sống không dễ, chư vị nếu là có cái gì ma sát, còn xin không muốn làm bị thương bàn đào rễ cây, hoặc là thánh ngó sen thân."

Đám người nhẹ gật đầu.

"Còn có, bàn đào thánh liên tuy tốt, nhưng xin đừng nên tùy ý ngắt lấy, những cái kia tiểu nhân, còn không thành thục, liền bỏ qua bọn chúng đi, chờ chúng nó năm sau thành thục, lại đến ngắt lấy. Các ngươi nếu là ngắt lấy đủ rồi, nghĩ ra được, chỉ cần hướng bầu trời hô to một tiếng liền có thể, tự nhiên sẽ có tiên quang đem các ngươi tiếp dẫn ra."

Tiên Hoàng lão giả lại nhắc nhở.

Đám người tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Tát ao bắt cá cùng tế thủy trường lưu, bọn hắn vẫn hiểu, nếu là tùy ý ngắt lấy, hủy Hồng Thiên Tiên Đế thật vất vả nuôi sống bàn đào thánh liên, lại hoặc là lãng phí, lần sau chúc thọ chỉ sợ cũng không có cơ hội trở lại.

Mà lại, sẽ còn đắc tội Hồng Thiên tiên giới.

Cái này muốn mạng!

Lại xuẩn người, cũng không trở thành vì điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ, đi đắc tội Hồng Thiên tiên giới.

"Đã chư vị đã nghe qua quy củ, như vậy, chư vị mời chuẩn bị xong." Tiên Hoàng lão giả gật gật đầu, quay người hướng Hồng Thiên Tiên Đế chắp tay cúi đầu: "Mời Tiên Đế tôn thượng mở ra Dao Trì."

Ừm

Hồng Thiên Tiên Đế nhàn nhạt gật đầu, nâng lên ngọc thủ, hướng phía xa xa thiên trì hư điểm một chút.

Oanh một tiếng.

Thiên trì bên trong bỗng nhiên nổ lên một đầu to lớn cột nước, phóng lên tận trời, hơn ngàn trượng cao, bốn phía tản ra bọt nước, tại dưới ánh mặt trời, chiếu rọi ra từng đầu bảy sắc cầu vồng cầu.

"Chư vị, có thể tiến vào."

Tiên Hoàng lão giả nói một tiếng.

Lập tức, bốn phía Tiên Nhân trên thân nhấp nhoáng thất thải tiên quang, hưu hưu hưu bắn ra, oanh đến kia từng đạo cầu vồng bảy sắc phía trên.

Ba

Bảy sắc cầu vồng cầu giống như bọt biển tan vỡ, tính cả cái kia tiên nhân, cũng biến mất theo.

"Lục trai chủ, chúng ta cũng đi!"

Một bên Hàn Lương không kịp chờ đợi hô một tiếng, cũng không đợi Lục Càn, trực tiếp thuấn di ra ngoài, trong chớp mắt liền biến mất tại một đạo hồng quang bên trong.

Lục Càn lắc đầu, chậm rãi bay ra ngoài, đạp vào một đạo bảy sắc cầu vồng cầu.

Rất nhanh, cái này vài trăm người toàn diện biến mất không thấy gì nữa, tiến vào thần bí hư không chỗ Dao Trì bên trong.

Oanh

Cột nước rơi đập đến thiên trì, tế lên bọt nước trận trận.

Hồng Thiên Tiên Đế từ tốn nói: "Chư vị, lần này Dao Trì thịnh hội, chỉ sợ sẽ có một chút trò hay nhìn, không ngại chúng ta cùng một chỗ nhìn xem?"

Nói, cũng không có chờ đám người đồng ý, vung tay lên, trên bầu trời từng mảnh từng mảnh màn nước nổi lên.

Vừa rồi đi vào tiên nhân thanh âm cũng theo đó hiển hiện ra.

Mọi người đều là sững sờ, sẽ có cái gì tốt kịch?

Nhưng là, Tiên Đế đều mở miệng, bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo quan sát.

Ngân Thụ Ma Hoàng ánh mắt, tự nhiên rơi trên người Lục Càn.

Cái này, Lục Càn thân ở một biển mây phía trên, nói đúng ra, là một đóa phương viên mấy trăm dặm mây trắng phía trên.

Tại đóa này mây trắng ở giữa, sinh trưởng một viên ngũ thải tiên thụ, thân cây vô cùng thô to, cành lá tươi tốt, tất cả đều là ngũ thải chi sắc.

Cành lá ở giữa, rủ xuống lấy từng khỏa tiên đào.

"Đây chính là bàn đào cây?"

Lục Càn tung bay bắt đầu, vòng quanh ngũ thải tiên thụ lượn vài vòng, nhìn mấy mắt, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần kinh ngạc.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng bàn đào cây có chút khác biệt.

Lại quan sát tỉ mỉ một chút, những cái kia bàn đào quả cũng không lớn, lớn nhất một viên, chỉ có nắm đấm lớn, thanh bên trong mang đỏ, xem xét liền không có chín mọng.

Tiểu nhân những cái kia, cùng đậu phộng đậu không chênh lệch nhiều.

"Nhìn đến viên này bàn đào cây không có chín." Lục Càn dò xét bốn phía một chút, phát hiện một biển mây, vô biên vô hạn.

Cửu thiên chi thượng, có mười tám vầng thái dương, hình thành một vòng tròn, ném rơi vô cùng hừng hực ánh nắng, còn có hùng hồn tinh thuần vô cùng tiên khí.

Những này tiên khí cơ hồ là mắt trần có thể thấy, rơi xuống ngũ thải bàn đào trên cây, trực tiếp bị lá cây hấp thu hết.

Sa sa sa.

Hấp thu tiên khí, cả viên ngũ thải bàn đào cây cũng hơi lung lay, tản mát ra một loại vui vẻ, thỏa mãn ý niệm.

Cái này bàn đào cây tựa hồ có linh trí!

Bất quá nghĩ lại, những này bàn đào cây sinh trưởng ở nơi này nhiều năm như vậy, thành tinh thành quái cũng không kì lạ.

Trầm ngâm một chút, Lục Càn há mồm phun một cái, phun ra một con Diệu Nữ Bồ Tát.

"Ngươi miệng thật thối!"

Diệu Nữ Bồ Tát vừa ra tới, trừng Lục Càn một chút, rất là ghét bỏ vung tay áo bào, toàn thân dấy lên xích hồng hỏa diễm.

Ngay sau đó, không biết từ chỗ nào móc ra một cái dương chi ngọc bình, bay lên giữa không trung, phun ra điểm điểm Tiên Vụ giọt nước, rơi tại trên người nàng, gột rửa một lần.

Lục Càn nhếch miệng lên một vòng ý cười, yên tĩnh chờ lấy, không thúc giục, cũng không vội mà đi tìm thành thục bàn đào.

Sau một lát, Diệu Nữ Bồ Tát thu hồi Tịnh Bình, nhìn Lục Càn một chút, khẽ cắn răng bờ môi, thật sâu cúi đầu: "Ta tài nghệ không bằng người! Cam bái hạ phong!"

Nữ nhân này ngược lại là sảng khoái, không có không thèm nói đạo lý.

Lục Càn gật gật đầu, cười nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền theo trẫm ngắt lấy bàn đào đi, đúng, đợi chút nữa ngươi người sư huynh kia Tinh Vô Cực dẫn người giết tới, ngươi hiểu làm sao làm a?"

"..."

Diệu Nữ Bồ Tát nghe xong, sắc mặt cứng đờ, sau đó, mím môi, phun ra một câu: "Biết! Bệ hạ của ta!"

Lời này có chút cắn răng nghiến lợi sinh khí hương vị.

Bất quá, Lục Càn thích!

"Đúng rồi, ngươi bây giờ là Đại Càn thần tử, trẫm cho ngươi ban tên, liền gọi 'Tiểu tát tử' đi, đi thôi, tiểu tát tử, theo trẫm đi hái bàn đào."

Lục Càn cười cười, chắp tay phiêu nhiên mà đi.

Tiểu tát tử? Đồ ngốc?

Diệu Nữ Bồ Tát đôi mắt đẹp trừng một cái, vừa mới khôi phục nhạt lạnh thần sắc trong nháy mắt tức giận hiển hiện.

Đồng thời, kim trên đài một đám Tiên Hoàng Tiên Vương cùng nhau im lặng.

"Hắc hắc hắc! Tiểu tử này thực biết chơi!"

Bạch Lộc Ma Hoàng cách không cho Lục Càn điểm một cái khen..