Chương 1037: Hái ức điểm điểm bàn đào

Chương 1037: Hái ức điểm điểm bàn đào

Một đường tung bay mà qua, nhìn thấy từng khỏa bàn đào, đều là sinh trưởng ở trên biển mây, không thấy sợi rễ.

Cái này khiến Lục Càn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đồng thời, bàn đào trên cây kết xuất xanh đỏ không đồng nhất Tiên Đình, rất là mê người, nhưng hắn ánh mắt tùy ý lướt qua, cũng không có ngắt lấy.

Những này bàn đào còn không có hoàn toàn chín mọng, ngay cả mùi trái cây đều không có phát ra.

"Nơi đây là Dao Trì phía ngoài nhất sao?"

Lục Càn thuận miệng hỏi.

Đi theo tại sau lưng Diệu Nữ Bồ Tát nhẹ nhàng trả lời: "Không sai."

"Ngươi là Thiên Đế công chúa, hẳn là tới qua mấy lần, thay Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ, cái này Dao Trì ngươi hẳn là rất quen thuộc, dẫn đường đi. Tiểu tát tử."

Lục Càn thân hình bỗng nhiên dừng lại, cười nói.

"Ngươi mới là đồ đần."

Diệu Nữ Bồ Tát nghe xong, lập tức bảo trì không được bình tĩnh, trừng Lục Càn một chút.

Nàng tựa hồ cảm ứng được, mình tại bị người nhìn chăm chú lên, lúc này nếu là không phản kháng, sau khi trở về đoán chừng sẽ bị cái kia Diệu Vân chế giễu vài ngày.

"Tốt a, dẫn đường đi."

Lục Càn gật gật đầu, cũng không còn trêu chọc nàng.

Rốt cuộc, đợi chút nữa còn muốn dựa vào nàng cái này tay chân liên lụy một chút đánh tới địch nhân.

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc thanh lãnh, một bên vọng tây lướt tới, vừa nói: "Cái này Dao Trì tầng ngoài cùng là biển mây Bàn Đào viên, dưới đáy những này vân khí, vẫn là một loại thổ nguyên chi lực, thích hợp nhất trồng bàn đào. Tiến vào tầng thứ hai, là một mảnh hồ lớn, cũng là một tòa mê cung."

"Mê cung?"

Lục Càn nhíu mày một cái.

"Đúng vậy, hồ lớn là một tòa mê cung, huyễn trận liên tục, thánh liên đã thành tinh, du đãng trong hồ ở giữa, sẽ tránh né tiên nhân. Muốn hái tới thánh liên, đến có chút thủ đoạn. Nếu là bắt không được thánh liên, cũng không cần gấp, tìm tới trong hồ Hồng Thiên Tiên Đế pho tượng, thông qua pho tượng khảo nghiệm nhỏ, liền sẽ đạt được một cái tiểu Kim chùy, ném ra, liền có thể đập trúng thánh liên."

Diệu Nữ Bồ Tát bên cạnh bay liền giải thích nói.

Cái này nghe còn rất thú vị.

Lục Càn âm thầm gật đầu, lại hỏi: "Như vậy, Tam Giới Chung cũng tại toà này hồ lớn trong mê cung?"

"Không biết. Qua nhiều năm như thế, chưa từng có ai từng thấy Tam Giới Chung xuất hiện, chỉ là nghe đồn Tam Giới Chung tại Dao Trì chỗ sâu."

Diệu Nữ Bồ Tát rất dứt khoát trả lời.

Cái này đoán chừng là thật không biết.

Lục Càn cũng không truy vấn, đột nhiên tăng nhanh tốc độ bay, lướt qua từng khỏa bàn đào tiên thụ, cũng không có lưu luyến, thẳng vào Dao Trì chỗ sâu.

Càng đi bên trong, ngũ thải bàn đào thành thục càng nhiều.

Cùng nó ở chỗ này chọn chọn lựa lựa, còn không bằng trực tiếp đi vào kia phiến hồ lớn bên cạnh, đi hái nơi đó kết xuất thành thục bàn đào.

Đi trễ, nói không chừng liền bị người nhanh chân đến trước, trực tiếp hái không có.

Rống

Vừa bay qua một biển mây, đột nhiên, một tiếng to lớn long hống vang lên, vạn trượng Kim Long, từ biển mây bên trong truyền ra, rung thân vẫy đuôi, hướng phía Lục Càn duỗi ra khổng lồ như núi cự trảo, hung hăng lấy xuống.

Đây là một đầu cảnh giới Kim Tiên Chân Long.

Hưu một chút.

Lục Càn mi tâm bay ra một đạo quá rõ chiếu nguyệt tiên quang, bỗng nhiên đánh vào Kim Long cự trảo bên trên, một chút quấn quanh, liền đem đầu này Kim Long chói trặt lại, không thể động đậy, rớt xuống, ầm ầm một chút nện ở biển mây bên trong, kích thích cao vạn trượng quyển mây.

Biển mây sóng lớn, như biển cả triều sóng hướng bốn phía mãnh liệt lái đi.

"Cái này Kim Long là nuôi trong Bàn Đào viên?"

Lục Càn quay đầu hỏi.

Ừm

Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt gật đầu: "Bàn Đào viên bên trong nuôi không ít Thụy Thú, thứ nhất là thủ hộ bàn đào, thứ hai, những này Thụy Thú đối bàn đào sinh trưởng cũng có một chút điểm trợ giúp."

Thì ra là thế.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, kia một đạo quá rõ chiếu nguyệt tiên quang trực tiếp tán làm điểm điểm thanh quang.

Lập tức, Kim Long rống một tiếng, phóng lên tận trời, tại thiên không xoay quanh ba vòng, hướng Lục Càn gật gật đầu, bay lượn rời đi.

Phảng phất vừa rồi một trảo bất quá là chào hỏi, chơi đùa một chút mà thôi.

"Ngươi vừa rồi nâng lên thủ hộ bàn đào, cái này Dao Trì bên trong chẳng lẽ còn có tiểu thâu hay sao?" Lục Càn tiếp tục phi hành, cười hỏi.

Có

Diệu Nữ Bồ Tát gật gật đầu.

"Ồ? Ai?" Lục Càn trong nháy mắt hứng thú tăng nhiều.

Lại có tiểu thâu có thể giấu diếm được Tiên Đế cảm ứng, xâm nhập Dao Trì, trộm hái bàn đào thánh liên, khả năng này thật đúng là so trời còn lớn hơn.

"Liền là sinh hoạt ở nơi này Chân Long Bạch Hổ Linh Lộc tiên hạc Thụy Thú. Những này Thụy Thú cuối cùng có đôi khi sẽ thèm ăn, nhịn không được ăn vụng mấy cái bàn đào."

Diệu Nữ Bồ Tát đáp.

"Nói như vậy, tại cái này Bàn Đào viên bên trong, có thủ hộ bàn đào tiên nhân, đợi chút nữa chúng ta ngắt lấy bàn đào, chẳng lẽ còn sẽ phải gánh chịu đến bọn hắn ngăn cản?"

"Đúng vậy, những tiên nhân này bình thường đều là Hồng Thiên Tiên Đế đệ tử, chỉ cần ngươi không quá mức phận, bọn họ bình thường sẽ không xuất thủ."

Diệu Nữ Bồ Tát gật gật đầu.

Nguyên lai là dạng này, còn tưởng rằng sẽ có cái gì thổ địa công, bàn đào lực sĩ loại hình.

Lục Càn nghĩ đến, trực tiếp mở bảo vật quét hình.

Đinh đinh đinh đinh đinh.

Một đống nhắc nhở vang lên, tất cả đều là bàn đào tiên quả, hệ thống thu về giá phần lớn tại ngàn vạn điểm anh hùng tả hữu.

Lại đi vào bên trong, hệ thống thu về giá tăng, một viên bàn đào tăng tới hai ba trăm ngàn vạn điểm anh hùng.

Lại qua trọn vẹn ba ngày, một đường hướng tây, vậy mà cực kỳ thuận lợi, ai cũng không có gặp được, lúc này mới tiến vào đào viên chỗ sâu.

Có thể thấy được Bàn Đào viên chi lớn!

Tiến vào Bàn Đào viên chỗ sâu, bàn đào cây trở nên thưa thớt mà to lớn, trên cây kết xuất một gốc bàn đào quý nhất, vậy mà ban thưởng hai ba ức nhiều điểm anh hùng!

Nếu là xuất ra đi bán, đó chính là mấy ngàn vạn Tiên thạch một viên!

Khó trách nhiều như vậy tiên môn chạy theo như vịt, đến cho Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ.

"Nơi đây bàn đào đã triệt để thành thục, ngươi nếu là muốn ngắt lấy, ngay ở chỗ này ngắt lấy đi, lại vào bên trong một bên, liền là Dao Trì hồ lớn."

Diệu Nữ Bồ Tát nhắc nhở.

Tốt

Lục Càn nghe xong, cũng không có tiếp tục tiến lên, bay xuống một viên mấy ngàn dặm lớn ngũ thải bàn đào trên cây, bàn tay lớn vồ một cái.

Rầm rầm, rầm rầm.

Viên này bàn đào cây tùy theo chập chờn, mười ba cái cát nấu lớn bàn đào bay ra, rơi xuống trên tay của hắn.

Nhìn kỹ, những này bàn đào tất cả đều là đỏ rừng rực, tản ra để người mê say mùi trái cây, nồng đậm dị thường, còn có thể cảm nhận được bên trong phát ra dược lực bàng bạc sinh cơ.

Không hổ là kéo dài tuổi thọ tiên đào!

Lục Càn thầm khen một tiếng, bay vụt ra ngoài, thuấn di đến một cái khác ngũ thải bàn đào trên cây, bàn tay lớn vồ một cái, lại là mười mấy khỏa tiên đào bay ra, rơi xuống trong ngực của hắn.

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát nhắc nhở: "Đừng hái nhiều như vậy."

Lục Càn toàn vẹn không có để ý: "Đến đều tới, liền hái ức điểm điểm trở về. Chỉ là mấy cái bàn đào, Hồng Thiên Tiên Đế hào phóng như vậy, sẽ không để ở trong lòng."

Nói, hắn liền như là một con vất vả cần cù ong mật, thân hình lấp lóe, tại bốn phía bàn đào trên cây hái lên bàn đào.

Trong nháy mắt, Lục Càn liền hái được trên trăm cái thành thục bàn đào.

"Đủ rồi!"

Mắt thấy hắn còn muốn bay vụt ra ngoài, tiếp tục ngắt lấy, đột nhiên, một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên, bảy đạo tuyết trắng bóng hình xinh đẹp từ trên trời giáng xuống.

Cái này. . . Thất tiên nữ?

Lục Càn nghe tiếng nhìn lại, phát hiện người đến là bảy cái tiên tử, đều là người mặc tuyết trắng gấm Vân Trường bào, tư sắc mỗi người mỗi vẻ.

Tu vi đều là Kim Tiên đỉnh phong.

"Vị quý khách kia  bình thường tới nói, một người ngắt lấy một trăm cái bàn đào cũng đủ để, lại nhiều, lần sau chúc thọ đoán chừng Bàn Đào viên liền không mở được."

Bảy cái tiên tử bên trong, một cái dung mạo thanh tú bạch y tiên tử chắp tay nói.

"Một trăm cái sao?"

Lục Càn nghe vậy, lông mày nhíu lại, nhìn về phía bên cạnh Diệu Nữ Bồ Tát.

Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt gật đầu, đáy mắt hiện lên một tia cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

Hiển nhiên, nữ nhân này là cố ý không nhắc nhở, muốn xem Lục Càn xấu mặt, trả thù trước đó được xưng tiểu tát tử trêu đùa.

Lần này thật đúng là làm trò cười cho thiên hạ.

Lục Càn cũng cảm giác được có người đang dòm ngó, hẳn là kim trên đài Hồng Thiên Tiên Đế, còn có một đám Tiên Hoàng Tiên Vương bọn người.

"Mất mặt a! Quá mất mặt!"

Bạch Lộc Ma Hoàng nhìn xem màn nước trên Lục Càn, gặm hạt dưa, khắp khuôn mặt là cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

Một bên khác, Ngân Thụ Tiên Hoàng, Tử Linh Tiên Vương đều cảm giác có chút xấu hổ.

Nhung Nhung Tiên Hoàng chi chi một tiếng, hừ nhẹ nói: "Gia hỏa này, ta đều thay hắn cảm thấy xấu hổ!"

"Hừ! Nguyên Thủy Đại Đế sáng tạo ra tham lam bá đạo Nguyên Thủy Ma Kinh, hắn chuyển thế chi thân tự nhiên cũng là tham lam, cái này có cái gì lạ thường."

Cửu Kha Chân Quân khinh thường hừ lạnh.

Cái khác Tiên Hoàng nghe xong, yên tĩnh ăn dưa xem kịch, đều không xen vào.

Đúng lúc này, màn nước trên Lục Càn mở miệng cười nói: "Bảy vị tiên nữ, trẫm không đi ngắt lấy, đi xem một chút những cái kia bàn đào, thưởng thức thưởng thức, cái kia hẳn là có thể chứ."

"Có thể."

Áo trắng tiên nữ gật gật đầu.

Sau một khắc, tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn phiêu lạc đến ngũ thải cây tiên đào chạc cây ở giữa, đưa tay sờ đến một viên bàn đào bên trên, chuyển bàn đào, một bên nhìn xem, một bên chậc chậc khen: "Tốt một viên bàn đào, óng ánh sung mãn! Lại lớn lại đỏ! Xem xét liền là nước rất nhiều cái chủng loại kia! Ài, làm sao vặn hai lần nó làm sao rớt xuống?"

Ngay tại Lục Càn tay nhất chuyển bàn đào, viên kia bàn đào vậy mà 'Tự hành' rớt xuống, rơi xuống trong tay hắn.

"Không có cách, nó quá yếu đuối, trẫm cố mà làm, vẫn là đem nó nhận lấy đi."

Nói, Lục Càn rất tự nhiên đem bàn đào nhét vào trong tay áo.

Diệu Nữ Bồ Tát: ". . ."

Thất tiên nữ: ". . ."

Toàn trường tiên nhân: ". . ."

Hồng Thiên Tiên Đế: ". . .".