Chương 1038: Viên này bàn đào cây rất xinh đẹp a

Chương 1038: Viên này bàn đào cây rất xinh đẹp a

Bàn đào, tiên mộc chúc khoa, ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, ba ngàn năm bắt đầu thành thục.

Muốn triệt để chín mọng, không biết lại muốn nhiều ít vạn năm.

Cái này bàn đào rễ, cần, cành lá, toàn diện cứng rắn vô cùng, tùy tiện kia một đoạn xuống tới, liền xem như Kim Tiên toàn lực thôi động trung phẩm tiên binh cũng chém không đứt.

Làm sao có thể vặn hai lần liền đến rơi xuống!

Cực kỳ hiển nhiên, là Lục Càn gia hỏa này cố ý vặn ra!

Gia hỏa này thật đúng là có điểm da mặt dày.

"Lục đạo hữu, ngươi hái bàn đào đã đủ!" Cái kia áo trắng tiên nữ khẽ cắn môi, lần nữa 'Hảo tâm' nhắc nhở.

"A a, không có ý tứ, vừa rồi cái kia là sai lầm, trẫm cũng không nghĩ tới nó sẽ yếu ớt như vậy."

Lục Càn cười cười, xin lỗi nói.

Nhưng mà, nhìn dáng vẻ của hắn, hoàn toàn không có nửa điểm không có ý tứ.

Trên thực tế, cái này bàn đào ăn thật ngon, con ngoan của hắn nữ nhi ngoan đều cực kỳ thích ăn, dù sao lần sau đoán chừng Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ đoán chừng cũng không để cho mình tới, còn không bằng trực tiếp duy nhất một lần hái cái đủ.

Bất quá từng khỏa địa đi vặn, vẫn là quá chậm, nếu là...

Đột nhiên, Lục Càn hai con ngươi sáng rõ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, tung bay bắt đầu, chậm rãi vòng quanh ngũ thải bàn đào cây, khen: "Viên này bàn đào cây dáng dấp xinh đẹp như vậy..."

Nghe được câu này, toàn trường tiên nhân biến sắc.

"Tiểu tử này, sẽ không phải đánh bàn đào cây chủ ý a?" Bạch Lộc Ma Hoàng trừng to mắt, thì thào cả kinh nói.

Trong nháy mắt, kia bảy cái tiên nữ cảnh giác lên.

Bọn họ bá một chút bay tới, bao bọc vây quanh Lục Càn, nghiêm nghị cảnh cáo nói: "Vị này Lục đạo hữu, ngươi cũng không nên hủy hoại Bàn Đào viên bên trong cây tiên đào! Không phải, chúng ta chỉ có thể đưa ngươi đưa ra đào viên!"

"Chậm đã!"

Lục Càn khoát tay, khẽ mỉm cười nói: "Linh Diên Thiên Quân các ngươi biết a?"

Linh Diên Thiên Quân?

Nghe được Lục Càn miệng nói ra tên người, Diệu Nữ Bồ Tát, bảy cái tiên nữ, còn có toàn trường tiên nhân đều là ngây ra một lúc.

Liền ngay cả lưu ly đế tọa trên Hồng Thiên Tiên Đế trong mắt cũng hiện lên vẻ khác lạ.

"Linh Diên Thiên Quân, là các ngươi Hồng Thiên Tiên Đế tôn thượng sư muội, nàng chuyển thế, là trẫm thâm giao hảo hữu, nàng đã từng đối trẫm nói qua, muốn một gốc bàn đào cây. Trẫm cũng là nghĩ giúp nàng tròn tâm nguyện của nàng mà thôi."

Lục Càn một mặt đứng đắn nói.

Nói bậy!

Ở đây tiên nhân nghe xong, trong đầu trong nháy mắt toát ra hai chữ.

Linh Diên Thiên Quân làm sao lại nhớ thương chỉ là một gốc bàn đào cây, rõ ràng là tiểu tử này tại cầm Linh Diên Thiên Quân coi như lấy cớ.

Chỉ bất quá, đám người nhìn về phía Hồng Thiên Tiên Đế, gặp nàng hai con ngươi giống như bế chưa bế, suy nghĩ viển vông dáng vẻ, cũng không tốt vọng thêm suy đoán.

Rốt cuộc, Hồng Thiên Tiên Đế cùng nàng sư muội Linh Diên Thiên Quân ân oán gút mắc, là một cái kiêng kị.

Bàn Đào viên bên trong.

Thất tiên nữ nghe được Lục Càn, bán tín bán nghi.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cái kia áo trắng tiên nữ đứng dậy: "Xin lỗi! Không có Tiên Đế tôn thượng phân phó, ngươi không thể tổn hại bàn đào cây!"

"Thật sao? Vậy thật đúng là đáng tiếc."

Lục Càn nghe vậy, không khỏi than nhẹ một tiếng, cười nói: "Đúng rồi, chư vị tiên nữ, trẫm gần nhất đau mắt hột, các ngươi hẳn là y thuật cao minh, không bằng giúp trẫm nhìn xem con mắt?"

Hả

Bảy vị mỹ mạo tiên tử nghe vậy sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Lục Càn hai mắt.

Sau đó, các nàng xem đến một đôi đen trắng khối không khí ma nhãn.

Trong chớp mắt này, thể nội tiên lực không tự chủ được mất khống chế, mãnh liệt cấp trên, hai con mắt của mình cũng thay đổi thành quỷ dị đen trắng khối không khí.

Cùng lúc đó, dưới chân của các nàng  bảy đóa bạch cốt ma sen trống rỗng nổi lên, xoay chầm chậm ở giữa, sinh trưởng ra từng tia từng tia ma tia, quấn chặt lấy hai chân của các nàng .

Hưu hưu hưu! Hưu hưu hưu hưu!

Sau đó, Lục Càn gảy ngón tay một cái, bảy đạo quá rõ chiếu nguyệt tiên quang bắn tới, đánh vào bảy cái tiên nữ trên thân, đưa các nàng trói thành trói gô.

"Chư vị, đắc tội."

Làm xong đây hết thảy, Lục Càn song đồng khôi phục bình thường, hướng bảy vị tiên nữ chắp tay, cười nói: "Bất quá, Hồng Thiên Tiên Đế tựa hồ cũng không có không cho trẫm lấy đi một gốc bàn đào cây, cho nên..."

Sau một khắc, tại Diệu Nữ Bồ Tát trừng lớn trong đôi mắt đẹp, Lục Càn phi thân ra ngoài, toàn thân chấn động, trên thân lục quang đại mạo.

Là Thế Giới Chi Thụ bích xanh biếc ánh sáng!

Thế Giới Chi Thụ chính là vạn mộc chi tổ, chính là có cái này, Lục Càn mới có lòng tin cấy ghép bàn đào tiên thụ, thu được trong cơ thể của mình nuôi sống.

Đi

Chỉ thấy Lục Càn hất lên tay áo, vạn đạo lục quang bắn ra, ngưng tụ thành từng đạo dây thừng, quấn quanh ở ngũ thải bàn đào cây trên cành cây.

Sau đó, chậm rãi dùng sức.

Oanh long long long.

Ngũ thải bàn đào dưới cây vạn dặm mây trắng rung động bắt đầu, phát ra động đất liệt oanh minh.

Đồng thời, ngũ thải bàn đào cây bên trong truyền ra 'Anh anh anh' tiếng kêu, có chút lung lay, tản mát ra từng đợt ngũ thải quang mang, kháng cự.

Cái này cây tiên đào đã có linh trí, tự nhiên là không muốn rời đi chỗ này Bàn Đào viên.

Nhưng là, Thế Giới Chi Thụ tiên thiên áp chế, để nó phản kháng một chút, liền ngoan ngoãn thần phục xuống tới.

"Lớn mật tặc tử, vậy mà hủy hoại tiên đào, ta há có thể ngồi yên không lý đến!"

Đúng lúc này, một đạo dài đến ngàn dặm thuần trắng kiếm khí, từ phía chân trời phun ra mà tới, tấn mãnh vô cùng, trong nháy mắt liền chém tới Lục Càn đỉnh đầu.

Công kích còn không tới người, liền phảng phất đã đem người nhục thân Nguyên Thần chém thành hai nửa.

Đây là Đại La Kim Tiên công kích!

Ừm

Lục Càn thần sắc đột nhiên lạnh, phất một cái tay, trong tay áo phun ra cuồn cuộn đen kịt ma khí, che khuất bầu trời, tại trong nháy mắt ngưng tụ thành một con ma khí đại thủ, chộp vào đạo này thuần trắng kiếm khí phía trên, ra sức vồ một cái, trực tiếp đem kiếm khí vồ nát.

Nhưng là, kiếm khí bốn phía kích xạ, tung hoành cắt chém, vậy mà đem ma khí đại thủ xoắn nát, vô tung vô ảnh.

Kiếm khí này thậm chí ngay cả Nguyên Thủy ma khí cũng không thể thôn phệ!

Bá

Một đạo thân ảnh màu đen như quỷ mị xuất hiện, định tại ngàn trượng bên ngoài, hiển lộ ra một cái thần sắc lãnh ngạo nam tử trung niên, người khoác Hắc Kim áo khoác, sau lưng có một đôi ngũ thải cánh chim chậm rãi chấn quạt.

Song đồng cũng là ngũ sắc.

Yêu tiên!

Vẫn là một tôn Đại La Kim Tiên yêu tiên!

"Ngươi là người phương nào, cũng dám xuất thủ cản trẫm?"

Lục Càn thần sắc uy nghiêm, trên thân tự nhiên mà vậy tản mát ra một loại nộ khí.

Đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn nộ khí!

"Ta chính là Yêu Đình Khổng Tước tiên! Lục Càn, nguyên lai tưởng rằng ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, nên làm việc đại khí bàng bạc, không nghĩ tới ngươi ngay cả điểm ấy tiện nghi đều chiếm, ngay cả thế tục tên ăn mày cũng không bằng, thật đúng là hàn huyên, gọi người xem thường!"

Ngũ sắc đồng nam tử ở trên cao nhìn xuống, khinh thường cười lạnh nói.

"Khổng Tước tiên?"

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái, ánh mắt băng lãnh.

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát truyền âm độ đến: "Khổng Tước tiên là Yêu Đình một tôn yêu tiên, vốn là một con tạp mao Khổng Tước, về sau kích phát thể nội tiên thiên chân linh ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch, nhảy lên tu thành Đại La Kim Tiên, hắn kiếm khí năm màu, càng là tại Ngũ Hành bên ngoài, sắc bén vô cùng. Xem ra, hắn là cố ý kích ngươi, chính ngươi cẩn thận một chút."

"Hừ, nguyên lai là một con tạp mao Khổng Tước, còn dám tại trẫm trước mặt phách lối."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, toàn thân lục quang một tay.

Sau một khắc, thân hình hắn quỷ mị, liền xuất hiện tại Khổng Tước tiên trước người, toàn thân kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay Kim Thân hiển hiện, đánh ra hủy thiên diệt địa ức vạn kim sắc quyền ảnh.

"Ha ha, đến hay lắm! Ta đã sớm muốn lĩnh giáo ngươi Nguyên Thủy ma khí! Hôm nay, ta liền muốn để Tiên Đình người nhìn xem, ta Khổng Tước tiên mới là Đại La Kim Tiên đệ nhất nhân!"

Nương theo lấy một tiếng cuồng ngạo tiếu dung, Khổng Tước tiên thân hình bỗng nhiên vừa lui, tránh thoát công kích.

Sau một khắc, sau đầu của hắn bá một chút, dần hiện ra năm chuôi tiên kiếm, hơi mơ hồ một cái, liền huyễn hóa ra ngàn vạn kiếm khí năm màu, phô thiên cái địa hướng phía Lục Càn oanh bắn tới.

Đương đương đương đương đương làm.

Kiếm khí đầy trời cùng đầy trời quyền ảnh oanh đụng vào nhau, bộc phát ra vô cùng kinh người nổ đùng, như lôi thần đang điên cuồng gõ trời chuông, từng vòng từng vòng sóng âm sóng lớn càn quét tản ra.

Trong một chớp mắt, biển mây cuồn cuộn.

Phương viên trăm vạn dặm tất cả bàn đào cây, tất cả đều bị thổi làm gãy eo.

Đúng lúc này, Phạm Ma Chân Thân sáu con như trụ trời thần kim cánh tay lớn bỗng nhiên vừa thu lại, vỗ kéo một phát, ba đám kim quang hiện lên ở sáu con cự chưởng ở giữa.

Ngay sau đó, ba cái Ma Phật đầu lâu nứt ra một cái lỗ khe hở, toái hồn ma quang bắn ra, đánh trúng ba đám kim quang.

Thiên địa bỗng nhiên sáng lên, lại bỗng nhiên ảm đạm.

Một viên vuông vức, giống như phật giống như ma Địa Tàng phong ấn đại kết giới vô hạn phóng đại, trong nháy mắt đem một cái kia Khổng Tước tiên giam ở trong đó.

Phạm Ma Chân Thân tầng thứ bảy đại chiêu, Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới!

Ai cũng không ngờ đến, Lục Càn vừa lên đến liền ném ra đại chiêu.

"Hừ! Ngươi Phạm Ma Chân Thân xác thực lợi hại, bất quá, ta Khổng Tước tiên Thiên Cương Kiếm ấn cũng không phải chỉ là hư danh!" Phong ấn trong kết giới, Khổng Tước tiên lãnh ngạo hừ nhẹ, song đồng nhất chuyển.

Bá bá bá bá bá.

Hắn quanh thân, trống rỗng xuất hiện ức vạn đạo ngũ sắc kiếm quang, sau đó bỗng nhiên vừa thu lại, lẫn nhau kết hợp, đúng là biến hóa ra một tôn to lớn vô cùng ngũ sắc kiếm ấn.

Tôn này đại ấn từ ức vạn ngũ sắc kiếm quang tạo thành, tựa hồ nối liền cùng một chỗ, hình thành vô cùng huyền ảo kiếm trận, vừa xuất hiện, liền tản mát ra truyền triệt thiên địa thanh thúy kiếm minh, để nghe được người có một loại thần hồn vỡ vụn cảm giác.

"Nhìn ta đánh nát ngươi đại kết giới!"

Khổng Tước tiên một tay giơ cao, nâng ngũ sắc kiếm ấn, khinh thường hừ lạnh một tiếng, hung hăng ném ra.

Phanh

Một tiếng kịch liệt nổ đùng, phảng phất có ức vạn đạo kiếm quang dòng lũ, từ ngũ sắc kiếm ấn bên trong phun ra, đúng là cứ thế mà bắn thủng đại kết giới.

Ngay sau đó, kiếm quang hướng bốn phía phun ra lái đi, hình thành một đóa to lớn kiếm liên, xuất hiện trên bầu trời.

Sau đó bỗng nhiên một lần quyển, quang ám đại kết giới vậy mà liền bị dạng này phá hết..