Chương 1039: Đưa bảo đồng tử Khổng Tước tiên

Chương 1039: Đưa bảo đồng tử Khổng Tước tiên

Vậy mà chỉ một chiêu, liền rách Phạm Ma Chân Thân Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới.

Như thế một cái chiến đấu kết quả, đại xuất đám người sở liệu.

"Cái kia ngũ sắc kiếm ấn không đơn giản, là tiên thiên chân linh ngũ sắc Khổng Tước một cây lông vũ!" Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng tựa hồ nhìn ra cái gì.

Được hắn nhắc nhở, một đám Tiên Hoàng Tiên Vương định nhãn xem xét, quả nhiên!

Tại tôn này to lớn như núi ngũ sắc kiếm ấn bên trong, có một đạo ngũ sắc kiếm quang, phi tốc lóe ra, tản mát ra khổng lồ kinh khủng uy áp.

Rõ ràng là tiên thiên chân linh uy áp!

Nguyên lai là dùng ngũ sắc Khổng Tước một cây lông vũ luyện chế thành tiên kiếm, khó trách như vậy mà đơn giản địa liền xuyên thủng Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới.

Một đám tiên nhân lập tức nghị luận lên:

"Chậc chậc, có như thế một thanh tiên kiếm mang theo, cái này Khổng Tước tiên hẳn là đủ để ổn thỏa Đại La Kim Tiên người thứ nhất."

"Ta nhìn này cũng không nhất định."

"Đúng vậy a, cái kia Lục Càn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, đòn sát thủ hẳn là còn có."

"Đạo này muốn rửa mắt mà đợi!"

. . .

Lúc này, Bàn Đào viên bên trong.

Lục Càn híp híp mắt, âm thầm mở ra bảo vật quét hình.

Trong nháy mắt, từng hàng chữ vàng tại cặp mắt của hắn bên trong bay nhanh cà qua, trước mắt Khổng Tước tiên một thân bảo vật, nhìn một cái không sót gì.

Đáng giá nhất kiêng kị, tự nhiên là ngũ sắc kiếm ấn bên trong Khổng Tước tiên kiếm.

Khổng Tước tiên kiếm: Đông Phương Thiên Đế lấy một cây tiên thiên chân linh ngũ sắc Khổng Tước năm cái lông đuôi một trong Canh Kim lông đuôi, dựa vào các loại thiên tài địa bảo luyện chế mà thành tiên kiếm, sắc bén vô song, không có gì không phá.

Thu về ban thưởng năm trăm triệu điểm điểm anh hùng.

Nguyên lai là Yêu Đế luyện chế vô thượng tiên binh, khó trách sắc bén như vậy!

"Lục Càn, ngươi Phạm Ma Chân Thân mạnh nhất một chiêu kia, Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại phong ấn kết giới, đã bị ta ngũ sắc kiếm ấn phá vỡ, ngươi còn có cái gì tiên binh võ kỹ, sử hết ra đi, hôm nay, ta liền muốn đường đường chính chính địa đánh bại ngươi, đưa ngươi giẫm tại dưới chân!"

Khổng Tước tiên cuồng ngạo cười lạnh, vô cùng đắc ý.

Bảy tầng Phạm Ma Chân Thân cũng đỡ không nổi, cũng đỡ không nổi hắn ngũ sắc kiếm ấn phong mang, hắn thắng chắc! Lần này còn không đến phiên hắn danh chấn tam giới?

"Ngươi nghĩ giẫm lên trẫm thượng vị? Nào có dễ dàng như vậy, tiếp trẫm một chiêu! Tinh Hà Mạn Thiên!"

Lục Càn quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên đánh ra một quyền.

Oanh

Bầu trời bỗng nhiên sụp đổ vỡ vụn, vô biên tinh hà, cuồn cuộn cọ rửa xuống tới, ngưng kết thành từng tôn tiểu nhân, hàng ngàn hàng vạn, tựa như thiên quân vạn mã trùng sát ra ngoài.

Mỗi một cái ngôi sao tiểu nhân, đều là Lục Càn bộ dáng, trên tay oanh ra chiêu thức, đều là vô thượng sát chiêu.

Đại Uy Thiên Long quyền, Tinh Thần Phá Cương Quyền, Phạn Thiên chưởng, Già Thiên Ma Thủ. . .

"Loè loẹt! Ngươi những chiêu thức này, tại ta ngũ sắc kiếm ấn trước mặt, không chịu nổi một kích!" Khổng Tước tiên hừ lạnh một tiếng, kiếm chỉ hướng phía trước một đâm.

Hưu

Ngũ sắc kiếm ấn bỗng nhiên toả hào quang rực rỡ, phun ra một đạo ánh kiếm bảy màu, bỗng nhiên chém xuống một cái, tựa như chém rách Ngân Hà cự kiếm, đánh rớt tại đầy trời tinh hà phía trên.

Phốc thử.

Tất cả tinh thần tiểu nhân, đều bị trực tiếp một kiếm chém thành hư vô.

Ngay sau đó, Khổng Tước tiên chỉ vào không trung, đỉnh đầu ngũ sắc kiếm ấn lấp lóe một chút, liền xuất hiện tại Lục Càn đỉnh đầu, hung hăng trấn áp xuống.

Sắc bén vô cùng kiếm ý, khóa chặt trên người Lục Càn, để hắn không chỗ có thể trốn.

"Phạm Ma Chân Thân!"

Lục Càn lạnh nhạt quát lạnh, một vệt kim quang phóng lên tận trời, hiển hóa làm trăm trượng chi lớn Phạm Ma Chân Thân, oanh ra cương mãnh không đúc quyền ảnh, đánh vào ngũ sắc kiếm ấn dưới đáy.

To lớn nổ đùng lập tức vang lên, như có ức vạn đoàn Hạo Nhật bạo tạc đồng dạng.

Kim Cương Bất Hoại Phạm Ma Chân Thân toàn lực bộc phát, đúng là cứ thế mà đem trọn tòa ngũ sắc kiếm ấn, đánh lên bầu trời, những cái kia xuyên thủng vạn vật ánh kiếm bảy màu, đúng là cứ thế mà bị nó đánh nổ.

Nhưng là, sau một khắc, ngũ sắc kiếm ấn bên trong truyền ra một tiếng kỳ quái to rõ chim hót, một con ngũ sắc Khổng Tước hư ảnh tại kiếm ấn bên trong chợt lóe lên.

Một đạo tinh thuần đến cực điểm ngũ sắc kiếm quang, bỗng nhiên từ kiếm ấn dưới đáy phun ra, đúng là đem Phạm Ma Chân Thân tại chỗ một chém làm hai!

Ngay cả Phạm Ma Chân Thân cũng phá!

Chỉ bất quá, lúc này Lục Càn thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Chỉ bằng một kiện ẩn nấp thân hình thượng phẩm tiên binh, tựa như cận thân đánh lén, Lục Càn, ngươi cũng quá coi thường ta! Chiếu Nhật Kính, lên!"

Khổng Tước tiên thân hình cấp tốc chớp động, lóe ra ngàn vạn tàn ảnh.

Theo hét lên từng tiếng, đột nhiên, một đạo tàn ảnh trên đầu bay lên một đoàn kim sắc ánh sáng, giống như như mặt trời hừng hực, bao quanh xoay tròn lấy.

Lập tức, Lục Càn thân hình, tại một chỗ không trung bị khai ra hết.

"Ngũ Sắc Thần Kiếm, chém!"

Trong nháy mắt này, Khổng Tước tiên đột nhiên bóp ra một cái kiếm quyết, chỉ vào không trung.

Ông

Ngũ sắc kiếm ấn chiến minh một tiếng, bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn ngũ sắc quang mang, tại thời gian cực ngắn bên trong, biến hóa co nhỏ lại thành một thanh cánh cửa ngũ sắc lợi kiếm.

Sau một khắc, ngũ sắc lợi kiếm tại nguyên chỗ lóe lên một cái, liền thuấn di đồng dạng xuất hiện sau lưng Lục Càn, đâm thẳng sau gáy của hắn.

Nhanh

Không cách nào hình dung nhanh!

Một kiếm này, lại có trước đó Diệu Nữ Bồ Tát thôi động Kiếm Hoàng bội kiếm, để Kiếm Hoàng tàn thức chém ra một kiếm kia như vậy mau lẹ!

Thời khắc sinh tử, một viên xanh biếc thần phù tại hắn sau đầu hiện lên, lục quang đại phóng, doanh doanh nhất chuyển, đúng là chặn ngũ sắc lợi kiếm công kích.

"Kiếm Quang Phân Hóa! Chém!"

Cái này, Khổng Tước tiên cười lạnh một tiếng, kiếm chỉ biến đổi.

Ngũ sắc lợi Kiếm Nguyên địa mơ hồ lóe lên một cái, đúng là bỗng nhiên chia ra ba vạn 3333 đem ngũ sắc lợi kiếm, đều là bốn thước có hơn dài, thanh phong khiếp người, trong nháy mắt bao vây Lục Càn.

Sau đó, hung hăng phách trảm ra ngoài.

Lục Càn nhướng mày, thể nội tinh quang phun trào, bỗng nhiên bộc phát, trong cùng một lúc đánh ra ba vạn 3,033 nói tinh thần quyền ảnh.

Mỗi một quyền, đều là trùng trùng điệp điệp, hung mãnh vô cùng.

Ba ba ba ba ba ba. . .

Quyền kiếm tương giao, bộc phát ra rang đậu nổ vang.

Tất cả tinh thần quyền ảnh, đúng là bị sắc bén vô song ngũ thải trường kiếm đâm xuyên, nhưng là, quyền ảnh vỡ vụn, dâng trào ra kinh khủng tinh thần chi lực, càn quét mà qua, đúng là rất có một loại đem ngũ sắc kiếm quang Quyển Áp Vi Chỉ trạng thái.

"Ha ha ha ha! Nguyên lai Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, cũng không gì hơn cái này! Chỉ bằng cái này mấy đạo công phu, còn muốn uổng xưng Đại La Kim Tiên đệ nhất nhân? Kiếm Quang Phân Hóa! Lại điểm! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngăn trở mấy lần Kiếm Quang Phân Hóa bất tử!"

Cái này, Khổng Tước tiên cuồng tiếu truyền đến,

Nương theo lấy thanh âm của hắn vang lên, ba vạn 3333 đạo ngũ sắc trường kiếm ầm ầm vỡ vụn, đúng là lần nữa phân liệt ra tới.

Mỗi một chiếc ngũ sắc trường kiếm, lại phân nứt ra ra ba vạn 3333 thanh ngũ sắc Tiểu Kiếm, mỗi một thanh kiếm, đều là chỉ có chủy thủ dài.

Nhưng sắc bén tăng thêm ba phần!

Chém

Theo Khổng Tước tiên hừ lạnh, cái này 11 ức nhiều nói tiên kiếm, lít nha lít nhít, phong tỏa thiên địa, bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, xé nát tinh thần chi lực, bắn thẳng đến Lục Càn quanh thân.

Tràng diện trong nháy mắt trở nên mạo hiểm vô cùng!

Ừm

Lục Càn gặp đây, con ngươi có chút co rụt lại, không có nửa điểm chần chờ, sau lưng ba đầu sáu tay hiển hiện, bỗng nhiên cuộn mình bắt đầu, vòng bảo hộ toàn thân.

Đồng thời, từng mảnh từng mảnh lưu Kim Long vảy, tại trên da một lùm bụi mọc ra, bao trùm toàn thân mỗi một chỗ.

Bành

Xích hồng hỏa diễm, tại vảy rồng khe hở ở giữa phun ra ngoài, hình thành một tôn hòa tan thiên địa vạn vật Lưu Ly hỏa đỉnh, tính cả kia một viên Bất Tử thần phù tán phát lục quang, cửu sắc vầng sáng cùng một chỗ, bao quanh vòng bảo hộ toàn thân.

Toàn lực phòng ngự!

Phốc thử! Phốc thử! Phốc thử!

Chỉ nghe phi châm đâm đậu hũ đồng dạng thanh âm, những cái kia ngũ sắc kiếm quang bắn vụt tới, đúng là tuỳ tiện vô cùng xuyên thủng cửu sắc vầng sáng, còn có Lưu Ly hỏa đỉnh, thậm chí ngay cả Bất Tử thần phù đều bị bắn ra thủng trăm ngàn lỗ.

Cuối cùng, bị tiêu hao kiếm quang phách trảm tại lưu Kim Long vảy phía trên, Phạm Ma Chân Thân cánh tay lớn phía trên, bộc phát ra bên tai không dứt đinh đinh đang đang giòn vang.

"Ha ha ha ha ha! Ta nhìn ngươi căn bản cũng không phải là Nguyên Thủy Đại Đế chi thân, vậy mà như thế địa yếu! Quả thực để cho ta thất vọng! Đã như vậy, vậy ta liền không chơi với ngươi, cút về thật tốt tu luyện mấy năm, lại tới tìm ta báo thù đi! Kiếm Quang Phân Hóa, trảm trảm trảm trảm trảm chém!"

Khổng Tước tiên càn rỡ đắc ý cười to, hét lớn một tiếng.

Ông

Ngũ thải tiên kiếm, đúng là lần nữa phân liệt!

Mỗi một chiếc tiên kiếm, chia ra 3333 cây ngũ thải hàn châm!

Ở đây tiên nhân định nhãn nhìn lại, những này ngũ thải hàn châm, rõ ràng là ngũ thải tiên kiếm, mảnh như trâu mang, chiếm lấy trụ sở có không gian, cộng lại, trọn vẹn hơn ba vạn ức!

Liếc nhìn qua, tựa như trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn vô cùng gờ ráp hạt dẻ!

Đồng thời, cái này ngũ thải kiếm châm lấp lóe sáng chói hào quang chói sáng, phun ra nuốt vào lấy kinh người kiếm khí, so vừa rồi còn phải mạnh hơn ba phần.

Bá

Ức vạn ngũ thải kiếm châm, nổ bắn ra mà ra, lấy tốc độ cực nhanh, liền muốn phun ra tại Lục Càn trên thân, đem trên người hắn phòng ngự xuyên thủng.

"Không được! Một chiêu này, Phạm Ma Chân Thân thêm Bất Tử kinh cũng đỡ không nổi!"

Bạch Lộc Ma Hoàng kinh hô một tiếng.

Một bên khác, Tử Linh Tiên Vương, Nhung Nhung Tiên Hoàng cũng là mở to hai mắt nhìn, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bao quanh che chở Lục Càn thân thể sáu con thần kim cánh tay lớn bỗng nhiên mở ra, hiển lộ ra Lục Càn vô cùng băng lãnh khuôn mặt.

Cùng, tại bên hông hắn cầm một thanh đại đao.

Sau một khắc, một đạo to lớn vô cùng màu đen trăng lưỡi liềm đao quang, phóng lên tận trời, trảm tại ức vạn ngũ thải kiếm châm phía trên.

Trảm Thiên Bạt Đao Thuật!

Cây kim so với cọng râu!

Phanh phanh phanh. . . Chỉ thấy màu đen trăng lưỡi liềm đao quang cùng đầy trời ánh kiếm năm màu đan vào một chỗ, lẫn nhau từng bước xâm chiếm, sinh ra từng vòng từng vòng mãnh liệt sóng ánh sáng, mãnh liệt đến ngay cả Kim Tiên con mắt đều muốn chọc mù.

Nhưng là, đạo này cường quang chỉ là lóe lên một cái, trong nháy mắt biến mất.

Ánh kiếm năm màu vẫn là mẫn diệt màu đen trăng lưỡi liềm đao quang, tiến quân thần tốc, mau lẹ như điện, ầm vang bổ bắn trên người Lục Càn, trong nháy mắt đem Lục Càn đâm thành một cái ngũ thải con nhím.

Sau đó, thật sâu đâm đi vào.

"Ha ha ha ha. . . Không chịu nổi một kích!"

Khổng Tước tiên đắc ý cười to.

Diệu Nữ Bồ Tát sắc mặt biến hóa.

Kim trên đài vang lên một mảnh kinh hô.

Lưu ly đế tọa trên Hồng Thiên Tiên Đế cũng hơi mở ra lãnh mâu.

Sau một khắc, kỳ diệu một màn xuất hiện.

Lục Càn trên thân bỗng nhiên tuôn ra một đoàn ánh chớp bảy màu, cả người hắn liền biến thành một cái tinh người.

Một cái từ ức vạn thất thải lưu quang tinh thể tạo thành tinh người.

Tại mỗi một khỏa thất thải lưu quang tinh thể bên trong, đều phong ấn một cây ngũ thải kiếm châm.

"Ngươi Khổng Tước tiên kiếm không sai, bất quá, hiện tại về trẫm."

Lục Càn chậm rãi mở to miệng, phun ra băng lãnh vô tình thanh âm.

Chỉ một thoáng, Khổng Tước tiên sắc mặt đại biến, cuồng tiếu im bặt mà dừng..