Chương 1040: Cạo ngươi lông mày

Chương 1040: Cạo ngươi lông mày

Một màn này, có thể nói là nhanh quay ngược trở lại mấy lần!

Ai có thể nghĩ tới, Lục Càn lại là lấy thân làm mồi, quả thực là để Khổng Tước tiên xuyên thủng nhục thân của mình, sau đó lấy nhục thân làm lồng giam, phong ấn lại ức vạn đạo ngũ thải kiếm châm.

Đây là sự thực hung ác!

Đối với mình hung ác!

Đối với người khác ác hơn!

Càng khiến người ta sợ hãi than là, nhục thể của hắn, không biết tu luyện cái gì huyền công, đúng là tiên binh đồng dạng, biến thành ức vạn khỏa thất thải lưu quang tinh thể.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn kỹ, những này thất thải lưu quang tinh phía trên, có vô số nhỏ bé vô cùng, tựa như Thái Cổ khoa đẩu văn vàng bạc tiên triện sáng tắt ảm đạm, vô cùng thần diệu huyền ảo.

"Làm sao có thể! Ngươi làm sao lại tu luyện ra hung mãnh như vậy sắc bén đao thuật, ngươi làm sao lại tu luyện ra như thế huyền ảo nhục thân ! Bất quá, chỉ bằng ngươi thân thể này, muốn phong ấn, cướp đi ta ngũ sắc tiên kiếm, quả thực liền là si tâm vọng tưởng! Ta tiên kiếm, đã sớm cùng ta Nguyên Thần hợp nhất!"

Cái này, Khổng Tước tiên cảm giác được tiên kiếm đang cùng mình liên hệ phi tốc yếu bớt, không khỏi quá sợ hãi, sau đó hét lớn một tiếng, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lấy chỉ làm kiếm, nhiễm lấy máu tươi, lăng không phi tốc viết ra từng đạo quỷ dị yêu văn.

Ong ong ong, ong ong ong.

Cơ hồ trong cùng một lúc, phong ấn tại Lục Càn thể nội ức vạn ngũ thải kiếm châm rung động kịch liệt bắt đầu, tại thất thải lưu quang tinh thể bên trong cấp tốc lấp lóe, tả xung hữu đột, tựa hồ muốn xuyên thủng Lục Càn nhục thân.

Nhưng là, Lục Càn toàn thân lôi quang lấp lóe, hỏa diễm oanh minh, Nguyên Thủy ma khí mãnh liệt lưu chuyển, đúng là khốn trụ lưu quang tinh thể bên trong ngũ thải kiếm châm.

Gắt gao trấn áp!

Một nháy mắt, hai người lâm vào so đấu tiên lực kỳ diệu trạng thái.

Một cái đang liều mạng phong ấn, một cái đang liều mạng triệu hồi, hơi không cẩn thận, ngũ sắc tiên kiếm liền sẽ trong nháy mắt đổi chủ! Nguyên nhân chính là như thế, Khổng Tước tiên ngay cả gọi ra cái khác tiên phù bảo vật cũng không thể, chỉ có thể toàn lực thúc giục ngũ sắc tiên kiếm, liều mạng muốn triệu hồi đến!

Cái này thật đúng là trước đây chưa từng gặp!

Đúng lúc này, tại Khổng Tước tiên trong tay áo, đột nhiên du thoán ra một đầu lớn bằng ngón cái xanh biếc tiểu xà.

Tê

Xanh biếc tiểu xà tê minh một tiếng, khẽ khom người, bỗng nhiên bắn ra, tại nửa đường bên trong, liền hóa thành một đầu thôn thiên xanh biếc đại mãng, mở ra thôn thiên miệng lớn, liền hướng phía Lục Càn phun ra một đoàn như đám mây lớn mùi hôi hắc khí.

Hai đầu kim sắc râu dài, mười vạn dài hơn một trượng, tựa như muốn xé rách thương khung cự roi, hướng phía Lục Càn hung hăng vung ra tới.

Cái này rõ ràng là một đầu Đại La Kim Tiên viễn cổ dị chủng, Lục Tu Nhiêm!

Kịch độc vô cùng!

"Vị đạo hữu này, bọn hắn đánh nhau, chúng ta liền không nên nhúng tay." Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt phun ra một câu, ngọc thủ phất một cái.

Một con Hỗn Độn đại thủ trống rỗng ngưng hiện, trực tiếp chụp tới, vét được kia một đoàn mùi hôi khí độc.

Đồng thời, trong tay áo Thanh Nguyệt tiên kiếm bắn ra, phân liệt làm hai đạo ánh trăng tơ bạc chém về phía kia hai đầu kim sắc râu dài.

Nàng vậy mà xuất thủ ngăn cản!

Cái này khiến kim trên đài tiên nhân có chút ngoài ý muốn

Cái này Diệu Nữ Bồ Tát không phải Hỗn Độn Thiên Đế nữ nhi sao? Làm sao cánh tay ra bên ngoài ngoặt, đi trợ giúp cha nàng đại cừu nhân?

Hẳn là, Diệu Nữ Bồ Tát tiến Lục Càn thể nội, bị Lục Càn gieo xuống cổ cổ quái quái đồ vật?

Một chút tiên nhân ánh mắt, nhìn về phía Cửu Kha Chân Quân Hỏa Đế Chân Quân Bích Nhãn Thần Nữ ánh mắt liền trở nên nghiền ngẫm đi lên.

Cửu Kha Chân Quân các loại sắc mặt rất là khó coi.

Nhưng là, bọn hắn cũng không có cách nào, Diệu Nữ Bồ Tát có chơi có chịu, đây là nàng nói, sẽ không vì bất luận kẻ nào cải biến.

Đây cũng là nàng tự xưng Bồ tát nguyên nhân.

"Nguyên lai, đây chính là ngươi chỉ có thủ đoạn? Hết biện pháp rồi? Nếu là trẫm không có tính sai, ngươi thực lực, hẳn là chỉ có chín trăm tám mươi đầu Đại La pháp tắc, kém xa trẫm 1,024 đầu, ngươi ngũ sắc tiên kiếm là đoạt không trở về."

Cái này, Bàn Đào viên trên bầu trời, Lục Càn nhàn nhạt mở miệng, khinh thường lạnh nhạt nói.

"Ghê tởm! Chớ xem thường ta! Ta thế nhưng là Khổng Tước tiên! Thần nhạc tiên cốt, mở!"

Khổng Tước tiên nghe vậy, giận tím mặt, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.

Thể nội, truyền ra từng tiếng nổ đùng.

Sau một khắc, thiên địa nguyên khí kịch liệt mãnh liệt, dị tượng xuất hiện!

Tại Khổng Tước tiên đỉnh đầu, từng tòa sơn nhạc trống rỗng nổi lên, kéo dài thành ức vạn dãy núi, tầng tầng lớp lớp, vô số viễn cổ dị thú hư ảnh, tại những này dãy núi bên trong bay vút lên, tản mát ra một cỗ khổng lồ khí tức kinh khủng, cho người ta cực lớn chấn nhiếp.

Tiên cốt!

Cái này Khổng Tước tiên, vậy mà kích phát tiên cốt.

Tiên cốt đủ loại, huyền diệu vô song  bình thường tiên cốt chỉ làm cho tu hành mang đến tiện lợi, tăng lên tốc độ tu luyện, nhưng là, có một ít tiên cốt, lại có thể bộc phát ra cực lớn lực công kích.

Mà cái này Khổng Tước tiên thần nhạc tiên cốt, thì là một loại kỳ diệu tiên cốt, kích phát về sau, có thể tăng lên cực lớn tiên lực, có ức vạn thần nhạc, vô tận yêu thú chi lực.

Chỉ bất quá, thần nhạc tiên cốt kích phát về sau, tác dụng phụ không nhỏ, nhẹ thì tiêu hao tuổi thọ bản nguyên, nặng thì tu vi rút lui!

A

Nương theo lấy Khổng Tước tiên gầm lên giận dữ, đỉnh đầu ức vạn dãy núi, viễn cổ dị thú hư ảnh, bỗng nhiên tiến vào nhục thể của hắn.

Trong nháy mắt, hai mắt huyết hồng, toàn thân giống như thổi phồng phồng lớn, tựa như cuồng hóa đồng dạng.

Một cỗ lực lượng khổng lồ, ở trong cơ thể hắn bành trướng mãnh liệt.

Nhưng mà, không đợi thôi động cái này lực lượng kinh khủng, Lục Càn hướng phía khinh thường cười lạnh một tiếng: "Ngươi tiên cốt không sai! Đáng tiếc, đã muộn."

Lời còn chưa dứt, Lục Càn toàn thân quang mang lóe lên.

Ức vạn lưu quang tinh thể, vậy mà dung hợp thành hoàn chỉnh một khối, tất cả ngũ sắc kiếm châm, cũng theo đó xuất hiện trong cơ thể hắn, tự động dung hợp, biến trở về ngũ sắc tiên kiếm.

Ngay sau đó, một đoàn đen trắng khối không khí, trống rỗng nổi lên, bỗng nhiên nhất chuyển, đúng là trực tiếp đem ngũ sắc tiên kiếm nuốt!

Cái này đen trắng khối không khí, rõ ràng là Nguyên Thủy Ma Kinh!

Cũng chính là Lục Càn tại Túc Mệnh Chi Luân, về nhìn kiếp trước thời điểm, Thông Thiên ở trong đầu hắn lưu lại hoàn chỉnh Nguyên Thủy Ma Kinh.

Cái này Nguyên Thủy Ma Kinh bên trong, có thuần túy Nguyên Thủy ma khí bản nguyên, bá đạo tham lam, thôn phệ hết thảy.

Hiện tại, Lục Càn triệu ra cái này đoàn Nguyên Thủy ma khí bản nguyên, trực tiếp một nuốt, nuốt lấy ngũ sắc tiên kiếm!

Chỉ một thoáng, ngũ sắc tiên kiếm cùng Khổng Tước tiên liên hệ triệt để đoạn tuyệt.

Không

Khổng Tước tiên hai mắt trong nháy mắt huyết hồng, nổi lên, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, thể nội một cỗ vô cùng ngang ngược yêu khí phóng lên tận trời.

Từng cây ngũ sắc lông vũ, tại trên mặt hắn trên đầu mọc ra, thân thể cũng trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Không đến nửa cái thời gian trong nháy mắt, hắn liền biến thành một con to lớn giống như ngũ sắc Khổng Tước.

Đúng là bị tức giận đến hóa về nguyên hình!

Sau một khắc, cái này ngũ sắc Khổng Tước ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng sắc nhọn chói tai giận minh, sau đó giống như phát điên đồng dạng hướng phía Lục Càn giết tới đây.

"Hừ, ngươi không có ngũ sắc tiên kiếm, chỉ bằng một cây tiên cốt, còn dám phách lối? Trước cạo lông mày của ngươi!"

Lục Càn gặp đây, khinh thường cười lạnh.

Sau đó, không thấy hắn có động tác gì, một đạo màu đen trăng lưỡi liềm đao quang bỗng nhiên chém ra.

Thương khung trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Sau đó, Cửu Thiên Thập Địa, chỉ thấy màu đen trăng lưỡi liềm đao quang vạn dặm tung hoành, trảm thiên liệt địa, phong hàn khiếp người.

Sau một lát, một tiếng hét thảm vang lên.

Đỏ thắm máu tươi, theo từng mảnh từng mảnh ngũ sắc lông vũ, từ không trung trên rớt xuống, sau đó bị giăng khắp nơi đao quang triệt để cắt chém vỡ nát.

Phanh

Sau một khắc, một con mào đầu bị chém tới một túm lông, trên lưng cũng mấp mô, máu me đầm đìa, vô cùng xấu xí ngũ sắc Khổng Tước rớt xuống.

"Một con tạp mao Khổng Tước, còn muốn giẫm lên trẫm, lên làm Đại La Kim Tiên đệ nhất nhân? Chết!"

Lục Càn giẫm lên Bạch Cốt Ma Hoàng, bước ra một bước, hai mắt hóa thành đen trắng khối không khí, tựa như diệt thế Ma Thần giáng lâm, một quyền đánh phía Khổng Tước tiên.

Một quyền này, bạo liệt ức vạn tinh thần vũ trụ!

"A a a! Lục Càn, tính ngươi lợi hại, ta sẽ trở về báo thù!"

Ngũ sắc Khổng Tước dọa đến sắc mặt đại biến, kêu lên một tiếng giận dữ, toàn thân ngũ sắc quang mang lóe lên, đúng là hóa thành một đạo độn quang, lấy không cách nào bắt giữ tốc độ, trong nháy mắt, liền biến mất ở chân trời.

Đúng là như là một đầu chó nhà có tang đồng dạng, chạy trốn!

"Hừ! Phế vật!"

Lục Càn pháp thân thu vào, thu hồi ánh mắt, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, lật bàn tay một cái, một thanh Ngũ Sắc Tiên Kiếm tại lòng bàn tay kịch liệt lấp lóe, giãy dụa lấy, tựa hồ muốn bay lên không.

Chính là Ngũ Sắc Tiên Kiếm!.