Chương 1041: Trảm Tiên Phi Đao vật liệu có

Chương 1041: Trảm Tiên Phi Đao vật liệu có

Khổng Tước tiên kiếm nơi tay, kịch liệt giãy dụa, nhưng là  mặc cho nó phun ra nuốt vào kích phát kinh người kiếm khí, cũng trốn không thoát Lục Càn bàn tay.

Một bên khác, đầu kia Lục Tu Nhiêm thấy thế, sớm liền chạy mất dạng rời đi.

Diệu Nữ Bồ Tát thu Thanh Nguyệt tiên kiếm, một bước bay tới, thêu lông mày cau lại nói: "Tựa hồ có điểm gì là lạ. Khả năng này là một cái bẫy."

"Cạm bẫy?"

Lục Càn nghe tiếng ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia nghi vấn.

"Cái này Khổng Tước tiên kiếm sắc bén vô cùng, là tiên thiên chân linh ngũ sắc Khổng Tước một cây lông đuôi luyện chế mà thành, tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn hàng phục. Ngươi nếu là trấn áp tại thể nội, một thân thực lực đoán chừng không phát huy được bảy thành, đợi chút nữa nếu là gặp được Khổng Tước tiên đồng dạng địch nhân cường đại, ngươi thua không nghi ngờ. Mà lại, trải qua vừa rồi trận chiến kia, lá bài tẩy của ngươi cũng bị Khổng Tước tiên thăm dò được bảy tám phần."

Diệu Nữ Bồ Tát nhắc nhở.

"Nhắc nhở của ngươi có mấy phần đạo lý, nhìn đến, cái kia Khổng Tước tiên là tương kế tựu kế, để cho ta trấn áp phong ấn Khổng Tước tiên kiếm. Đã như vậy, như vậy. . ."

Lục Càn thần sắc đột nhiên lạnh, sau đó đại thủ bỗng nhiên một trảo.

Oanh

Xích hồng hỏa diễm tại lòng bàn tay bạo khởi, đem Khổng Tước tiên kiếm trong nháy mắt bao lấy, thiêu đốt bắt đầu.

Hừng hực nhiệt độ cao, để Khổng Tước tiên kiếm rung động kịch liệt, quang hoa lấp lóe, ngăn cản được xích hồng hỏa diễm xâm nhập.

"Ngươi đây là. . ."

Diệu Nữ Bồ Tát hơi sững sờ.

"Nếu là cạm bẫy, như vậy trẫm trực tiếp đem cạm bẫy hủy, không được sao?" Lục Càn thần sắc lãnh khốc, năm ngón tay lại một nắm, ra sức vồ một cái.

Ca một tiếng, Khổng Tước tiên kiếm đúng là bị vô kiên bất tồi man lực sinh sinh bẻ gãy! Hiển lộ ra một tia vết rách!

Cái này cuối cùng vẫn là thượng phẩm tiên binh, lấy Lục Càn nhục thân lực lượng kinh khủng, toàn lực bộc phát, trực tiếp bẻ gãy cũng không lạ kỳ.

Mắt thấy một màn này, không chỉ có Diệu Nữ Bồ Tát chấn kinh.

Liền ngay cả kim đài trên Tiên Hoàng Tiên Vương cũng có chút trừng to mắt, hiển nhiên là không có dự liệu được Lục Càn là như thế quả quyết.

Vô thượng tiên binh, nói đoạn liền đoạn!

Ong ong ong.

Cái này, Khổng Tước tiên kiếm phát ra từng tiếng thanh thúy kiếm rung động, tựa hồ tại gào thét, truyền ra từng sợi cầu xin tha thứ ý niệm.

Đây là kiếm linh đang cầu xin tha.

Nhưng mà, Lục Càn mặt không biểu tình, đại lực hung ác bóp, đúng là cứ thế mà đem Khổng Tước tiên kiếm bóp vết rách gắn đầy.

Lòng bàn tay hỏa diễm trùng thiên, điên cuồng thiêu đốt, Khổng Tước tiên kiếm cũng dần dần bắt đầu hòa tan.

Cùng lúc đó, Khổng Tước tiên hóa thành ngũ sắc độn quang tại Bàn Đào viên bên trong bôn tập, trong sát na ngắn ngủi ở giữa, không biết độn hành nhiều ít ức vạn dặm.

Ước chừng một chén trà về sau, ngũ sắc độn quang bỗng nhiên một dừng, hướng xuống vừa rơi xuống, rơi xuống một gốc ngũ thải bàn đào dưới cây, hiển lộ ra hình người.

"Khổng Tước tiên? Ngươi làm sao chật vật như vậy?"

Bàn đào dưới cây, một người mặc kim bào, đứng chắp tay, có Lăng Thiên chi thế thanh niên nam tử nhìn thoáng qua Khổng Tước tiên, nhướng mày.

Này nhân khí hơi thở thâm bất khả trắc, lại không tại Khổng Tước tiên phía dưới, đỉnh đầu có một Trương Sơn sông bức tranh như ẩn như hiện. Trong bức họa có nhật nguyệt sơn nhạc, Long Hổ Phượng Hoàng, thần bí khó lường.

Cái này thình lình cũng là một tôn Đại La Kim Tiên yêu tiên.

"Hừ, ta gặp cái kia Lục Càn, cùng hắn đại chiến một trận, không nghĩ tới tiểu tử này thật là có mấy phần môn đạo, vậy mà cướp đi ta Khổng Tước tiên kiếm, còn thương tổn tới ta."

Khổng Tước tiên hừ lạnh một tiếng, móc ra một viên tiên đan ăn vào.

"Cái gì! Khổng Tước tiên ngươi Khổng Tước tiên kiếm bị cướp đi rồi? Vậy thật đúng là đại khoái nhân tâm!" Đột nhiên, chạc cây ở giữa nhảy xuống một cái nữ tử áo trắng, khuôn mặt như vẽ, thanh thuần động người, cho người cảm giác, tựa như sĩ nữ trong tranh đi ra tới tiểu thư khuê các đồng dạng.

Tại mi tâm của nàng chỗ, có một chút xích hồng hỏa diễm ấn ký, tản mát ra kinh người uy áp.

Là Thần Hoàng chi hỏa uy áp!

Nữ tử này, rõ ràng là Thần Hoàng nhất tộc Đại La yêu tiên!

"Hoàng Nữ, ngươi không cần cười trên nỗi đau của người khác, vậy chỉ bất quá là ta cố ý thua cho hắn, để hắn cướp đi Khổng Tước tiên kiếm mà thôi. Khổng Tước tiên kiếm chính là Thiên Đế đại nhân tự tay luyện chế vô thượng tiên binh, bằng cái kia Lục Càn, muốn phong ấn trấn áp lại, một thân thực lực tối thiểu đi một nửa! Đồng thời, ta còn có thể kích phát bí thuật, cảm ứng được Khổng Tước tiên kiếm tồn tại, cái kia Lục Càn trốn không thoát!"

Khổng Tước tiên đã tính trước cười lạnh nói.

Hai con ngươi bên trong, lóe ra một loại trí tuệ vững vàng quang mang, hoàn toàn không có trước đó coi trời bằng vung, cuồng ngạo bá thiên cảm giác.

"Hứ, ngươi cũng bất quá là chết mất con gà, chỉ còn lại mạnh miệng thôi. Ngươi nếu là có thể trực tiếp trấn áp Lục Càn, còn cái nào cần phải đùa nghịch những này tiểu thủ đoạn."

Tên là 'Hoàng Nữ' nữ tử áo trắng lắc đầu than nhẹ một tiếng.

"Hoàng Nữ! Ngươi!"

Khổng Tước tiên nghe xong, trên mặt không khỏi hiện lên một chút giận dữ.

"Thế nào, ta nói đến không đúng a?" Hoàng Nữ toàn vẹn không sợ, đùa lấy trên đầu ngón tay một con linh tính mười phần đỏ Hồng Hoàng chim.

Nghe vậy, Khổng Tước tiên phất tay áo khẽ nói: "Nếu không phải cái kia Diệu Nữ Bồ Tát nhúng tay, ta có Lục Tu Nhiêm hỗ trợ, sớm đã đem Lục Càn chơi chết!"

Tê

Nương theo lấy một tiếng truyền triệt thiên địa huýt dài, nơi xa Vân Hải Thiên bên cạnh một đạo lục quang phóng tới, là một đầu thôn thiên xanh biếc đại mãng.

Chỉ thấy đại mãng tại trong mây lên xuống bay lượn, mấy lần chớp mắt, liền bay đến bàn đào dưới cây, hóa về lớn chừng ngón cái tiểu xà, một chút quấn quanh ở Khổng Tước tiên thủ trên cổ tay.

"Diệu Nữ Bồ Tát thế mà lại ra tay giúp cái kia Lục Càn?"

Cái này, kim bào nam tử nhíu mày hỏi.

Hoàng Nữ cười yếu ớt một tiếng: "Khi tiến vào Dao Trì trước đó, Diệu Nữ Bồ Tát cùng cái kia Lục Càn lập xuống đổ ước, thua liền muốn như Đại Càn, là Lục Càn thần tử, cái này Diệu Nữ Bồ Tát hẳn là có chơi có chịu, lúc này mới ra tay trợ giúp Lục Càn a, loại nữ nhân này, ta ngược lại thật ra thật thích đây này."

Kim bào nam tử nhìn nàng một cái, thần sắc nhạt lạnh, hơi híp mắt lại nói: "Đã cái kia Lục Càn không phải lẻ loi một mình, có Diệu Nữ Bồ Tát tương trợ, vậy thì chờ Hỗn Độn Thiên Đế người bên kia đến đây đi."

Nghe nói như thế, Khổng Tước tiên, Hoàng Nữ cũng không có ý kiến.

"Đúng rồi, Côn Bằng nhất tộc Thánh tử, còn có Tổ Long nhất tộc Thánh nữ đâu? Hai người bọn họ tại sao không có đến?" Đột nhiên, Hoàng Nữ hỏi.

"Kia hai tên gia hỏa nói là có Thiên Đế nhiệm vụ, đã sớm chạy trốn."

Khổng Tước tiên hừ lạnh một tiếng.

"Thật sao, bọn hắn không đến vậy đi, rốt cuộc mới vừa vặn đột phá Đại La Kim Tiên. . . A, Hỗn Độn Thiên Đế người bên kia tới."

Hoàng Nữ nói đến một nửa, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía tây.

Táp

Một đạo ức vạn dặm kiếm quang, gào thét mà qua, đem biển mây chia làm hai nửa.

Sau đó, ba đạo cường đại thân hình xuất hiện tại mười trượng bên ngoài, một người cầm đầu, cầm trong tay rơi bảo đồng tiền kiếm, một thân kim y, tuấn lãng phi phàm, toàn thân tinh quang phun trào, tựa như chúng tinh chi chủ giáng lâm, chính là thập nhị kim tiên Đại sư huynh, Tinh Vô Cực.

Tại bên trái hắn, là một cái thân hình khôi ngô như núi, trung niên hình dạng, trong lúc phất tay có Hùng Bá Thiên Hạ khí thế áo bào đen đại hán.

Còn tại một người, thân cao chín thước, khoác một thân màu trắng nho phục, tay cầm một tờ quạt lông, nhẹ nhàng như ngọc, giống như trong sách đi ra ôn nhuận công tử.

"Tinh Vô Cực, Tôn Mộ, Từ công tử."

Kim bào nam tử nhìn người tới, lông mày nhíu lại.

"Thượng cổ Yêu Hoàng 'Hống' chuyển thế? Hoàng Nữ, Khổng Tước tiên?" Tinh Vô Cực ánh mắt khẽ quét mà qua, lạnh lùng hỏi.

Nguyên lai, cái này kim bào yêu tiên là thượng cổ Yêu Hoàng 'Hống' chuyển thế.

"Ngươi có thể gọi ta 'Hầu công tử' ." Kim bào nam tử thản nhiên nói: "Chúng ta có thể phối hợp các ngươi, đi đánh giết cái kia Lục Càn."

Nghe được câu này, Tinh Vô Cực hai mắt trong nháy mắt sắc bén như kiếm: "Lục Càn, hắn ở đâu?"

"Ta vừa rồi đánh với hắn một trận, làm bộ bại bởi hắn, đồng thời đem Khổng Tước tiên kiếm đưa đến trong tay hắn, để hắn không thể không phân ra một phần lực lượng trấn áp ta Khổng Tước tiên kiếm, đồng thời, ta tùy thời đều có thể cảm ứng được hắn tồn tại."

Một bên Khổng Tước tiên chen miệng nói.

Tốt

Tinh Vô Cực nghe vậy, sát khí run lên: "Mau dẫn chúng ta đi! Ta muốn tự tay đem hắn đánh giết, là sư đệ của ta nhóm báo thù rửa hận, đồng thời cứu ra Diệu Nữ Bồ Tát! Các ngươi cứ yên tâm đi, sau khi chuyện thành công, chúng ta sẽ cho các ngươi muốn đồ vật!"

"Không có vấn đề."

Khổng Tước tiên cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn đưa tay vừa gảy, trực tiếp từ trên đầu rút ra năm cái tóc, thổi một ngụm yêu khí.

Hô

Năm cái tóc tung bay bắt đầu, đúng là trực tiếp biến thành năm cái ngũ sắc lông vũ, phiêu phù ở giữa không trung.

Ngay sau đó, Khổng Tước tiên đại thủ vừa nhấc, bóp lấy kiếm chỉ, đầu ngón tay duỗi ra điểm điểm huyết dịch, đánh vào trước người trôi nổi ngũ sắc lông vũ bên trên, thấm vào.

Đi

Khổng Tước tiên kiếm chỉ một điểm.

Ngũ sắc lông vũ quang hoa lấp lóe một chút, có chút rung động, liền dung hợp thành một đạo ngũ sắc quang mang, nhanh như lôi điện, hướng phía phương bắc kích xạ mà đi.

Đi

Mấy người xem xét, nhổ thân phóng lên tận trời.

Nào biết được, còn không có bay ra ba ngàn vạn dặm, phía trước ngũ sắc quang mang đột nhiên kịch liệt lóe lên một cái, phịch một tiếng phân liệt ra đến, tái hiện biến thành năm cái lông vũ, tại trên biển mây giống con ruồi không đầu bay loạn.

Phốc

Cùng lúc đó, Khổng Tước tiên sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, há miệng liền phun ra một miệng lớn ngũ sắc máu tươi.

Sau một khắc, hắn cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra khiếp sợ không gì sánh nổi, phẫn nộ gầm rú: "A a! Lục Càn, ngươi lại hủy ta Khổng Tước tiên kiếm!"

Phốc

Dứt lời, lại là phun ra một ngụm ngũ sắc máu tươi, phóng lên tận trời mấy trăm trượng hơn.

Mắt thấy một màn này, Hầu công tử, Hoàng Nữ, Tinh Vô Cực mấy người cũng là sầm mặt lại.

Tại Bàn Đào viên một bên khác, một viên bàn đào dưới cây, Lục Càn thần sắc băng lãnh, nhìn qua lòng bàn tay triệt để hòa tan, chỉ còn lại một cây tinh khiết ngũ sắc lông vũ, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Đây là tiên thiên chân linh, ngũ sắc Khổng Tước một cây lông đuôi.

Cũng là luyện chế Trảm Tiên Phi Đao cực phẩm vật liệu!

p/s: sr ae tui bị sót :(.