Chương 1042: Trường Sinh Điện mảnh vỡ

Chương 1042: Trường Sinh Điện mảnh vỡ

Lục Càn đã sớm luyện chế một thanh Trảm Tiên Phi Đao.

Chỉ là, khổ vì không có tìm kiếm được thích hợp thiên tài địa bảo, lại muốn luyện chế Đại Càn Tiên thành, liền tạm thời đem chuyện này để xuống.

Hiện tại trên tay có một cây ngũ sắc Khổng Tước lông vũ, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Ngũ sắc Khổng Tước có năm cái lông đuôi, phân thuộc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cái này một cây liền là thuộc kim, vô cùng sắc bén, nếu là luyện thành Trảm Tiên Phi Đao, uy lực vô tận.

Đây cũng là Lục Càn trực tiếp hủy đi Khổng Tước tiên kiếm nguyên nhân.

"Ngươi... Vậy mà thật đem Khổng Tước tiên kiếm hòa tan rồi?" Nhìn xem Lục Càn trong tay ngũ sắc lông vũ, một bên Diệu Nữ Bồ Tát hơi có chút chấn kinh.

"Có nhiều thứ, nắm bắt tới tay mới là tốt nhất."

Lục Càn đại thủ một nắm, trực tiếp đem Khổng Tước lông vũ thu nhập thể nội, sau đó phẩy tay áo một cái bào, lục quang bắn ra, hóa thành từng cái từng cái dây thừng, quấn chặt lấy một viên ngũ sắc bàn đào cây thân cây.

"Chậm đã!"

Cái này, kia bảy cái Hồng Thiên Tiên Đế nữ đệ tử chạy tới, hô một tiếng.

"Ồ? Các ngươi là chuẩn bị ngăn cản sao? Vậy cũng đừng trách trẫm lần nữa định trụ các ngươi." Lục Càn lườm bọn họ một chút.

Hiển nhiên hắn là quyết tâm muốn nhổ một viên bàn đào cây đi.

Nghe vậy, cái kia áo trắng tiên nữ khẽ cắn răng ngà, nói: "Ngươi cái này trực tiếp rút ra, sẽ để cho Bàn Đào viên dưới đáy tiên khí tiết ra tới, chúng ta tới giúp ngươi."

"Kia làm phiền."

Lục Càn gật gật đầu, toàn vẹn không có cảm thấy không có nửa điểm không có ý tứ.

Sau một khắc, bảy cái tiên nữ bay ra ngoài, ném ra từng nhánh trận kỳ, cắm ở bàn đào cây bốn phía, sau đó thôi động bắt đầu.

Bốn phía biển mây kịch liệt cấp tốc mãnh liệt, trong mơ hồ, tựa hồ có đại trận vỡ ra thanh âm.

"..."

Diệu Nữ Bồ Tát nhìn xem bận rộn thất tiên nữ, đột nhiên cảm giác có chút hoảng hốt.

Vừa rồi cái kia bá đạo vô biên, Ma Thần giáng lâm Lục Càn, cùng trước mắt cái này nhạn qua nhổ lông Lục Càn, là thật cùng là một người sao?

Oanh long long long long.

Cái này, bàn đào tiên thụ chậm rãi dâng lên, thật giống như bị nhổ tận gốc đồng dạng.

Biển mây cũng theo đó phồng lên, tựa như nhổ củ cải bị mang theo bùn đất, kịch liệt mãnh liệt. Trên bầu trời, hàng ngàn hàng vạn trận kỳ lấy một loại kỳ diệu quy tắc quỹ tích xoay nhanh, lóe ra từng đợt thất thải quang mang.

Chỉ chốc lát sau, cả khỏa bàn đào cây bị rút ra biển mây, phiêu phù ở giữa không trung.

Những cái kia trận kỳ bắn ra từng đạo kim quang, kích bắn tại bàn đào tiên thụ thân cành, trên phiến lá, ngưng kết thành từng cái huyền diệu phù văn.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Vô cùng to lớn bàn đào tiên thụ bắt đầu phi tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành bàn tay lớn một gốc ngũ thải cây giống, rơi xuống Lục Càn trước người.

"Tốt, ngươi đi đi."

Áo trắng tiên nữ mặt lạnh lấy, vẫy tay một cái, thu hồi tất cả trận kỳ.

Lần này nàng cũng thấy rõ, trước mắt cái này Lục Càn, địa vị rất lớn, lại thêm Tiên Đế tôn thượng cũng không có truyền âm ngăn cản, hiển nhiên là ngầm đồng ý hắn vô sỉ hành vi.

"Đa tạ. Cái này mấy khỏa bàn đào tiên quả, tặng cho các ngươi."

Lục Càn tay áo một quyển, đem bàn đào cây thu hồi, vung tay lên, bảy viên chín muồi bàn đào rơi xuống áo trắng tiên nữ trong tay.

Sau đó, hưu một chút, gào thét rời đi.

Diệu Nữ Bồ Tát vội vàng đi theo, đuổi tới Lục Càn bên cạnh, ý vị thâm trường hỏi: "Ngươi tay này mượn hoa hiến Phật chơi đến ngược lại là thuần thục, kể từ đó, kia mấy người nữ đệ tử đoán chừng đối ngươi sinh khí không nổi. Nhìn đến, ngươi đối phó nữ nhân thật đúng là có một bộ, cho người cảm giác, ngươi chính là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân. Cho nên, lần trước, tại Kiếm Trủng bên trong, ngươi nói ngươi không phải Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, ngươi là gạt ta?"

"Nữ nhân càng xinh đẹp, càng sẽ gạt người, đồng lý, càng là tuấn lãng nam tử, cũng càng sẽ là gạt người, ngươi cứ nói đi?"

Lục Càn trêu chọc hỏi ngược lại.

Diệu Nữ Bồ Tát: "..."

Toàn trường tiên nhân: "..."

Con hàng này là thật không muốn mặt.

Nhưng mà, Lục Càn cũng không hề để ý, ngược lại tâm tình thật tốt.

Lần này tới cho Hồng Thiên Tiên Đế chúc thọ, thu hoạch rất sâu.

Không chỉ có được đạt được Hồng Thiên Tiên Đế cho Thế Giới Chi Thụ, còn phải một gốc bàn đào cây, lại được ngũ sắc Khổng Tước một cây lông vũ, có thể nói là ba vui lâm môn!

Các loại sau khi ra ngoài, luyện chế tốt Đại Càn Tiên thành, gieo xuống Thế Giới Chi Thụ, bàn đào tiên thụ, lại luyện chế tốt Trảm Tiên Phi Đao, vậy hắn liền có thể an tâm địa tiến vào Thánh Khư cấm địa tìm kiếm Thông Thiên.

Vừa nghĩ tới đó, Lục Càn tốc độ bay nhấc lên, bắn thẳng đến phía trước, dự định tranh thủ thời gian tiến vào Dao Trì chỗ sâu, tìm tới Tam Giới Chung.

Vù vù.

Hai người một trước một sau, lướt qua vạn dặm biển mây.

Đột nhiên, phía trước xuất hiện một mảng lớn ánh sáng, mấy lần lấp lóe, sóng biếc vạn khoảnh đột nhiên xuất hiện đập vào mắt bên trong.

Tại trên biển mây, lại có một mảnh sen hồ!

Trong hồ, từng mảnh từng mảnh bích Lục Liên lá, bạch hồng thánh liên theo gió khẽ đung đưa. Những ánh sáng kia thình lình liền là ánh nắng chiếu xạ trong hồ phản xạ quang mang.

Nhìn kỹ, trong hồ còn đứng thẳng mười cái Hồng Thiên Tiên Đế bạch ngọc pho tượng, thân thể khác nhau, hoặc là mềm mại ưu mỹ, hoặc là lãnh khốc như băng, hoặc là uy nghiêm hiển hách.

Tại một chút lá sen bên trên, còn đứng lấy một chút tiên nhân, thần sắc cũng không giống nhau, hoặc là thống khổ không chịu nổi, hoặc là mặt lộ vẻ tiếu dung.

Nhưng là, hai mắt đều là đóng chặt, xem xét liền là lâm vào trong ảo cảnh.

"Đây chính là Dao Trì chỗ sâu sen hồ?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ha ha, Lục trai chủ, ngươi quả nhiên đến rồi!"

Cái này, một đạo hắc quang vòng quanh bên hồ, mấy lần lấp lóe, liền kích xạ đến bên cạnh, hiển lộ ra một thân hắc bào Hàn Lương.

"A, ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến nơi này, không đi hái bàn đào sao?"

Lục Càn hơi ngoài ý muốn.

Hàn Lương nhìn thoáng qua Diệu Nữ Bồ Tát, cười đáp: "Vận khí ta không tệ, lập tức giáng lâm đến phụ cận, hái được một chút bàn đào, thuận tiện, cùng trông coi Bàn Đào viên một vị mỹ mạo tiên tử mới quen đã thân, nói chuyện một hồi."

"Vậy chúc mừng. Tâm nguyện của ngươi đạt thành."

Lục Càn cười nói.

Gia hỏa này cùng đi theo chúc thọ, liền là đánh Hồng Thiên tiên giới tiên tử chủ ý, hiện tại, thế mà trong Bàn Đào viên gặp gỡ một cái, vậy thật đúng là vận khí không tệ.

"Ai, không nói, vừa rồi đàm phải hảo hảo, cái kia tiên tử đột nhiên hỏi ta trên người nàng cái nào hai cái địa phương đẹp nhất, ta đáp, nàng liền phụng phịu chạy."

Nói đến cái này, Hàn Lương một mặt phiền muộn.

"Ngươi nên không phải đùa nghịch lưu manh a? Nếu là thật sự đùa nghịch lưu manh, đoán chừng ngươi trở về liền sẽ bị trục xuất sư môn." Lục Càn nhíu mày nhìn xem cái này lão sắc phê.

"Nào có!"

Hàn Lương nghe xong, mở trừng hai mắt: "Ta liền nói cằm của nàng đẹp nhất."

"... Đáp án này có chút ngoài dự liệu, nhưng còn không tính là đùa nghịch lưu manh, vị kia tiên tử chạy thế nào rồi?"

Lục Càn thoáng có chút kinh ngạc.

Hàn Lương buồn bực nói: "Ta đáp về sau, nàng liền hỏi, ngoại trừ cái cằm đâu, còn có chỗ kia đẹp nhất, ta liền nói liền là cái cằm a, ngươi cười lên có hai cái cái cằm, đẹp đến mức lạ thường. Sau đó sắc mặt nàng lạnh lẽo, trực tiếp liền chạy, ta truy đều truy không trở lại."

Phốc thử.

Vừa dứt lời, một bên Diệu Nữ Bồ Tát nhịn không được cười ra tiếng.

Lục Càn nghe vậy, cũng là không khỏi dựng thẳng lên một cái ngón tay cái: "Ngươi thật là một cái nhân tài! Nữ tử trên thân nhiều như vậy địa phương có thể tán thưởng, ngươi hết lần này tới lần khác chọn lấy sai lầm nhất đáp án, khó trách ngươi có tiền như vậy còn độc thân đến nay!"

"Cái này có gì đáng cười? Đó là của ta lời thật lòng! Khi đó, ta thật cảm thấy nàng rất đẹp, cười lên, hai con ngươi như nguyệt, liền ngay cả cặp kia tầng cái cằm cũng rất đẹp, để cho ta tâm động không thôi!"

Hàn Lương cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Nghe được hắn, Lục Càn không khỏi nhịn không được cười lên: "Nếu là ở trong đáy lòng, ngươi đem vừa rồi câu nói này bổ xong, ngươi cùng vị kia tiên tử chuyện tốt liền thành. Nhưng là, ngươi chẳng lẽ không cảm ứng được sao, chúng ta đều bị kim đài trên Tiên Hoàng Tiên Vương nhìn chằm chằm."

"Cái gì?"

Hàn Lương nghe vậy toàn thân chấn động, hai mắt trợn tròn xoe, chuyện tốt gặp quỷ đồng dạng.

"Ta cũng không có lừa ngươi, những tiên nhân kia toàn bộ hành trình nhìn xem đâu."

Lục Càn giương mắt liếc bầu trời một cái, tựa hồ nhìn thấy kim đài trên một đám tiên nhân, cười nói: "Đồng dạng, không biết nhiều ít Hồng Thiên tiên giới tiên nhân cũng đang nhìn, ngươi một câu song cái cằm, đoán chừng sẽ để cho cái kia tiên tử bị đồng môn chế giễu cực kỳ lâu, kia mỹ nhân Tiên tử không tức giận chạy mất mới là lạ chứ!"

"Cái này cái này cái này. . ."

Hàn Lương như gặp phải lôi cức, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Hóa ra hắn là ăn cảnh giới thấp thua thiệt?

Nhìn thấy hắn một mặt mộng bức biểu lộ, Lục Càn vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: "Thôi, sau khi ra ngoài lại đi tìm tiên tử kia xin lỗi cũng không muộn, tận lực tranh thủ một chút. Nói đi thì nói lại, cái này hồ sen ngươi đi vào qua không có? Có hay không đặc biệt muốn đặc biệt chú ý?"

Hàn Lương một mặt ủ rũ cúi đầu lắc đầu: "Không tiến vào qua, bất quá, vị kia mỹ nhân tiên tử nhắc nhở ta một câu, cái này hồ sen bên trong mỗi một phiến lá sen, đều là một cái huyễn trận, có ý chí kiên định liền có thể đi qua, có sẽ trầm luân trong đó, Tiên Vương xuống dưới cũng giống như vậy. Cái này lá sen trên huyễn trận là gặp mạnh thì mạnh."

Gặp mạnh thì mạnh sao?

Lục Càn lông mày nhíu lại, sau đó, mở một chút bảo vật quét hình.

"Đinh, ngươi phát hiện Trường Sinh Điện mảnh vỡ.".