Chương 1043: Kỳ diệu huyễn cảnh

Chương 1043: Kỳ diệu huyễn cảnh

Trường Sinh Điện mảnh vỡ!

Nghe được trong đầu thanh thúy hệ thống nhắc nhở, Lục Càn tinh thần chấn động.

Từ khi phi thăng thời điểm, bị Hỗn Độn Thiên Đế đánh lén, Trường Sinh Điện liền chẳng biết tại sao trực tiếp đóng lại, vào cũng không vào được.

Hiện tại, thế mà ở chỗ này tìm được một khối Trường Sinh Điện mảnh vỡ.

Nếu như đạt được như thế Trường Sinh Điện mảnh vỡ, nói không chừng có thể một lần nữa mở ra Trường Sinh Điện!

Lục Càn ánh mắt sắc bén, phi tốc đảo qua tất cả lá sen, lập tức liền trong hồ rậm rạp lá sen ở giữa tìm được Trường Sinh Điện mảnh vỡ chỗ.

Ngay tại kia một đóa một người cao trắng thuần thánh liên bên trong!

"Ngươi chuẩn bị đi hái thánh liên sao?"

Một bên Diệu Nữ Bồ Tát tựa hồ nhìn ra cái gì, mở miệng hỏi.

"Không sai."

Lục Càn gật gật đầu, phi thân ra ngoài.

Nào biết được, mới vừa tiến vào trong hồ, một cỗ cường đại sức lôi kéo quấn quanh ở trên lưng, đem hắn hướng xuống kéo một cái, liền đem người kéo đến một mảnh bánh xe lớn lá sen bên trên.

Từng vòng từng vòng gợn sóng gợn sóng nhộn nhạo lên, hướng tứ phương khuếch tán.

Cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên biến đổi.

Sen biển biến mất, xuất hiện ở trước mắt, rõ ràng là một mảnh bạch cốt Địa Ngục, vô cùng vô tận bạch cốt khô lâu, phát ra các loại thê lương tiếng kêu, hướng phía hắn chém giết tới, phảng phất muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

"Huyễn cảnh sao?"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, vô ý thức liền muốn một quyền đánh ra, oanh bạo trước mắt tất cả khô lâu, cùng huyễn cảnh.

Nhưng là, dĩ vãng vô biên lực lượng biến mất.

Hắn liền phảng phất một lần nữa biến thành một cái người phàm bình thường, đối mặt, là hung ác dữ tợn vô tận bạch cốt khô lâu.

Người bình thường, vào lúc này tất nhiên sẽ sinh ra kinh hoảng, sợ hãi.

Nhưng mà, Lục Càn trải qua các loại sinh tử đại kiếp, thân có đế vương chi vị, đã sớm dưỡng thành núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc vô thượng tâm cảnh.

Đối mặt chém giết tới, thiên quân vạn mã vô tận bạch cốt khô lâu, trong lòng không có chút rung động nào.

Oanh

Bạch cốt khô lâu đập đến ở trên người hắn, đúng là yếu ớt không chịu nổi, trực tiếp đụng thành một đống bột phấn.

Sau đó, Lục Càn tùy ý vung tay lên, dễ dàng, phiến lên gió lốc, đem toàn bộ bạch cốt Địa Ngục lật tung.

Ba

Vang lên trong trẻo tại vang lên bên tai, cảnh sắc trước mắt đột nhiên sáng lên.

Hạo Nhật quang mang, xanh biếc sen biển, lăn tăn ba quang, đều hiện lên ở trước mắt, thanh phong từ đến, khiến người ta cảm thấy rất là hài lòng, phảng phất vừa rồi cái gì cũng không xảy ra, chỉ là hắn đánh một cái hoảng hốt mà thôi.

Lại nhìn lại, Diệu Nữ Bồ Tát cùng Hàn Lương tung bay ở mây trên bờ.

"Lục trai chủ, cảm giác như thế nào? Cái này ảo cảnh uy lực như thế nào?"

Hàn Lương hiếu kì hỏi.

"Tạm được. Mặc dù chỉ là phổ thông huyễn kính, nhưng là, nếu là có một tia tâm cảnh bối rối, tại trong ảo cảnh liền sẽ phóng đại vô số lần, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị huyễn cảnh gây thương tích, trầm luân tại trong ảo cảnh."

Lục Càn thuận miệng đáp.

Sau đó, lại phóng ra một bước, đạp vào một bên khác xanh biếc lá sen.

Trước mắt hình tượng lại lần nữa biến đổi, biến thành mỹ nữ như mây, son phấn muốn sắc, bốn phương tám hướng đánh tới.

Lục Càn vẫn như cũ bảo trì chân ngã bất động.

Cái này huyễn cảnh rất là kỳ diệu, ngươi mạnh nó yếu, ngươi yếu nó mạnh, chỉ cần không buồn không vui, không giận không sợ hãi, không sợ không ai, cái gì huyễn cảnh đều không thể dao động tâm thần.

Tựa như vừa rồi bạch cốt Địa Ngục huyễn cảnh, nếu là trong lòng sinh ra một vẻ bối rối, những cái kia bạch cốt khô lâu liền sẽ biến thành lực lớn vô cùng, dễ dàng đem người xé nát, để nhân thể sẽ tới nhục thân Nguyên Thần bị xé nứt đau đớn.

Nhẹ thì Nguyên Thần thụ thương, nặng thì kết xuất tâm ma, đối ngày sau độ kiếp chôn xuống to lớn tai hoạ ngầm.

Cho nên, đối diện với mấy cái này vờn quanh quanh thân như mây mỹ nhân, Lục Càn bất vi sở động, giống như nhìn thấy Hồng Phấn Khô Lâu, trong lòng không có nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Chỉ bất quá, huyễn kính cũng không có như vậy phá mất.

Những này huyễn kính mỹ nhân gặp Lục Càn tựa như Phật Đà đồng dạng, không nhận ngoại vật ảnh hưởng, thế mà nhào tới, tại bốn phía hoặc là hát hay múa giỏi, hoặc là quấn đến trên người hắn, hà hơi như lan, cùng hắn da thịt ra mắt.

Tựa hồ huyễn kính uy lực tăng lên.

Lục Càn như có điều suy nghĩ, tiếp tục trấn định tâm thần.

Rất nhanh, một trận gió mát phất phơ thổi, bốn phía mỹ nhân hóa thành từng sợi khói xanh, phiêu nhiên tán đi, trước mắt xuất hiện lần nữa vô tận sen biển.

Không có do dự, Lục Càn tiếp tục đi lên phía trước.

Lần này huyễn kính là chiến trường, hắn đột nhiên biến thành một cái vô danh tiểu tốt, bốn phía tiếng la giết trùng thiên, chấn động mây xanh, vô số chiến sĩ đang chém giết lẫn nhau.

Ngay sau đó, không biết nhiều ít người hướng hắn chém giết tới.

Lục Càn tùy ý đao kiếm gia thân, bất vi sở động, gắng gượng qua ba lần chém giết về sau, người liền yên tâm vượt qua huyễn cảnh.

Sau đó, hắn thế như chẻ tre đồng dạng, đi qua từng mảnh nhỏ lá sen, hướng phía hồ trung ương kia đóa có giấu Trường Sinh Điện mảnh vỡ hoa sen đi đến.

Trước mắt đủ kiểu huyễn cảnh luân chuyển, kinh lịch các loại sinh tử Luân Hồi, vô số sợ hãi, ly biệt, nhưng mà, bản tâm vẫn không có nửa điểm dao động.

Cái này khiến mây trên bờ Hàn Lương cũng có chút tâm động.

Hắn có chút tự mình hiểu lấy, biết mình một thân mao bệnh, xuống dưới đoán chừng qua không được mấy cái ảo cảnh, liền bị trầm luân ở trong đó.

Nhưng là, nhìn Lục Càn nhẹ nhàng như vậy, hẳn là cũng không khó, thử một chút đi!

Nghĩ như vậy, Hàn Lương thả người nhảy lên, rơi xuống một mảnh lá sen bên trên, cảnh sắc trước mắt biến đổi, hiện lên ở trước mắt, là một chỗ phòng cưới.

Bốn phía là nến đỏ chập chờn, hỷ chữ thiếp cửa sổ.

Bên cạnh hắn, là tầm mắt buông xuống, thẹn thùng không thôi, người khoác mũ phượng ánh nắng chiều đỏ tiểu mỹ nhân, đúng là hắn ngày nhớ đêm mong tiểu sư muội.

"Cái này huyễn cảnh. . . Tựa hồ thử một chút cũng không tệ!"

Hàn Lương xem xét, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Đúng vào lúc này, một cái eo lớn bàng tròn áo trắng tiên nữ lao đến, phẫn nộ quát: "Là ai! Mới vừa rồi là ai nói muội muội ta có song cái cằm, làm hại muội muội ta rầu rĩ không vui?"

Một tiếng này rống to, giống như hổ khiếu sơn lâm.

Diệu Nữ Bồ Tát nghe xong, lập tức chỉ chỉ lá sen trên Hàn Lương.

"Hừ! Ghê tởm tiểu tặc, nhìn đánh!" Cái này eo lớn bàng tròn áo trắng tiên nữ bỗng nhiên nhảy một cái, nhảy đến cùng Hàn Lương cùng một mảnh lá sen bên trên.

Sau đó, nàng cũng tiến vào trong ảo cảnh.

Chỉ chốc lát sau, hai người này liền ôm ở cùng một chỗ.

Lục Càn mới từ một cái huyễn cảnh bên trong thoát ra, quay đầu nhìn lại, liền thấy ôm ở cùng nhau Hàn Lương, còn có cái kia eo lớn bàng tròn tiên nữ, không khỏi sững sờ.

Vị này liền là Hàn Lương đối tượng hẹn hò? Hiệu suất cao như vậy, vậy mà cái này làm ở cùng một chỗ?

Lục Càn có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn về mây trên bờ Diệu Nữ Bồ Tát.

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc bình thản, như là phật trên đài tượng đất.

"Lục Càn! Trả ta Khổng Tước tiên kiếm!"

Đúng lúc này, một thân ẩn chứa vô tận phẫn nộ, sát ý quát chói tai, từ phía chân trời truyền đến, ngũ sắc độn quang, mấy lần lên xuống, chớp mắt đã tới, xuất hiện ở bên hồ, hiển lộ ra Khổng Tước tiên thân hình.

Sau đó, một con trăm trượng chi lớn Phượng Hoàng, chấn quạt cánh, hóa thành một đầu dây đỏ, kích xạ mà tới.

Hỏa diễm bỗng nhiên vừa thu lại, biến thành một cái khuôn mặt như vẽ nữ tử áo trắng.

Tại bả vai nàng bên trên, đứng vững một con xích hồng Phượng Hoàng, ngay tại vô cùng ưu nhã cắt tỉa lông vũ, tản mát ra để người khô nóng khó chống chọi kinh khủng hỏa diễm.

Đây là Thần Hoàng chi hỏa!

Ngay sau đó, rầm rầm rầm! Oanh! Oanh!

Biển mây bỗng nhiên nứt toác ra, bốn đạo cường hoành vô cùng bóng người, đạp trên vỡ vụn tầng mây, từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Lục Càn trước mắt.

Một cái là kim y lãnh khốc nam tử, đỉnh đầu có Sơn Hà bức tranh.

Một cái là Tinh Vô Cực.

Một cái thân hình khôi ngô như núi, khí thế Hùng Bá Thiên Hạ trung niên áo bào đen đại hán.

Còn có một cái là người mặc màu trắng nho phục, nhẹ nhàng như ngọc thư sinh trẻ tuổi, tay cầm một tờ quạt lông, nhẹ nhàng đong đưa.

Bốn người này, đều là Đại La Kim Tiên, khí tức thâm bất khả trắc.

"Lục Càn, ngươi lại hủy ta Khổng Tước tiên kiếm, thù này không báo, ta thề không làm người!" Khổng Tước tiên nhìn thấy Lục Càn, trong nháy mắt hai mắt huyết hồng, diện mục dữ tợn.

"Hừ, ngu xuẩn, ngươi vốn cũng không phải là người, ngươi chỉ là một con tạp mao Khổng Tước mà thôi."

Lục Càn đứng ở lá sen phía trên, khinh thường hừ lạnh.

"A a a!"

Khổng Tước tiên nghe xong, lập tức tức giận đến lồng ngực kém chút bạo tạc, cắn răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn đập ra đi, oanh sát Lục Càn.

"Chậm đã."

Cái này, bên cạnh đỉnh đầu Sơn Hà bức tranh kim y nam tử khẽ vươn tay, trực tiếp bắt lấy Khổng Tước tiên bả vai, lạnh nhạt nói: "Nơi này là hồ sen. Trong hồ mỗi một phiến lá sen, đều là một cái huyễn cảnh, ngươi hiện tại trong lòng sát ý trùng thiên, tâm tình chập chờn cực lớn, tiến vào hồ sen bên trong, ngay cả mảnh thứ nhất lá sen đều không qua được."

Khổng Tước tiên nghe xong, vạn phần không cam lòng dừng lại thân hình, hai mắt gắt gao trừng mắt Lục Càn, hận không thể đem Lục Càn tại chỗ ăn sống nuốt tươi.

"Ngươi là ai?"

Cái này, Lục Càn ánh mắt nhắm lại, nhìn xem kim y nam tử.

"Ta là Yêu Đình yêu tiên, ngươi có thể gọi ta Hầu công tử, nàng là Thần Hoàng nhất tộc, ngươi có thể bảo nàng Hoàng Nữ." Hầu công tử chậm rãi nói.

"Hầu công tử, thượng cổ Yêu Hoàng chuyển thế?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Tại kim đài phía trên, có mấy cái đáng giá chú ý người, người này chính là một cái trong số đó, là một tôn thượng cổ Yêu Hoàng chuyển thế, không thể khinh thường.

Còn có cái kia Hoàng Nữ, trên thân chảy xuôi là chân chính tiên thiên chân linh Thần Hoàng huyết dịch, một giọt máu, đủ để đốt diệt ba ngàn tinh thần, kinh khủng kinh người.

"Các ngươi Yêu Đình yêu tiên, lúc nào cùng Hỗn Độn Thiên Đế người liên thủ rồi?"

Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tinh Vô Cực ba người, thần sắc không có một tia e ngại, ngược lại có mấy phần miệt thị.

Cái này, nói với Diệu Nữ Bồ Tát xong lời nói Tinh Vô Cực lạnh giọng khẽ nói: "Lục Càn, ngươi trước kia cũng không có ăn ít gan rồng phượng gan, Yêu Đình người muốn giết ngươi, ngươi còn lý luận?"

". . ."

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

Lần này lại đến phiên hắn cõng nồi!.