Chương 1044: Nữ nhi ngoan lập công

Chương 1044: Nữ nhi ngoan lập công

Trên đời này khổ nhất ép sự tình một trong, liền là chỗ tốt không được đến, cõng nồi không thiếu một cái.

Giờ này khắc này, nghe được Tinh Vô Cực, Lục Càn rất muốn nói câu nào: Ăn gan rồng phượng gan chính là Nguyên Thủy Đại Đế, cùng ta Lục Càn có quan hệ gì?

Nhưng là, được rồi.

Hiện tại toàn bộ Tiên Đình người đều cho là hắn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, cái này nồi lưng liền cõng đi.

"Tốt! Đã các ngươi liên thủ, kia trẫm cũng không sợ, nhiều lắm thì thật lãng phí một chút công phu, cùng các ngươi chơi đùa!" Lục Càn ánh mắt bễ nghễ, mười phần bá khí.

Hiển nhiên, hắn không có đem Tinh Vô Cực, Hầu công tử bọn người để vào mắt.

"Lục Càn, ngươi chớ có càn rỡ! Hôm nay, ta liền muốn đánh bại ngươi, làm bại tướng dưới tay ta!" Lúc này, cái kia trung niên áo bào đen đại hán tiến lên một bước, úng thanh như sấm quát.

Mới mở miệng, một cỗ hùng bá thiên hạ, bao trùm chúng sinh khí thế liền đập vào mặt, nhìn xem Lục Càn, tựa như nhìn xem một con giun dế.

"Ngươi lại là cái nào rễ hành?"

Lục Càn nhướng mày.

"Hắn gọi Tôn Mộ, là Hỏa Đế Chân Quân đệ tử đắc ý."

Cái này, cái kia đong đưa quạt giấy Bạch y thư sinh tiến lên một bước, lạnh nhạt cười nói: "Ta gọi Từ công tử, là Bích Nhãn Thần Nữ huyền tôn, lần này, chúng ta đi theo Tinh Vô Cực tới, chính là chuẩn bị bắt ngươi trở về, hoặc là, trực tiếp đưa ngươi tại chỗ chém giết."

Vừa dứt lời, Hầu công tử, Khổng Tước tiên, Hoàng Nữ, Tinh Vô Cực, Tôn Mộ, Từ công tử cùng nhau tiến lên một bước.

Sáu tôn Đại La Kim Tiên khí thế liền cùng một chỗ, uy áp như ngày, khóa chặt trên người Lục Càn, cho người ta cực lớn chấn nhiếp, áp bách.

Nơi xa, những tiên môn khác đệ tử nhìn thấy cái trận thế này, xa xa né tránh, yên tĩnh xem kịch.

Liền ngay cả Hồng Thiên tiên giới đệ tử, cũng không tới khuyên can.

"Đánh đánh đánh! Nhanh lên đánh nhau a!"

"Sáu đánh một còn nói nhảm nhiều như vậy, Tiên Đình tiên nhân liền là như thế lề mà lề mề sao, như cái nương môn đồng dạng?"

"Lục Càn Lục Càn! Pháp lực vô biên! Làm chết Tiên Đình, hồng phúc tề thiên!"

"Lục công tử, ngươi nếu là thắng, thiếp thân nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, trùng áp!"

. . .

La to, chỉ sợ thiên hạ bất loạn, tự nhiên là hoàn toàn không sợ Tiên Đình bên trong người Ma Giới Ma Thần.

Bọn này đi theo Ma Giới Ma Thần, là theo chân Hồng Sa Ma Tổ tới, tiến vào Bàn Đào viên bên trong, cũng không dám buông tay buông chân đánh nhau, lúc này nhìn thấy đại chiến sắp nổi, tự nhiên là ồn ào bắt đầu.

Chỉ có một cái ma nữ, nhìn xem Lục Càn, trong mắt hiện lên dị dạng quang mang.

Người này tự nhiên là Liên Hoa Ma Nữ.

Nàng hái xong bàn đào, đi vào hồ sen, xa xa liền thấy Lục Càn, nhưng là, lại gặp được Diệu Nữ Bồ Tát canh giữ ở Lục Càn bên cạnh, liền cũng không đến.

Bây giờ thấy Lục Càn cường địch giáng lâm, trong lòng không tự chủ được đứng tại Lục Càn bên này.

Cũng không biết Lục Càn có thể hay không thua?

"Hừ, nơi đây chém giết không tiện lắm, chờ trẫm ngắt lấy thánh liên, lại đến bờ cùng các ngươi quyết nhất tử chiến! Các ngươi tạm chờ lấy đi!"

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên hừ lạnh một tiếng, quay người đạp mạnh bước, đi đến tiếp theo phiến lá sen bên trên.

Bởi vì, hắn dư quang thoáng nhìn, đã thấy nơi xa trên mặt hồ, có một tôn nữ tử áo đen, đã nhanh đi đến hồ trung ương.

Nếu là bị nàng ngắt lấy kia một đóa có giấu Trường Sinh Điện mảnh vỡ thánh liên, vậy thì phiền toái.

Thế là, Lục Càn cũng không thèm để ý Tinh Vô Cực sáu người, trước đem Trường Sinh Điện mảnh vỡ nắm bắt tới tay lại nói.

Một bước này, ngoài dự liệu của mọi người.

Lục Càn thế mà e sợ chiến?

Cái này, cái kia Từ công tử ánh mắt quét qua, đảo qua Lục Càn tại lá sen hành tẩu quỹ tích, đột nhiên nói: "Cái này Lục Càn vào trong hồ, đi qua mấy chục phiến lá sen, nhưng không có hái trên đường thánh liên, hắn là muốn đi vào đến hồ trung ương."

Người này ngược lại là mắt sáng như đuốc, một chút nhìn ra mánh khóe.

"Lục Càn hẳn là tìm được cơ duyên! Ngăn lại hắn, đoạn hắn cơ duyên!"

Tinh Vô Cực ánh mắt lạnh lẽo, thả người nhảy lên, rơi xuống trong hồ một mảnh lá sen bên trên.

Vù vù.

Trung niên áo bào đen đại hán Tôn Mộ, còn có Bạch y thư sinh Từ công tử không nói hai lời, cũng đi theo nhảy ra ngoài, vì chính là đoạn Lục Càn cơ duyên.

Lục Càn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, mỗi đạt được một cọc cơ duyên, thực lực liền sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Tuyệt không thể để hắn thuận lợi kia nói mảnh này hồ sen bên trong bảo vật cơ duyên!

"Hoàng Nữ, chúng ta cũng đi đi, Khổng Tước tiên, ngươi liền lưu tại trên bờ, lấy tâm tình của ngươi, ngươi không thích hợp tiến vào trong ao sen."

Cái kia Hầu công tử quay đầu nói.

"Không! Ta người mang các loại tiên bảo, chỉ là huyễn cảnh, căn bản không làm gì được ta! Lục Càn hủy ta Khổng Tước tiên kiếm, ta không giết hắn, khó tiết mối hận trong lòng!"

Khổng Tước tiên nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn vốn nghĩ tương kế tựu kế, để Lục Càn phong ấn trấn áp Khổng Tước tiên kiếm, kiềm chế Lục Càn lực lượng.

Đồng thời, Khổng Tước tiên kiếm là hắn bản mệnh tiên binh, chờ thời điểm then chốt, hắn còn có thể kích phát quỷ dị bí thuật, thôi động Lục Càn thể nội Khổng Tước tiên kiếm, đem Lục Càn tại chỗ chém giết.

Nhưng là, hắn vạn vạn không ngờ đến, Lục Càn thế mà ác như vậy, trực tiếp hủy đi Khổng Tước tiên kiếm.

Cái này khiến hắn đã mất đi một kiện bản mệnh tiên binh!

Đây chính là cực kì gian nan mới đến vô thượng tiên binh a! Bằng hắn lực lượng, chỉ sợ đời này cũng không tìm tới cái thứ hai ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi.

Thù này hận này, không thua gì thù giết cha, đoạt vợ mối hận, không đội trời chung!

"Quên đi thôi Khổng Tước tiên, ngươi vừa mới kích phát tiên cốt, thuần túy dựa vào tiên đan áp chế di chứng, vạn nhất đợi chút nữa tiến vào huyễn cảnh, di chứng đột nhiên bộc phát, vậy ngươi liền thảm rồi."

Lúc này, một bên Hoàng Nữ nhắc nhở một câu.

"Xác thực như thế."

Hầu công tử gật gật đầu.

Nghe được câu này, Khổng Tước tiên khẽ cắn môi, không còn lên tiếng.

Gặp đây, Hầu công tử cùng Hoàng Nữ cũng liền an tâm lại, nhảy một cái mà ra, phân biệt rơi xuống một mảnh lá sen bên trên, trong nháy mắt tiến vào huyễn trong kính.

Mấy người kia đều là thiên chi kiêu tử, Đại La Kim Tiên bên trong cường giả, người mang các loại dị bảo, bên ngoài rìa lá sen huyễn kính tự nhiên không làm gì được bọn họ.

Không đến thời gian qua một lát, Tinh Vô Cực ba người, còn có Hầu công tử Hoàng Nữ hai tôn yêu tiên liền xông qua mười mấy phiến lá sen.

Đuổi sát Lục Càn!

Lục Càn thoát ra huyễn kính, nhìn lại, gặp năm người này trên thân hiện ra đủ loại bảo quang, ánh mắt không khỏi lạnh lùng: "Bọn này thuốc cao da chó, thiếp rất thật chặt!"

Thế là, hắn không do dự nữa, suy nghĩ khẽ động, sau đầu Bất Tử thần phù trôi nổi bắt đầu.

Chính là như vậy, đỉnh lấy Bất Tử thần phù, vòng bảo hộ Nguyên Thần, hướng phía hồ trung ương bước nhanh thẳng tiến.

Mắt thấy hắn càng ngày càng tới gần hồ trung ương, Tinh Vô Cực bọn người nhướng mày, không nói hai lời, thôi động đủ loại tiên bảo.

Chỉ thấy Tinh Vô Cực đại thủ phất một cái, từ trong tay rơi bảo đồng tiền trên thân kiếm cầm ra chín cái đồng tiền, giữ tại lòng bàn tay, một ngụm máu tươi phun lên đi.

Lập tức, chín cái cổ phác đồng tiền toả sáng như mới, quang mang sáng rõ.

Chính là như vậy, hắn một tay cầm máu đồng tiền, một tay cầm rơi bảo đồng tiền kiếm, đuổi sát Lục Càn mà đi.

Ở phía sau hắn, trung niên áo bào đen đại hán Tôn Mộ thì là phun ra một khối to lớn tàn bia, tiên lực quán chú trong đó, bên trên chữ viết lập tức toả hào quang mạnh, một cỗ hạo nhiên chính khí, nhét đầy giữa thiên địa, quỷ thần lui tránh, vạn pháp bất xâm.

Vậy mà xem lá sen huyễn kính như không, một bước một lá sen, tốc độ cực nhanh.

Đồng dạng, Từ công tử trong tay quạt giấy cũng là tản mát ra hạo nhiên kim quang, vòng bảo hộ toàn thân, tiến quân thần tốc, đuổi sát Lục Càn sau lưng.

Về phần cái kia Hầu công tử cùng Hoàng Nữ liền đơn giản hơn nhiều, trực tiếp ngậm lấy một viên ngọc phù, vừa tiến vào huyễn kính, liền lập tức từ huyễn trong kính thoát ra.

Hiển nhiên cũng là vô thượng tiên bảo.

Không đến thời gian qua một lát, năm người này liền đuổi tới Lục Càn sau lưng, không đến ba trượng địa phương xa, chỉ kém ba bốn phiến lá sen, sắp đuổi kịp.

"Phiền toái, đám người kia đều là nhiều bảo đồng tử!"

Lục Càn mới từ một cái huyễn trong kính thoát ra, nhìn lại, liền đối đầu Tinh Vô Cực năm người hoặc là băng lãnh, hoặc là ngoạn vị ánh mắt, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Cứ theo đà này, năm người này khẳng định là nhanh chân đến trước, hái đi hắn muốn kia một đóa thánh liên.

"Cha, ta có thể giúp ngươi."

Đột nhiên, một đạo xốp giòn sữa âm tại thể nội vang lên.

Là hắn nữ nhi ngoan, Lục Oa!

Vừa dứt lời, một viên ẩn chứa vô thượng thiên đạo thần vận thần phù, tại nhà mình nữ nhi trong mi tâm ngưng tụ mà thành, giống như mây giống như tiêu, giống như cá giống như sen, bay lên, cuối cùng hiện lên ở Lục Càn lòng bàn tay.

Đây là. . . Thiên đạo thần phù!

Lục Càn thử nghiệm, bước ra một bước, trước mắt đột nhiên biến đổi, huyễn cảnh lại xuất hiện.

Nhưng trên tay thiên đạo thần phù quang mang lóe lên, hắn lại trực tiếp rời đi huyễn cảnh, nhanh đến ngay cả vừa rồi huyễn kính là cái gì cũng không có thấy rõ.

Ngay trong nháy mắt này, Hồng Thiên Tiên Đế lại mở ra hai con ngươi, kinh nghi một tiếng..