Chương 1045: Tinh Vô Cực cho không

Chương 1045: Tinh Vô Cực cho không

Đại đạo thần phù cực kỳ phổ biến.

Ba ngàn đại đạo, mỗi một đầu pháp tắc đều sẽ ngưng kết ra đại đạo thần phù.

Nhưng là, thiên đạo thần phù lại không giống.

Một khi thiên đạo thần phù xuất hiện, đều là tuyệt thế bảo vật xuất thế, hay là vô thượng tiên binh tiên đan luyện thành, đại biểu cho thiên đạo thừa nhận.

Nhưng mà, Lục Càn trên người bây giờ thế mà xuất hiện thiên đạo thần phù!

Còn có thể hấp thu ảo cảnh thần phù!

Hồng Thiên Tiên Đế đôi mắt đẹp mở ra, ánh mắt phảng phất xuyên thấu ức vạn không gian, thấy được Lục Càn thể nội tiểu Nữ Oa, lông mày có chút nhăn lại, thì thào phun ra bốn chữ:

"Thiên đạo hóa thân?"

Sau đó, nàng đáy mắt hiện lên vẻ chợt hiểu.

Khó trách Ma Nguyên chi chủ sẽ truy sát cái này Lục Càn, nguyên lai là vì thiên đạo hóa thân!

Nghĩ tới đây, nàng trong mắt hiện lên ức vạn quang mang, không biết tại suy tính, suy tư điều gì, lại tiến vào suy nghĩ viển vông trạng thái.

Lúc này, hồ sen bên trong, Lục Càn chính hướng phía hồ trung ương kia đóa thánh liên tiến đến.

Mỗi đạp vào một mảnh lá sen, lòng bàn tay viên kia giống như mây giống như tiêu, giống như cá giống như sen thiên đạo thần phù cấp tốc lóe ra, hấp thu hết huyễn cảnh chi lực, để Lục Càn trong nháy mắt thoát ra huyễn cảnh.

Đây quả thực là tiến quân thần tốc, không hề ảnh hưởng!

Mắt thấy một màn này, Tinh Vô Cực sắc mặt không khỏi trầm xuống, kinh nghi nói: "Tiểu tử này trên người có cái gì tiên bảo, thế mà so với ta chín cái Lạc Bảo Đồng Tiền nhanh hơn?"

"Nhanh! Nếu là bị hắn cướp được cơ duyên, chỉ sợ lại sẽ thực lực tăng vọt, rốt cuộc không thể là đối thủ của hắn!"

Một bên khác, thượng cổ Yêu Hoàng chuyển thế Hầu công tử quát khẽ một tiếng, sau đầu ông một tiếng, vậy mà hiện ra một vòng kim sắc thần hoàn.

Khi hắn nhảy lên một mảnh lá sen lúc, thần hoàn kim quang đại phóng, ngưng kết thành một con đầu sư tử thân hổ đuôi trâu quái vật, phát ra một tiếng chấn thiên cự minh.

Trong nháy mắt, cái này Hầu công tử liền từ huyễn cảnh bên trong thoát ra, đuổi sát Lục Càn mà đi.

Lúc này, áo bào đen trung niên đại hán Tôn Mộ, còn có Từ công tử, Hoàng Nữ cũng là toàn lực kích phát tiên bảo bí thuật, toàn thân loé lên sáng chói hào quang chói sáng, tốc độ cực nhanh.

Sáu người tại lá sen trên tung nhảy, bước nhanh như tiễn, hướng phía hồ trung ương tiến đến.

Thế mà ai cũng không có tụt lại phía sau!

"Các ngươi chúc cẩu sao, cắn người cắn đến như thế gấp? Đã như vậy, trẫm liền cho ngươi mấy khối thịt nếm thử." Lục Càn nhìn lại, ánh mắt lạnh lẽo, tay áo vung lên, bắn ra một chút xíu hắc quang.

Hưu hưu hưu.

Đầy trời hắc quang kích xạ ra ngoài, lại không phải hướng phía trên thân mọi người đánh tới, mà là rơi xuống mấy người phía trước lá sen bên trên.

Nhìn kỹ, cái này điểm điểm hắc quang đúng là từng đoá từng đoá hắc ngọc ma sen, tản ra nhàn nhạt Nguyên Thủy ma khí.

"Không được! Cẩn thận! Đây là một loại Ma Thai, một khi bị nhiễm phải, sẽ phụ thể ký sinh, chiếm cứ tiên khu Nguyên Thần, đến lúc đó, sinh tử chỉ ở Lục Càn một ý niệm!"

Tinh Vô Cực sắc mặt biến hóa, bước ra một bước, đồng thời, trong tay xuyên đầy cổ phác đồng tiền kiếm gỗ đào đâm ra ngoài.

Đinh

Kiếm gỗ đào gai nhọn tại hắc ngọc ma sen bên trên, phát ra thanh thúy vô cùng tiếng vang.

Ma sen trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn nồng hậu dày đặc Nguyên Thủy ma khí, trong nháy mắt, liền bao lấy Tinh Vô Cực toàn thân.

Cái này, kiếm gỗ đào trên mới lỗ đồng kiếm rung động kịch liệt bắt đầu, bên trên khắc lấy bốn cái cổ triện ánh sáng trắng đại phóng, quang mang chiếu xạ chỗ, hết thảy Nguyên Thủy ma khí đúng là bị tan rã vô hình.

Một bên khác, Tôn Mộ, Từ công tử, Hầu công tử, Hoàng Nữ cũng là đều ra kỳ chiêu, đem Lục Càn tiện tay đạn tới hắc ngọc ma sen phá diệt.

Nhưng là vừa mới ngẩng đầu, càng nhiều hắc quang phô thiên cái địa kích xạ xuống tới, người tại lá sen bên trên, không chỗ có thể trốn!

"Hừ! Chỉ là một điểm ma sen, còn muốn ngăn cản chúng ta! Thánh nhân Thiên Bi, lên!"

Cái này, cái kia trung niên áo bào đen đại hán quát lạnh một tiếng, đỉnh đầu to lớn tàn bia bỗng nhiên bay lên trời, chữ chữ đại phóng kim sắc quang hoa, tựa như Hạo Nhật lên không.

Tất cả bay tới ma sen, đều bị chặn!

Sau một khắc, những này lớn chừng cái đấu chữ vàng bên trong tản mát ra từng đợt bàng bạc mênh mông hạo nhiên chi khí, nhét đầy giữa thiên địa, mẫn diệt hết thảy âm tà ma khí.

Hắc ngọc ma sen đúng là bị trống không tan biến mất.

Là thánh nhân bia đá!

Tại nhân tộc Mẫu Hoàng 'Oa' xuất thế, đến nhân tộc đệ nhất tôn Tiên Đế 'Hi' ức vạn năm bên trong, nhân tộc ra không ít thánh nhân, lại gọi Thánh Hoàng, Thánh tử.

Những này vô thượng đại năng lưu lại chữ viết, tiên bảo, có được không thể tưởng tượng nổi vô thượng vĩ lực.

Không nghĩ tới, cái này Tôn Mộ trong tay liền có như thế một khối thánh nhân bia đá.

"Nhanh, xuất thủ ngăn cản Lục Càn!"

Mắt thấy Lục Càn liền muốn vọt bắn tới hồ trung ương, Tinh Vô Cực hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo một cái bào, đúng là vung ra một cái kim sắc hình rắn khôi lỗi.

Sau một khắc, hắn cắn chót lưỡi, phun ra kim sắc khôi lỗi phía trên.

Phanh

Kim xà khôi lỗi phát ra một tiếng bạo hưởng, đúng là trực tiếp biến thành dài hơn mười trượng, eo thô như phòng ốc, trên lưng mọc ra một đôi kim sắc cánh.

Nửa người trên là như là kinh khủng rắn hổ mang đồng dạng, hai bên miệng há lớn, lại dẹp lại mỏng.

Sau đó, kim xà khôi lỗi hướng phía trước vọt tới, lăng không bay tới, mở ra thôn thiên miệng lớn, hiển lộ ra sắc nhọn răng nanh, hung hăng cắn xuống.

Nào biết được, Lục Càn cũng không quay đầu lại, sau đầu đột nhiên mọc ra ba đầu sáu tay, tiện tay một quyền liền đánh vào đầu này kim xà khôi lỗi đầu lâu bên trên.

Đang

Một tiếng vô cùng thanh thúy chuông vang nổ vang, kịch liệt sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra, đem toàn bộ hồ lớn hoa sen thổi đến ngã xuống.

Gió lốc trong nháy mắt hình thành, cuốn lên trùng thiên sóng nước.

Đầu kia kim xà khôi lỗi bị đánh bay lên trời, đầu lâu đúng là không có bất kỳ cái gì một điểm tổn thương, phẫn nộ tê minh một tiếng, bỗng nhiên lao xuống, lại lần nữa công kích.

"Lục Càn, ta thế nhưng là rất thích ngươi a, ngươi không lưu lại đến bồi theo giúp ta sao?"

Cái này, cái kia người khoác hồng y Hoàng Nữ khẽ cười một tiếng.

Bang

Vừa dứt lời, tại bả vai nàng trên con kia xích hồng hỏa điểu bịch một chút phồng lớn, biến thành một con Thần Hoàng chim, toàn thân đốt đốt diệt Bát Hoang hỏa diễm, bỗng nhiên một chút vỗ cánh, hướng phía Lục Càn bắn vụt tới.

Những này thiên chi kiêu tử cũng là thông minh, biết huyễn cảnh chỉ đối tiên nhân hữu hiệu, đối khôi lỗi nguyên linh loại hình không hề ảnh hưởng, thế là nhao nhao tế ra, muốn kéo dài Lục Càn bước chân.

Gặp đây, Lục Càn nhướng mày, không nói hai lời, sáu tay giơ cao hợp lại kéo một phát, ma nhãn mở ra, bắn ra từng đạo toái hồn ma quang.

Cơ hồ trong nháy mắt, Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới ngưng tụ thành.

Sau đó, viên thứ hai, viên thứ ba. . . Năm mai quang ám đại kết giới, cứ như vậy lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, hướng phía Tinh Vô Cực năm người kích xạ đi qua.

Mắt thấy một màn này, Tinh Vô Cực năm người đều là biến sắc, chấn kinh nghẹn ngào:.