Chương 1046: Thanh đồng Tiên điện

Chương 1046: Thanh đồng Tiên điện

Không

Kim đài phía trên, vừa mới triển lộ đắc ý cười lạnh Cửu Kha Chân Quân sắc mặt đại biến, mãnh đứng lên, hét lớn một tiếng.

Sau đó, hắn liền thấy, năm mai Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới trong nháy mắt nổ tung.

Tinh Vô Cực, tính cả bạo tạc sinh ra ánh sáng vô lượng, vô lượng ám, đồng loạt sập co lại đến một cái cực nhỏ điểm. Sau đó, ánh sáng vô lượng ám phun ra tới.

Toàn bộ hồ sen, trên trời dưới đất, một nửa quang minh, một nửa hắc ám, phân biệt rõ ràng.

Tinh Vô Cực thân hình, liền ở vào cái này quang ám âm dương ở giữa, hai mắt ảm đạm vô quang, toàn thân tiên y rách rưới, máu thịt be bét, hai cánh tay vô lực buông thõng.

Sau đó, hai tay buông lỏng, chín cái đồng tiền, còn có Lạc Bảo Đồng Tiền kiếm đều rơi xuống, rơi vào trong hồ, kích thích bọt nước trận trận.

Sinh cơ suy nhược tới cực điểm.

Nhưng là, còn có một vòng kim quang nhàn nhạt, tại bảo vệ lấy toàn thân của hắn.

Kia là Cửu Kha Chân Quân lấy ba ngàn vạn năm ngưng luyện ra được hộ mệnh tiên quang!

"Hồng Thiên Tiên Đế, xin xuất thủ, cứu ra đồ nhi của ta!"

Cửu Kha Chân Quân không chần chờ, liền vội vàng xoay người cúi đầu.

Vừa dứt lời, Tinh Vô Cực thân hình lóe lên, liền từ trên bầu trời rơi xuống, tung bay ở Cửu Kha Chân Quân trước mặt.

Cái này Tinh Vô Cực không có.

Ở đây Tiên Hoàng Tiên Vương nhìn thoáng qua, âm thầm lắc đầu.

Phạm Ma Chân Thánh Công chính là vô thượng Ma Phật công pháp, nhập môn rất dễ  bình thường tiên nhân đều có thể tu luyện đến trước hai tầng, nhưng phía sau tu luyện rất khó  người bình thường tu luyện tới năm tầng liền đỉnh thiên.

Tu luyện tới bảy tầng có thể nói là phượng mao lân giác.

Cái này bảy tầng Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới là Phạm Ma Chân Thánh Công chung cực chiêu thức, uy lực vô tận, một viên cũng đủ để trọng thương cùng giai đối thủ.

Năm mai cùng một chỗ bạo, vốn là hẳn phải chết không nghi ngờ, Tinh Vô Cực trên người có hộ mệnh tiên quang, mới bảo vệ được một đầu mạng nhỏ.

Nhưng là, nhục thân hủy.

Hơn một ngàn đầu Đại La pháp tắc, tối thiểu hủy một nửa, tĩnh dưỡng mấy trăm vạn năm mới có lại tu luyện từ đầu ra.

Thảm hại hơn chính là, Tinh Vô Cực nhục thân cũng bị quang ám Ma Phật chi lực phá hủy đến thủng trăm ngàn lỗ, căn cơ tổn hại quá mức nghiêm trọng.

Đây là không thể nghịch chuyển tổn thương, trừ phi Tiên Đế xuất thủ, không phải không cứu lại được tới.

Không thể không nói, Lục Càn chiêu này âm quá hung ác.

"Không hổ là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, cao hơn một bậc a!"

"Năm đánh một, còn bị phản sát một cái, có thể hay không chơi?"

"Bản hoàng ngược lại là cảm thấy cái kia tiểu Nữ Oa có chút đặc biệt, nhưng lại cảm giác nàng không biết là cái nào đặc biệt?"

"Lão phu cũng có cảm giác."

"Chậc chậc chậc, lần này Cửu Kha Chân Quân là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, thập nhị kim tiên lại hao tổn một cái, sớm biết như thế, cần gì chứ?"

Kim đài trên Tiên Hoàng Tiên Vương nhao nhao thầm than.

"Vô Cực đồ nhi..."

Cửu Kha Chân Quân nhìn xem Tinh Vô Cực thảm trạng, hai mắt huyết hồng, cắn răng, móc ra một viên tiên đan, vội vàng đút cho Tinh Vô Cực ăn vào.

Một bên, Hỏa Đế Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, còn có một đám Hỗn Độn thiên giới Tiên Vương thần sắc đều rất là khó coi.

"Chậc chậc chậc, Lục Càn nói thế nào cũng là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, các ngươi tính toán ai không tốt, vậy mà đi tính toán hắn."

Lúc này, một đạo châm chọc khiêu khích thanh âm truyền đến.

Cửu Kha Chân Quân ôm hôn mê bất tỉnh Tinh Vô Cực, quay đầu một chút, hai mắt như như ác lang hung ác: "Bạch Lộc Ma Hoàng, ngươi nếu là tiếp tục nhiều chuyện một câu, tin hay không lão phu đưa ngươi chém cho chó ăn!"

"Ôi ôi ôi nha nha! Ta thật là sợ nha ! Bất quá, ta có Lượng Thiên Xích, lượng ngày một tấc, một bước lướt ngang, ngươi có thể đuổi được ta lại nói đi, đuổi không kịp ta, ngươi vẫn là ngoan ngoãn tại ta phía sau ăn cái rắm đi."

Bạch Lộc Ma Hoàng gặm hạt dưa, không chút lưu tình giễu cợt nói.

Ngươi

Cửu Kha Chân Quân nghe vậy, tức giận đến hai mắt khóe mắt nứt ra, cái trán nổi lên, rất có một loại tại chỗ rút kiếm trảm người điên cuồng.

"Nhìn, ta sớm liền nói các ngươi là làm chuyện vô ích, Lục Càn tiểu tử kia cầm tới kia đóa thánh liên đi. Chậc chậc chậc, Thái Nhất Yêu Hoàng, ngươi ánh mắt vẫn là như thế không được, với ai hợp tác không tốt, thế mà cùng Hỗn Độn Thiên Đế người hợp tác, đối phó Lục Càn?"

Cái này, Bạch Lộc Ma Hoàng đắc ý cười nói.

Đám người nghe tiếng, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên thấy Lục Càn đưa tay ra ngoài, thành công hái đến kia một đóa thánh liên.

Thái Nhất Yêu Hoàng sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Trong hồ, Tôn Mộ, Từ công tử, Hầu công tử, Hoàng Nữ sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, hai con ngươi bên trong, còn có nhè nhẹ kinh hãi, nghĩ mà sợ.

Nếu là bọn họ đi nhanh một bước, trúng chiêu chỉ sợ chính là bọn họ.

Ai có thể nghĩ tới, cái này Lục Càn tâm tư tỉ mỉ, tại các loại trong tranh đấu, còn có thể giấu giếm một tay sát chiêu, hố bọn hắn một tay!

"Các ngươi vừa rồi chơi đến rất vui vẻ?"

Cái này, Lục Càn đạp trên bạch cốt ma sen, toàn thân ma khí ngưng tụ thành Ma Long, hướng phía Hầu công tử bọn người dữ tợn gào thét, khiếp người vô cùng.

Bên cạnh hắn, đứng đấy mặt không biểu tình, tinh xảo đáng yêu tiểu Nữ Oa, hai tay nắm lấy, trong mắt lóe ra một tia lãnh quang.

Phảng phất tại nói, dám đánh cha, đánh tẩy các ngươi!

"Không được! Đi mau!"

Nhìn thấy đằng đằng sát khí Lục Càn, Tôn Mộ, Từ công tử, Hầu công tử, Hoàng Nữ bọn người là biến sắc, phóng lên tận trời, đúng là quay đầu liền chạy.

"Muốn chạy?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, vừa muốn lên đường đuổi theo.

Đúng lúc này, ông một tiếng, tại thể nội truyền ra.

Không

Là từ hắn vừa mới thu nhập thể nội kia một đóa thánh liên bên trong truyền ra.

Cơ hồ trong cùng một lúc, trong óc, mấy đạo hệ thống nhắc nhở trong nháy mắt vang lên, thanh thúy vô cùng:

"Thu về Trường Sinh Điện mảnh vỡ bên trong... Thu về hoàn thành."

"Cập nhật tư liệu bên trong... Đổi mới hoàn thành "

"Bắt đầu một lần nữa kết nối Trường Sinh Điện... Kết nối bên trong... Kết nối thất bại."

"Trường Sinh Điện ngay tại đổi mới..."

Sau một khắc, thần kỳ một màn xuất hiện.

Một đạo thanh quang, từ Lục Càn thể nội bắn ra, phóng lên tận trời, vô hạn phóng đại, đúng là hình chiếu ra một tòa to lớn vô cùng cổ lão Thanh đồng đại điện hư ảnh.

Cái này đột nhiên biến hóa, để Lục Càn không khỏi sững sờ, nhưng nhìn thấy thanh đồng đại điện hư ảnh, hắn con ngươi co rụt lại.

Kia vô cùng quen thuộc thanh đồng cửa lớn, còn có thanh đồng cửa lớn trước mọc đầy rêu xanh thềm đá... Đây là Trường Sinh Điện!

Nhưng là, thềm đá bên cạnh, lại nhiều dựng lên một tấm bia đá.

Bia đá dài một trượng, rộng ba thước, bên trên khắc bốn cái vặn vẹo như chữ tượng hình cổ triện, ẩn ẩn lóe ra nhàn nhạt mông lung thanh huy.

Lục Càn xem xét, mặc dù không biết bốn cái cổ triện, nhưng trong óc, tự động hiện ra bốn chữ:

Thanh đồng Tiên điện!

Ngay sau đó, Tiên Đình chấn động.

Vô số Tiên Vực ức vạn tinh thần, cùng nhau sáng rõ, tản mát ra vô cùng hào quang sáng chói.

Những ngôi sao này quang mang, kích xạ ra ngoài, xuyên qua ngàn tỉ lớp thời không song song, đánh vào thanh đồng đại điện hư ảnh bên trên.

Tại cánh đồng tuyết Dao Trì phía trên, kia một đầu vô tận rộng Ngân Hà lấp lánh sí mục, ném rơi vô cùng thuần túy tinh thần quang mang, chiếu xạ tiến vào Bàn Đào viên bên trong.

Sau đó, tinh quang bị thanh đồng đại điện hư ảnh hấp thu.

Thanh đồng đại điện lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ thành thực thể.

Một màn này, chấn kinh toàn bộ Tiên Đình.

"Thanh đồng Tiên điện?"

Lưu ly đế tọa trên Hồng Thiên Tiên Đế dẫn đầu kịp phản ứng, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại thanh đồng đại điện trước cửa, thần sắc nghiêm nghị.

Ma Nguyên chỗ sâu, trong huyết đoàn, vị kia xếp bằng ở tế đàn cổ xưa bên trên, toàn thân mọc ra tóc đỏ Ma Nguyên chi chủ cũng mở ra huyết nhãn.

Hắn đứng lên, đi vào bạch cốt mộ quan tài bên cạnh, đưa tay chậm rãi vuốt ve tại bạch cốt mộ quan tài bên trên, phát ra nặng nề thanh âm khàn khàn: "Thanh đồng Tiên điện đã xuất thế, lại một vòng Đại Đế chi tranh bắt đầu, ngươi cũng nên thức tỉnh."

Dứt lời, mộ trong quan thi hài chấn động một cái.

Sau đó vô cùng đậm đặc yêu diễm huyết quang, xông ra bạch cốt mộ quan tài, kích xạ tại tế đàn phía trên kia một đầu Tổ Long trên phân thân.

Hống hống hống hống rống.

Huyết quang quấn quanh, cắn xé Tổ Long phân thân, bắt đầu từng bước xâm chiếm Tổ Long huyết nhục.

Trong chốc lát, mưa máu đầy trời, vảy rồng vỡ vụn bay tán loạn.

Một đầu Tổ Long phân thân, vô thượng Tiên Hoàng cảnh giới tồn tại, vậy mà tại ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa bị huyết quang cắn xé đến chỉ còn lại một bộ bộ xương.

Đây chính là tiên thiên chân linh phân thân! Thực lực chỉ ở mấy tôn Tiên Đế phía dưới, cơ hồ sừng sững tại Tiên Đình đỉnh, nhưng là, vẫn chạy không thoát bị thôn phệ vận mệnh!

Sau đó, huyết quang hướng xương rồng bên trong vừa chui, tựa hồ bắt đầu hút Long Tủy.

Sau một lát, toàn bộ bộ xương ầm ầm bạo liệt, hóa thành huyết vụ đầy trời, bị bạch cốt mộ trong quan thi hài khẽ hấp, trực tiếp bị thôn phệ sạch sẽ.

Tạch tạch tạch ken két.

Bạch cốt mộ quan tài từ từ mở ra, một cái toàn thân lóe ra huyết quang bóng người đứng lên.

Đợi đến huyết quang thu liễm, hiển lộ ra, là một cái sắc mặt trắng bệch huyết bào nam tử, ánh mắt bễ nghễ khinh thường thiên địa, toàn thân lộ ra một cỗ phong hoa tuyệt đại, là vạn vật Thần Chủ khí tức.

Phảng phất, hắn liền là thiên địa toàn bộ sinh linh chủ nhân.

Hắn liền là Thiên Địa Chi Chủ!

"Ngô! Ngủ lâu như vậy, rốt cục đợi đến cái ngày này! Thông Thiên, cái trước kỷ nguyên thù, ta nên trở về cho ngươi!"

Huyết bào nam tử ánh mắt lóe ra huyền ảo quang mang, tựa hồ xem thấu tam giới.

Cái này, bên cạnh Ma Nguyên chi chủ lạnh lấy âm thanh, chậm rãi nói: "Ngươi vừa mới thức tỉnh, còn không phải thông thiên đối thủ, ngươi hẳn là đi Bất Tử đảo cầm tới kia một kiện đồ vật, lại đi tìm Thông Thiên báo thù."

"Bất Tử đảo sao?"

Huyết bào nam tử hơi trầm ngâm một chút, gật gật đầu, sau đó, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

Ma Nguyên chi chủ nhìn thoáng qua trống rỗng tế đàn, lại ngồi xuống, đóng lại hai con ngươi.

. . .

Đây hết thảy, phát sinh lặng yên không một tiếng động.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Tiên Đình Tiên Đế có cảm ứng, đều là tỉnh lại, nhìn về phía Hồng Thiên tiên giới phương tây, thần sắc nghiêm nghị.

Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế.

Vậy liền đại biểu cho. . . Những cái kia kỷ nguyên Luân Hồi trước Đại Đế sẽ từng tôn địa khôi phục trùng sinh.

Sau đó. . . Khiêu chiến địa vị của bọn hắn.

Chân chính Đại Đế chi tranh bắt đầu!.