Chương 1047: Tam Giới Chung là một con con thỏ

Chương 1047: Tam Giới Chung là một con con thỏ

Cái này, thanh đồng đại điện ngưng thật.

Tản mát ra một loại so Tiên Đình chi môn còn cổ lão hơn, huyền ảo, mênh mông, thần thánh khí thế uy áp, bao phủ thập phương thiên địa.

Đứng tại toà này to lớn thông thiên Tiên điện trước mặt, tất cả mọi người cảm giác được nhỏ bé như hạt bụi.

Nhưng là, có một cái áo trắng Nữ Đế, ngạo nghễ lăng lập, nhìn thẳng Thanh Đồng Tiên Điện, không sợ hãi chút nào.

Nàng chính là Hồng Thiên Tiên Đế.

Sau lưng nàng cách đó không xa, Lục Càn hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm trước mắt Thanh Đồng Tiên Điện, thần sắc có chút nghiêm nghị.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết, cái này khiến Hồng Thiên Tiên Đế cũng khẩn trương như vậy, tuyệt đối là ra một kiện đại sự.

Đồng thời, trong đầu hiện ra rất nhiều nghi vấn:

Đây là Trường Sinh Điện sao?

Nếu như vẫn là Trường Sinh Điện, vì sao lại nhiều một khối bia, biến thành Thanh Đồng Tiên Điện?

Thanh Đồng Tiên Điện bên trong có cái gì?

Sẽ còn giống như kiểu trước đây, có thể câu thông Chư Thiên Vạn Giới thiên tài?

Cái này, Bàn Đào viên bên trong tiên nhân, đều tụ tập tới, nhìn qua trước mắt Thanh Đồng Tiên Điện xì xào bàn tán, từng đạo ngạc nhiên ánh mắt bắn phá trên người Lục Càn.

Toà này Thanh Đồng Tiên Điện là từ trên thân Lục Càn hình chiếu ra, chẳng lẽ, lại là hắn một cọc cơ duyên?

Thật là khiến người ta hâm mộ!

"Bí mật trên người của ngươi thật đúng là nhiều. Ngươi đến cùng là ai?"

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát bay tới Lục Càn bên cạnh, thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về Lục Càn, vô cùng hiếu kì hỏi.

"Ta cũng muốn biết."

Lục Càn thần sắc lãnh khốc đáp.

Những lời này là lời nói thật, hắn là thật nghĩ biết mình là không phải cái gì đại năng chuyển thế, nhưng là, cái này cần tiến vào Thánh Khư cấm địa, tìm tới Thông Thiên, mới có thể biết đáp án.

Diệu Nữ Bồ Tát nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, lại nhìn phía Thanh Đồng Tiên Điện, không có hỏi tới.

"Tam Giới Chung ngay tại bên trong, các ngươi có thể đi vào cầm."

Đột nhiên, Hồng Thiên Tiên Đế mở miệng.

Đám người nghe được câu này, không khỏi tại chỗ sững sờ.

Tam Giới Chung ngay tại toà này Thanh Đồng Tiên Điện bên trong?

"Xin hỏi Tiên Đế, trong này không có nguy hiểm a?" Một cái tiên môn đệ tử mở miệng hỏi.

"Gặp nguy hiểm. Nhưng cũng có cơ duyên."

Hồng Thiên Tiên Đế nói xong, quay người nhẹ lướt đi, chỉ để lại một câu nói tung bay ở không trung: "Các vị đạo hữu, ta còn có việc, các ngươi nhưng tự hành đi ở."

Dứt lời, người liền biến mất không thấy gì nữa.

Lại là trực tiếp đi!

Gặp đây, chúng người đưa mắt nhìn nhau, kim đài trên một đám Tiên Hoàng Tiên Vương cũng là sững sờ.

Bọn hắn cũng nghĩ tiến vào Dao Trì bên trong, nhập Thanh Đồng Tiên Điện tìm tòi hư thực, nhưng là Dao Trì chỉ có thể từ Tiên Đế mở ra, bọn hắn vào không được.

"Hống, Hoàng Nữ, Khổng Tước tiên, đi thôi, đem Tam Giới Chung mang ra."

Đúng lúc này, Thái Nhất Yêu Hoàng mở miệng.

Âm thanh lớn, đem hư không rung ra từng vòng từng vòng gợn sóng, truyền vào Dao Trì bên trong.

Hầu công tử, Hoàng Nữ, Khổng Tước tiên nghe tiếng, biến sắc, nhìn nhau, sau đó không có nửa điểm chần chờ, bắn rọi ra ngoài, trực tiếp đạp vào Thanh Đồng Tiên Điện rêu xanh thềm đá.

Đám người gặp đây, thần sắc khác nhau.

Còn không chờ bọn hắn khởi hành, một đạo thân hình liền xông ra ngoài, là Lục Càn.

Hắn đã đáp ứng Vĩnh Hằng Tiên Đế, tuyệt không để Tam Giới Chung rơi vào Yêu Đình chi thủ, hiện tại đương nhiên sẽ không tay áo đứng ngoài quan sát.

"Không được! Lục Càn đuổi tới! Các ngươi ngăn đón hắn, ta đi mở ra Thanh Đồng Tiên Điện cửa lớn!"

Hầu công tử sầm mặt lại, tiện tay một chưởng đánh vào thanh đồng trên cửa lớn.

Oanh long long long.

Thanh đồng cửa lớn từ từ mở ra.

Đồng thời, Hoàng Nữ khẽ kêu một tiếng, ngọc thủ phất một cái, xích hồng hỏa diễm phun ra ngoài, trong nháy mắt nối thành một mảnh tường lửa, ngăn tại Lục Càn trước mặt.

Một bên Khổng Tước tiên tắc là ném ra năm thanh tiên kiếm, vừa bay ra ngoài, lập tức kết thành huyền ảo tiên trận, bày ra tầng thứ hai phòng ngự.

"Chỉ là tường lửa kiếm trận tựa như ngăn trở trẫm đường đi?"

Lục Càn khinh thường hừ lạnh, đấm ra một quyền đi, lực lượng vô biên, trực tiếp đem tường lửa đánh nổ, đánh nát thành đầy trời đốm lửa nhỏ, bốn phía phiêu tán.

Sau đó, long hành hổ bộ, như nhật nguyệt kinh thiên, bước vào ngũ sắc trong kiếm trận, ba đầu sáu tay pháp thân hiển hiện, thần kim lớn cánh tay luân chuyển như múa, oanh ra phá thiên chi quyền.

Lốp bốp, lốp bốp.

Ngũ sắc kiếm trận tại chỗ bị đánh cho nhão nhoẹt, chỉ còn lại năm đạo kiếm quang, bị Khổng Tước tiên chiêu trở về.

Ngay tại cái này đứng không, Khổng Tước tiên cùng Hoàng Nữ, còn có cái kia Hầu công tử đều đã bắn vào thanh đồng cửa lớn khe hở, tiến vào bên trong.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, đỉnh đầu Bất Tử thần phù, ba đầu sáu tay vung vẩy, kích xạ như điện, tư trượt một chút liền chui tiến thanh đồng trong đại điện.

"Tôn Mộ, Từ Nguyên, tiến nhanh nhập Thanh Đồng Tiên Điện! Đây mới là Lục Càn cơ duyên! Tuyệt không thể để Lục Càn cầm tới cơ duyên! Có cơ hội, cùng Yêu Đình yêu tiên liên thủ, tru sát Lục Càn! Còn có, ai nếu là có thể chặt đứt Lục Càn tay, lão phu cho hắn một trăm triệu Tiên thạch, nếu là có thể chém đầu của hắn, lão phu cho hắn một tỷ Tiên thạch! Nếu là có thể đem hắn triệt để diệt sát, lão phu cho hắn chục tỷ Tiên thạch!"

Lúc này, một đạo vô cùng phẫn nộ, sát ý trùng thiên thanh âm truyền vào Bàn Đào viên bên trong.

Là Cửu Kha Chân Quân thanh âm!

Hiển nhiên, Tinh Vô Cực trọng thương để hắn triệt để phẫn nộ, thậm chí không tiếc ưng thuận to lớn treo thưởng, cũng muốn đem Lục Càn giết chết, báo thù rửa hận.

Nghe được thanh âm này, trung niên áo bào đen đại hán Tôn Mộ, còn có cái kia Bạch y thư sinh Từ công tử không có nửa điểm chần chờ, cũng đi theo phi thân mà ra, tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện bên trong.

Không ít những tiên môn khác người trong mắt loé lên ngo ngoe muốn động tham lam ánh mắt.

Một trăm triệu Tiên thạch! Một tỷ Tiên thạch! Chục tỷ Tiên thạch!

Cái này khổng lồ tài phú, ai có thể không động tâm?

Đúng lúc này, Ngân Thụ Tiên Hoàng thanh âm nhàn nhạt vang lên theo: "Ai nếu là đối Lục Càn động thủ, kia chính là ta Vĩnh Hằng Thiên Giới địch nhân."

Một câu nói kia, trong nháy mắt tưới tắt không ít người trong lòng vừa mới dấy lên hỏa diễm.

Cùng Vĩnh Hằng Thiên Giới là địch?

Vậy thật là đến suy nghĩ một chút! Đừng đến lúc đó Tiên thạch không kiếm được, còn liên luỵ mình tiên môn, kia sẽ thua lỗ lớn!

Nhưng là, vẫn là có không ít tiên nhân, kích xạ ra ngoài, đi theo tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện bên trong.

Chạy nhanh nhất, tự nhiên là Ma Giới đám kia Ma Thần.

Trong này có Tam Giới Chung! Còn có đại cơ duyên!

Vạn nhất phần cơ duyên này rơi xuống bọn hắn trên đầu đâu? Mà lại, đục nước béo cò, sờ điểm đồ tốt ra cũng là đáng.

Nghĩ như vậy, không ít tiên môn tiên nhân cũng vọt vào theo.

Đi vào, tiên nhân đều bị kinh hãi.

Trong Thanh Đồng Tiên Điện, vô cùng rộng lớn, đứng thẳng từng cây bạch ngọc cây cột, ở giữa đặt một trương bạch ngọc bàn dài, cùng Trường Sinh Điện giống nhau như đúc.

Khác biệt chính là, phía trên không phải bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ tạo thành vũ trụ mênh mông, mà là nổi lơ lửng từng tôn mộ quan tài!

Mộ quan tài không biết là làm bằng vật liệu gì, không phải đá không phải mộc, không phải sắt không phải vàng, đều là màu đỏ thắm, bên trên lóe ra ức vạn thần bí quỷ dị màu đen phù lục.

Trọn vẹn bốn mươi chín tôn mộ quan tài!

Những này màu son mộ quan tài chậm rãi nổi lơ lửng, vô cùng cổ lão, băng lãnh, tản mát ra vô cùng nồng đậm thời gian khí tức, không biết tồn tại bao lâu.

Như thế hình tượng, cho dù là tiên nhân cũng là nghiêm nghị giật mình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đây quả thật là cũng là như thế.

Lục Càn, Diệu Nữ Bồ Tát, Hầu công tử, Hoàng Nữ, Khổng Tước tiên, Tôn Mộ, Từ công tử, Liên Hoa Ma Nữ, còn có một đám Ma Tôn, rất nhiều Đại La Kim Tiên, đều là riêng phần mình đứng thẳng một phương, thần sắc vô cùng nghiêm nghị mà nhìn xem giữa không trung chậm rãi trôi nổi xoay tròn bốn mươi chín tôn màu son mộ quan tài.

Ánh mắt mọi người bắn phá, đều đang tìm kiếm một vật.

Tam Giới Chung!

Tam Giới Chung đâu?

Hồng Thiên Tiên Đế đã nói Tam Giới Chung tại bên trong tiên điện, vậy liền nhất định tại bên trong tiên điện, nhưng làm sao tìm được không thấy?

"Các ngươi đang tìm ta sao?"

Cái này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Tại một tôn mộ quan tài phía sau, đột nhiên chui ra một con. . . Màu đen con thỏ?

Cái này con thỏ ngồi chồm hổm ở mộ quan tài phía trên, nhìn xuống Lục Càn đám người, huyết hồng mắt to châu bên trong lóe ra băng lãnh quang mang.

Lục Càn vô ý thức mở ra bảo vật quét hình.

Sau đó, một đạo thanh thúy nhắc nhở trong đầu vang lên:

"Đinh, ngươi phát hiện Tam Giới Chung."

Tam Giới Chung: Thông truyền tam giới vô thượng chuông thần. Thu về ban thưởng một tỷ điểm anh hùng.

Cứ như vậy ngắn ngủi một câu, lại làm cho Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Tam Giới Chung lại là một con con thỏ?.