Chương 1048: Lấy mạng mở mù hộp

Chương 1048: Lấy mạng mở mù hộp

Nhìn thấy màu đen thỏ xuất hiện, không chỉ có Lục Càn ngây ngẩn cả người, ngay cả cái khác tiên nhân đều ngây ngẩn cả người.

"Tam Giới Chung?"

Hầu công tử kinh nghi một tiếng.

"Là ta."

Thỏ đen gật gật đầu, méo một chút đầu, hai con lỗ tai thỏ quăng hai lần: "Các ngươi tiến đến Thanh Đồng Tiên Điện, tìm ta làm cái gì?"

Thanh âm của nó cực kỳ thanh thúy, dễ nghe êm tai, nhưng phân không ra thư hùng.

"Cái này. . ."

Một đám tiên nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không có trả lời.

Tại như thế một cái quỷ dị đại điện bên trong, Tam Giới Chung lại là một con con thỏ, cho người ta cảm giác thâm bất khả trắc.

Nếu là lung tung đáp sai, nói không chừng sẽ có nguy hiểm!

Thế là, đám người nhìn phía Lục Càn.

Lục Càn trầm ngâm một chút, vừa muốn mở miệng.

Đúng lúc này, Hầu công tử chắp tay, đoạt đáp: "Tiền bối, ta chính là Yêu Đình yêu tiên, nghĩ xin rời núi, đi Yêu Đình một chuyến."

"Nguyên lai là dạng này."

Thỏ đen con ngươi màu đỏ ngòm chuyển vài vòng, tựa hồ đang suy nghĩ, sau đó, gật gật đầu: "Ta có thể đi với các ngươi. Chỉ bất quá, ta tại cái này Thanh Đồng Tiên Điện bên trong ở nhiều năm như vậy, suy nghĩ lung tung, nghĩ ra thật nhiều thật là nhiều vấn đề, nhưng không có đáp án. Các ngươi nếu là có thể cho ta hài lòng trả lời, ta liền đi với các ngươi."

Trả lời vấn đề?

Cái này tựa hồ cũng quá đơn giản một điểm.

Đám người nghe xong, không khỏi mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hầu công tử chắp tay một cái, lập tức đáp: "Xin tiền bối đặt câu hỏi!"

"Không cần phải gấp, ta vấn đề rất nhiều đâu." Thỏ đen đột nhiên nhảy lên, nhảy đến một vị khác màu son mộ quan tài phía trên, thanh thúy nói: "Mà lại, ta chính là Tiên Đình vô thượng thần vật, cũng không đủ khí vận, các ngươi là mang không đi ta. Có thể mang ta đi người, chỉ có thể là khí vận long dày người."

"Tiền bối xin yên tâm, chúng ta đều là thiên chi kiêu tử, khí vận vô biên!"

Hầu công tử nghiêm nghị bái nói.

"Không không không không." Thỏ đen lắc đầu liên tục: "Trong mắt ta, các ngươi tu luyện tới Đại La Kim Tiên, cũng không tính là khí vận long dày."

"Vậy làm sao mới tính khí vận long dày?"

Hoàng Nữ nhíu mày hỏi.

"Rất đơn giản, mở rương."

Thỏ đen nâng lên một cái móng vuốt, tùy ý một chỉ một tôn mộ quan tài: "Những này mộ quan tài, đều đã từng mai táng một tôn Đại Đế, bên trong còn phong tồn Đại Đế vô thượng tiên bảo, hay là kinh khủng nguyền rủa, lại hoặc là diệt tiên khí độc. Các ngươi nếu là muốn mang ta đi, liền phải đi trước mở một tôn Đại Đế mộ quan tài, nếu là không chết, liền có thể trả lời vấn đề của ta, đáp án để cho ta hài lòng, ta liền đi với các ngươi."

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

Những này mộ quan tài lại là mai táng Đại Đế mộ quan tài?

Để bọn hắn đi mở mộ quan tài, đây chẳng phải là rất nguy hiểm?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không dám cái thứ nhất đi nếm thử.

Liền ngay cả Hầu công tử, Khổng Tước tiên, Hoàng Nữ bọn người, cũng lâm vào trầm ngâm, trong mắt lóe dị dạng quang mang, không có lập tức theo tiếng.

"Ta tới đi."

Cái này, một bóng người xinh đẹp phiêu khởi giữa không trung, là một cái mười sáu tuổi đậu khấu thiếu nữ, thanh lệ thoát tục, không phải Diệu Nữ Bồ Tát là ai.

"Được. Ngươi đi trước mở một cái mộ quan tài, rất đơn giản, nắm tay để lên là được."

Thỏ đen gật đầu nói.

"Vãn bối minh bạch."

Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt gật đầu, trong hai con ngươi nhấp nhoáng kim quang, từng cái tại bốn mươi chín tôn mộ quan tài trên đảo qua, tựa hồ tại thăm dò những này mộ quan tài.

Đám người xem xét, hai mắt sáng lên.

Đúng a! Có thể kích phát bí thuật tiên bảo, thăm dò mộ trong quan là có bảo vật, vẫn là gặp nguy hiểm!

Không do dự, ong ong ong, các loại quang hoa tại Tiên Nhân trên thân sáng lên, hoặc là thôi động pháp nhãn, hoặc là triệu ra tiên binh, bắt đầu điều tra bốn mươi chín tôn mộ quan tài.

Lục Càn chậm rãi nâng tay phải lên, bí mật truyền âm hỏi: "Oa nhi, cái nào tôn mộ quan tài không có nguy hiểm?"

Nơi này quá nguy hiểm!

Cho nên, hắn không để Oa nhi ra, miễn cho đột nhiên sinh ra biến cố, để Oa nhi thụ thương.

"Cha, kia một tôn mộ quan tài."

Oa nhi giấu ở Lục Càn lòng bàn tay lưu quang tinh thể bên trong, từng cái đảo qua mộ quan tài, đột nhiên chỉ vào trong đó một tôn mộ quan tài nói.

"Oa nhi thật lợi hại!"

Lục Càn kìm lòng không được khen một câu.

Vừa rồi, nếu không phải Oa nhi thiên đạo thần phù, hắn còn không giành được thánh liên, nếu không phải Oa nhi hỗ trợ tiềm phục tại trong hồ, cũng không thể trọng thương Tinh Vô Cực, đạt được hắn Lạc Bảo Đồng Tiền kiếm.

Bây giờ còn có thể cảm ứng nguy hiểm, quả thực lợi hại!

Cái này, tại mọi người nhìn chăm chú, Diệu Nữ Bồ Tát người nhẹ nhàng ra ngoài, đi vào một tôn mộ quan tài trước.

Mộ quan tài phía trên màu đen phù lục tựa hồ cảm ứng được cái gì, phi tốc lóe lên, tản mát ra một tia kinh khủng dị thường hủy diệt sát cơ.

Là một sợi có thể tuỳ tiện giết chết Tiên Vương sát cơ!

Ở đây tiên nhân, cảm ứng được cái này một tia kinh khủng sát cơ, vô cùng khắp cả người phát lạnh, kìm lòng không đặng thối lui đến nơi cửa.

Lục Càn cũng là như thế.

Tại cái này một sợi sát cơ trước mặt, nhục thể của hắn vậy mà đều có chút không chịu nổi, muốn rạn nứt ra dấu hiệu.

Nhưng mà, Diệu Nữ Bồ Tát lại là vô cùng kiên định, không có nửa điểm do dự, duỗi ra tuyết ngó sen cánh tay ngọc, ngọc thủ liền nhấn tại nắp quan tài phía trên.

Ông

Màu đen phù lục tựa như sống lại, trong nháy mắt bò lên trên Diệu Nữ Bồ Tát mu bàn tay, lan tràn đến cổ của nàng, sau đó trải rộng toàn thân.

Sau một khắc, ầm ầm.

Nắp quan tài vậy mà mở ra, một đoàn ngũ thải bảo quang từ giữa bên cạnh bay ra.

Sau đó, nắp quan tài bỗng nhiên khép lại, tất cả màu đen phù lục ấn ký từ trên thân Diệu Nữ Bồ Tát lui trở về, kia một sợi kinh khủng sát cơ cũng hư không tiêu thất.

Đám người căng cứng tiên khu cũng lập tức trầm tĩnh lại, khẽ nhả một ngụm trọc khí, ánh mắt cũng không tự chủ được rơi vào kia một đoàn ngũ thải bảo quang bên trên.

Là một viên tròn vo tròn vo tiên đan!

Chỉ có lớn chừng trái nhãn, nhưng có ức vạn hình rồng chi khí quấn quanh xoay tròn, tản mát ra cuồn cuộn long uy.

"Ngươi vận khí không tệ, thế mà đạt được Vô Thiên Đại Đế Bất Tử Thần Long Đan. Viên này thần đan chính là dùng một đầu Thái Cổ Tổ Long huyết dịch luyện chế mà thành, phục dụng về sau, có thể để ngươi đạt được Thái Cổ Tổ Long một phần trăm lực lượng, đủ để cho ngươi tại Tiên Vương chi cảnh tung hoành vô địch."

Cái này, thỏ đen nhìn thoáng qua đan dược, gật đầu tán dương.

Lời này vừa nói ra, đám người hai mắt bùng lên ra chấn kinh, hâm mộ quang mang.

Bất Tử Thần Long Đan! Thái Cổ Tổ Long một phần trăm lực lượng!

Tại Tiên Vương chi cảnh tung hoành vô địch!

Đây là cỡ nào cơ duyên to lớn a!

Trong nháy mắt, ở đây tiên nhân nhìn về phía mộ quan tài ánh mắt không khỏi hiện ra tham lam, màu nhiệt huyết.

Nếu không phải tu vi không đủ, bọn hắn đều nghĩ đến mở quan tài đoạt bảo!

"Diệu Nữ Bồ Tát, tranh thủ thời gian ăn vào thần đan, đánh giết Lục Càn! Ngươi mặc dù hứa hẹn, nguyện ý cho Lục Càn làm thần tử ba trăm vạn năm, nhưng là, thần tử cũng có thể tạo phản thí quân! Ngươi giết hắn, cũng không tính vi phạm đổ ước!"

Đúng lúc này, trung niên áo bào đen đại hán Tôn Mộ truyền âm nhắc nhở.

Diệu Nữ Bồ Tát nghe vậy, lắc đầu: "Thua liền là thua, ta có chơi có chịu. Mặt khác, ta ăn vào thần đan, chỉ sợ còn không luyện hóa, liền sẽ bị Lục Càn phát giác được sát ý, trực tiếp diệt sát."

Lời này để Tôn Mộ thần sắc trầm xuống.

"Tiền bối, ngươi có thể hỏi ta vấn đề." Diệu Nữ Bồ Tát tay áo phất một cái, thu hồi ngũ thải bảo quang, hướng thỏ đen nhàn nhạt gật đầu.

"Vấn đề cũng rất đơn giản."

Thỏ đen cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Ta là ai? Ta từ đâu tới đây? Ta đi nơi nào?"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Diệu Nữ Bồ Tát nhíu mày trầm ngâm xuống tới.

Ở đây tiên nhân cũng là hơi sững sờ.

Cái này tính là cái gì vấn đề?

"Tiền bối, tha thứ ta đáp không được." Khoảnh khắc về sau, Diệu Nữ Bồ Tát nhàn nhạt lắc đầu.

"Vậy cũng không có việc gì."

Thỏ đen tựa hồ cũng không thèm để ý.

"Ta đến!"

Vừa dứt lời, một tôn độc giác tóc đỏ Ma Tôn bay ra ngoài, một chưởng liền đập vào một tôn mộ quan tài phía trên.

Đồng dạng một màn xuất hiện.

Màu đen phù lục tựa như vật sống đồng dạng, du thoán đến cái này Ma Tôn toàn thân phía trên.

Sau đó, một tiếng ầm vang, nắp quan tài dời rò rỉ ra một cái khe hở, một đạo hắc quang đột nhiên kích xạ ra.

Phanh

Không có nửa điểm sức phản kháng, cái này Ma Tôn đầu ngay tại chỗ bị hắc quang oanh bạo, đỏ trắng óc văng tứ phía.

Ngay sau đó, hắc quang ở trên người hắn lượn quanh ba vòng.

Phanh phanh phanh phanh.

Ma thân tại chỗ nổ tung lên, thịt nát hài cốt mạn thiên phi vũ.

Một tôn Đại La Kim Tiên cảnh giới Ma Thần, cứ như vậy tại chỗ vẫn lạc, Nguyên Thần tịch diệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Sau đó, hắc quang biến mất, mộ quan tài một lần nữa khép lại, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh.

"Đáng tiếc, cái này Ma Thần khí vận không đủ."

Thỏ đen tiếc hận thở dài.

Đám người trừng tròng mắt, nghe trong không khí mùi máu tươi, trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Hồng Thiên Tiên Đế không có nói sai!

Cái này Thanh Đồng Tiên Điện bên trong thật sự có nguy hiểm!

Vẫn lạc nguy hiểm!

Giờ khắc này, không ít tiên nhân mặt lộ vẻ từng tia từng tia vẻ sợ hãi, bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

Hiển nhiên là bị dọa cho phát sợ.

Cái này không phải cái gì mở rương, đây rõ ràng là tại cược mệnh a!.