Chương 1049: Tú ân ái chết được nhanh

Chương 1049: Tú ân ái chết được nhanh

Cơ duyên tuy tốt, nhưng có mệnh hưởng dụng mới là thật.

Mắt thấy một tôn Ma Thần tại chỗ vẫn lạc, ở đây tiên nhân trong lòng không khỏi phát lạnh, có chút bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

Nhưng là, có người lại càng thêm kiên định.

Chỉ thấy một cái cổ đồng da thịt thiếu niên đi ra, trong mắt có một cỗ Lăng Thiên khí thế: "Ta chính là thiên chi kiêu tử, thiên mệnh sở chung, tu hành đến một lần hát vang tiến mạnh, càng là thân có thánh nguyên tiên cốt, sao lại vẫn lạc tại nơi này!"

Nói, hắn người nhẹ nhàng mà lên, một chưởng đánh vào một tôn màu son mộ quan tài phía trên.

"Là Thái Nhất tiên môn Trần Đông Hoang! Thần Tiêu trong quân tu luyện ra sáu tầng Phạm Ma Chân Thân tuyệt thế thiên kiêu!"

Có người nhận ra người này, kinh hô một tiếng.

Lục Càn nghe vậy, không khỏi tập trung ánh mắt quá khứ.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, kia một tôn mộ quan tài từ từ mở ra, bay ra, đúng là nhưng là một kiện hoa văn pha tạp, tựa như da thú đồng dạng quần áo, tản mát ra vô cùng cường đại khí tức.

Cái này hiển nhiên là một kiện Đại Đế bảo y!

Đám người lập tức mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Cổ đồng da thịt thiếu niên xem xét, trong mắt không khỏi hiện lên ngạo nghễ đắc ý, bàn tay lớn vồ một cái, liền bắt được pha tạp áo thú bên trên, liền muốn trực tiếp thu lại.

Nhưng ngay tại hắn bắt được áo thú trong nháy mắt, áo thú bên trong đột nhiên chui ra một con trắng noãn như ngọc bọ cạp, phần đuôi nhanh như thiểm điện, tại thiếu niên trên cổ tay hung hăng nhói một cái.

A

Cổ đồng da thịt thiếu niên kinh hô một tiếng, đại thủ như như giật điện rụt trở về, sắc mặt đại biến.

Nhưng không đợi hắn tới kịp nói cái gì, một màn quỷ dị xuất hiện.

Tại toàn thân của hắn dưới da, nham tương kim hồng hỏa diễm xông ra, trực tiếp đốt thành tiên khu, sau đó, trong nháy mắt, đem hắn toàn thân đốt thành một cái khô lâu.

Ngay sau đó, đốt hỏa diễm khô lâu rớt xuống, bịch một cái, bạo tán làm một đống xương cốt tro tàn.

Theo hỏa diễm dập tắt, người này khí tức hoàn toàn biến mất.

Hình thần câu diệt!

Đám người không khỏi hít một hơi lãnh khí, ngẩng đầu nhìn lên, món kia áo da lại tự động thu hồi mộ trong quan, một tiếng ầm vang mộ quan tài đóng lại, hết thảy phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

". . ."

Thanh Đồng Tiên Điện bên trong tĩnh mịch một mảnh.

Thỏ đen đứng tại một tôn mộ quan tài phía trên, lắc đầu, khẽ thở dài: "Đáng tiếc, cái này nhân khí vận còn chưa đủ."

Nghe được nó thanh âm thanh thúy, ở đây tiên nhân vô biên sắc mặt nghiêm nghị.

"Ai, nhìn đến cái này tiên duyên không có duyên với ta, cáo từ." Cái này, một cái lão giả tóc trắng thở dài một tiếng, quay người liền lóe ra Thanh Đồng Tiên Điện.

Hắn đi lần này, mấy cái tiên nhân con mắt chuyển động mấy lần, cắn răng một cái, theo sát rời đi.

"Mấy cái này cũng có một ít tự mình hiểu lấy."

Thỏ đen nhìn xem tiên nhân rời đi, gật gật đầu, tán thưởng một câu.

Đám người nghe xong, không khỏi sững sờ, lập tức lập tức kịp phản ứng, chẳng lẽ cái này Tam Giới Chung có thể nhìn ra trên người bọn họ khí vận?

"Tiền bối, không biết ta có thể mở ra hay không một tôn mộ quan tài?"

Có một cái áo trắng tiên nữ chắp tay bái hỏi.

"Không thể trả lời."

Thỏ đen chớp chớp huyết hồng con mắt.

Đám người im lặng.

Tại cái này hô hấp ở giữa, Thanh Đồng Tiên Điện mặt đất hiện lên nhàn nhạt ánh sáng trắng, vừa rồi Ma Thần bạo tạc huyết nhục, còn có cổ đồng thiếu niên tro tàn, toàn diện hóa thành nguyên khí, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất bị Tiên điện hấp thu đồng dạng.

Trong lòng mọi người tăng thêm mấy phần quỷ dị.

"A, ngươi đừng đuổi ta! Ta không phải phu quân của ngươi!" Đúng lúc này, một tiếng kinh hoảng hét lớn vang lên, cổng bên trong xông vào một đạo hắc quang, thân hình dừng lại, liền lập tức hướng phía Lục Càn bên này bay vụt tới, hô lớn:

"Lục trai chủ, cứu ta!"

Người này, chính là Hàn Lương.

"Phu quân, ngươi ta đã bái đường, nhập qua động phòng, ngươi cái này là muốn đi đâu?"

Không đợi Lục Càn minh bạch chuyện gì đây, cửa điện bên ngoài đột nhiên tiến vào một cái eo lớn bàng tròn, khuôn mặt mập mạp áo trắng tiên nữ.

Nàng ánh mắt quét qua, trong nháy mắt khóa chặt tránh sau lưng Lục Càn Hàn Lương, thần sắc đại hỉ.

"Lục trai chủ, cứu mạng! Cái này cái này cái này. . . Nữ nhân này bức lương làm kỹ nữ! Nàng muốn buộc ta đi động phủ của nàng, nhanh cứu ta!"

Hàn Lương một nhìn người nọ, sắc mặt đều dọa đến tái nhợt.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Càn vừa định ra ngoài mở quan tài, nhìn thấy loại tình hình này, cũng chỉ có thể trước che chở Hàn Lương.

Rốt cuộc, cái này lão sắc phê mượn qua tiền cho mình.

Hàn Lương một mặt khổ ba ba: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta đạp vào lá sen, tiến vào huyễn trong kính, vốn là cùng tâm ta yêu tiểu sư muội thành thân, trở thành một đôi đạo lữ, ta cũng không nhịn được trầm luân tại trong ảo cảnh, nhưng thành thân cũng không lâu lắm, ôn nhu đáng yêu, y như là chim non nép vào người tiểu sư muội liền mập ra béo phì, trở nên tính khí nóng nảy, hung hãn vô cùng, bộ dáng cũng thay đổi thành nữ nhân này bộ dáng!"

Nói, hắn đưa tay một chỉ nơi cửa tựa như thân hình thi đấu Trương Phi nữ tử áo trắng, mặt mũi tràn đầy khuất nhục, bi phẫn.

". . ."

Lục Càn nghe xong, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Một bên Diệu Nữ Bồ Tát lui ra phía sau một bước, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

"Phu quân, ngươi ta tại trong ảo cảnh cùng một chỗ sinh sống tám mươi năm, đều vợ chồng! Ngươi đã là người của ta! Đi thôi!"

Nữ tử áo trắng một bước bay tới, đưa tay lại muốn bắt người, thần sắc ôn nhu.

"Không muốn!"

Hàn Lương mười phần kháng cự, co lại sau lưng Lục Càn.

"Hàn Lương!" Đúng lúc này, nữ tử áo trắng sắc mặt đột biến, bỗng nhiên chống nạnh, sư tử Hà Đông rống: "Ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Lão nương cùng ngươi trầm luân huyễn cảnh, trong sạch thân thể đều cho ngươi! Danh tiết cũng bị ngươi hủy! Ngươi nếu là không theo ta đi, ngươi liền mơ tưởng rời đi Hồng Thiên tiên giới!"

Cái này âm thanh lớn, đánh nổ tinh thần, ở đây tiên nhân đều không khỏi khẽ nhíu mày.

Hàn Lương vô ý thức thân thể lắc một cái, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Cả người ỉu xìu xuống tới.

Gặp hắn bộ dáng này, Lục Càn mơ hồ đoán được huyễn trong kính hai người là qua cái gì vợ chồng sinh sống.

"Không! Ta không muốn! Ta muốn là tiểu sư muội! Ta chết cũng không đi theo ngươi!" Đột nhiên, Hàn Lương quát to một tiếng, thần sắc vô cùng kiên định.

"Ngươi dám!"

Nữ tử áo trắng trừng một cái mắt hổ, một bước đạp đến, đưa tay liền muốn bóp Hàn Lương lỗ tai.

Hàn Lương trên thân kim quang đột nhiên lóe lên, người liền xuất hiện tại một tôn mộ quan tài về sau, bắt đầu cùng nữ tử áo trắng bắt đầu chơi bịt mắt trốn tìm.

Thoáng chốc ở giữa, toàn bộ Thanh Đồng Tiên Điện bên trong đều là hai người lấp lóe thuấn di lưu lại tàn ảnh.

"Hai người này là đến khôi hài a?"

Mắt thấy một màn này, có tiên nhân không khỏi âm thầm nhả rãnh một câu.

Nhưng là, cũng không có ai đi ngăn cản.

Cái này hung như mẹ lão hổ bạch y tiên tử là Hồng Thiên tiên giới đệ tử, bọn hắn những người ngoài này tự nhiên không thể xuất thủ đánh gãy.

Lục Càn cũng không có động thủ.

"Ngươi tại sao không đi cứu người?"

Một bên Diệu Nữ Bồ Tát xích lại gần thân đến, nhíu mày hỏi.

"Cái này Hàn Lương nếu là muốn đi, trực tiếp hô một tiếng, để Hồng Thiên tiên giới người đem hắn truyền về kim đài, đến lúc đó, có Ngân Thụ Tiên Hoàng, Nhung Nhung Tiên Hoàng che chở lấy hắn, hắn không có việc gì. Hiện tại hắn không đi, đoán chừng mình cũng có chút mê mang."

Lục Càn cười nói.

Huyễn cảnh bên trong hết thảy là giả, nhưng giữa hai người tình cảm có lẽ là thật.

Ai có thể thấy rõ đâu?

Mà lại, cái này Hàn Lương cùng nữ tử áo trắng chơi bịt mắt trốn tìm, cho người cảm giác không giống như là truy đánh, ngược lại giống như là tại tú ân ái.

Đúng lúc này, Lục Càn biến sắc.

Tại tiên nhân cũng là con ngươi co rụt lại.

Bởi vì, Hàn Lương lẫn mất quá mau, một cái lướt ngang, bỗng nhiên đụng vào một tôn mộ quan tài phía trên, một cái tay cũng không chú ý đặt tại nắp quan tài bên trên.

Mà tôn này mộ quan tài, rõ ràng là vừa rồi toát ra quỷ dị hắc quang, oanh bạo Ma Thần đầu kia một tôn!

"Hừ! Lần này ngươi chạy đi đâu!"

Nữ tử áo trắng thân hình quỷ mị lóe lên, xuất hiện tại Hàn Lương bên cạnh, một tay bóp ra Hàn Lương tai phải, hung hăng uốn éo.

Hàn Lương bị đau, kêu một tiếng, vừa định tránh thoát, lại phát hiện tay trái của mình đã dính tại nắp quan tài phía trên, bên trên màu đen phù lục tới lui mà lên, bò đầy cánh tay của hắn, sau đó trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Ầm ầm.

Mộ quan tài từ từ mở ra.

Kia một đạo trong nháy mắt diệt sát Ma Tôn hắc quang bay ra mộ quan tài, quang mang lấp lánh bắt đầu, tản mát ra vô cùng kinh khủng uy năng ba động, liền muốn bắn ra, oanh bạo Hàn Lương đầu.

"Không được!"

Lục Càn kinh hô một tiếng, suy nghĩ khẽ động, liền muốn trống rỗng khiếp người xuống tới, hết sức cứu giúp.

"Lục trai chủ, cứu mạng!"

Cái này, Hàn Lương nhìn thấy bắn tới trước mắt hắc quang, cũng là cảm giác được thời khắc sinh tử lớn nguy hiểm, vội vàng hô to một tiếng.

Đáng tiếc đã muộn.

Mắt thấy Hàn Lương liền bị hắc quang oanh bạo đầu, đột nhiên, những cái kia trải rộng toàn thân hắn quỷ dị âm trầm phù lục quang mang lóe lên, đúng là từ hắn tai phải, lan tràn đến nữ tử áo trắng kia trên thân.

Sau đó, hắc quang bỗng nhiên dừng lại, đúng là kéo dài biến hóa, hiển hóa ra một tôn Hắc y thiếu nữ hư ảnh.

Định nhãn xem xét, Hắc y thiếu nữ tướng mạo rất là xấu xí, kinh khủng, trên mặt có nửa khối màu xanh bớt, ánh mắt băng lãnh vô tình.

Mắt thấy cái này biến hóa kỳ dị, ở đây tiên nhân đều mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, đồng thời âm thầm lui lại, một có cái gì không đúng kình, trực tiếp thoát đi Thanh Đồng Tiên Điện.

Cái này, Hắc y thiếu nữ trên thân tản mát ra khổng lồ uy áp, chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người, ánh mắt vòng quét một vòng, cuối cùng rơi vào Hàn Lương, nữ tử áo trắng trên thân, lông mày đột nhiên nhíu một cái, mở to miệng, một đạo vô cùng thanh âm khàn khàn từ trong miệng nàng truyền ra:

"Ta lưu lại nguyền rủa, chỉ có thể giết một người, các ngươi ai muốn chết?"

Hàn Lương nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt dọa đến trắng bệch, hàm răng cũng bắt đầu run rẩy.

Nữ tử áo trắng kia cũng là như thế.

Sau ba hơi thở, Hắc y thiếu nữ ánh mắt lạnh hơn, nhìn chằm chằm Hàn Lương: "Nếu là ngươi mở quan tài, như vậy, liền giết ngươi đi!"

"Đừng! Giết ta đi!" Đột nhiên, nữ tử áo trắng cắn răng một cái, đột nhiên lên tiếng.

Hàn Lương nghe tiếng, bỗng nhiên quay đầu, không dám tin nhìn chằm chằm nữ tử áo trắng.

"Hừ! Ta là nương tử của ngươi, ta tuyệt đối không cho phép ngươi so ta chết trước!" Nữ tử áo trắng hung hăng trừng Hàn Lương một chút.

Ở đây tiên nhân nghe vậy, đều vì đó chấn động.

Hàn Lương càng là tâm thần chấn động.

"Tốt, liền giết ngươi!" Nữ tử áo đen lạnh nhạt nói một tiếng, chỗ mi tâm, một đạo hắc quang bắn ra, liền muốn đánh tại nữ tử áo trắng trên đầu..