Chương 1050: Ngươi nương tử cùng mẹ ngươi rơi trong nước

Chương 1050: Ngươi nương tử cùng mẹ ngươi rơi trong nước

Hắc tốc độ ánh sáng rất nhanh.

Nhưng là, Hàn Lương động tác càng nhanh.

Tại hắc quang phóng tới trong nháy mắt, hắn lệch người đi, bỗng nhiên phá tan nữ tử áo trắng.

Sau đó, hắc quang liền thẳng tắp đánh trúng trên đầu của hắn, một câu thở dài từ trong miệng hắn truyền ra: "Nương tử, ta cũng giống vậy. . ."

Một màn này, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Nhưng mà, trong dự liệu một màn cũng chưa từng xuất hiện, hắc quang đánh trúng Hàn Lương mi tâm, cũng không có đem đầu của hắn đánh nổ, ngược lại là khảm vào trong đó, ngưng kết thành một cái xích kim sắc, tương tự lá cây đại đạo phù văn, huyền ảo vô cùng.

Lá cây màu vàng óng phù văn ngưng tụ ra, một vòng mắt trần có thể thấy ba động liền từ mi tâm của hắn phát ra, khu trừ rơi trên thân tất cả màu đen phù văn, chạy về mộ quan tài nắp quan tài phía trên.

"Ngươi thông qua được khảo nghiệm của ta, cái này đại đạo thần phù liền ban cho ngươi, hi vọng ngươi sẽ không mai một nó."

Nói xong, Hắc y thiếu nữ liền hóa thành một đạo hắc quang, hưu một chút tiến vào mộ trong quan.

Ầm ầm.

Nắp quan tài một lần nữa đóng lại, Hàn Lương một mặt mộng bức.

Nữ tử áo trắng một mặt kinh hỉ, hô to một tiếng, vô cùng cảm động nhào vào Hàn Lương tiểu thân bản trong ngực.

". . ."

Ở đây tiên nhân cũng là một mặt không rõ ràng cho lắm.

Cho nên, gia hỏa này là khí vận vô biên, thành công mở ra cái này một tôn nắp quan tài?

Không

Gia hỏa này mới là Kim Tiên tu vi, so với vừa rồi cái kia Đại La Kim Tiên Ma Tôn tu vi kém nhiều, khí vận khẳng định không đủ cái kia Ma Tôn long dày.

Nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác thành công mở ra mộ quan tài.

Hợp lấy độc thân cẩu mở tôn này mộ quan tài hẳn phải chết không nghi ngờ?

Ở đây một đống tiên nhân biểu thị kháng cự.

"Chúc mừng ngươi, ngươi mở ra một tôn mộ quan tài, đạt được Lục Diệp Đại Đế một mảnh tiên lá thần phù. Hiện tại, ngươi chuẩn bị kỹ càng trả lời vấn đề của ta sao?" Cái này, con kia thỏ đen mở miệng, bờ môi có chút câu lên, thế mà hiển nở nụ cười.

"Vấn đề gì?"

Hàn Lương nghe vậy, vẫn là tại mộng bức trạng thái bên trong, căn bản không có minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Nương! Người ngốc có ngốc phúc!"

Gặp đây, nơi hẻo lánh bên trong có tiên nhân không khỏi thầm mắng một tiếng, trong thanh âm lộ ra vô cùng hâm mộ đố kỵ.

Lục Càn âm thầm thở dài một hơi, cười cười, đối kết quả này cũng không làm sao ngoài ý muốn.

Trước mắt Hàn Lương, Vĩnh Hằng Tiên Thành hủy đi đời thứ hai, mỗi ngày thu tô sống qua, ức đồng hồ nhân tài, có thể đầu thai thành dạng này, ai dám nói hắn khí vận không đủ mạnh?

"Lục trai chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái này thỏ đen là ai?"

Hàn Lương ánh mắt quay tới, mặt mũi tràn đầy viết nghi hoặc.

"Nơi này là một tòa cổ xưa Tiên điện, trong điện mộ quan tài đã từng mai táng qua Vô Thượng Đại Đế, bên trong có bọn hắn lưu lại nguyền rủa, độc vật, tiên bảo, bí tịch các loại, ngươi vừa rồi trong lúc vô tình mở ra trong đó một tôn. Cái này thỏ đen là Tam Giới Chung, ngươi trả lời đối vấn đề của nó, liền có thể dẫn hắn đi."

Lục Càn giải thích nói.

"Cái này cái này cái này. . ."

Hàn Lương sờ lên mi tâm lá cây phù văn, lại nhìn một chút trong ngực eo lớn bàng tròn nương tử, thần sắc vô cùng phức tạp.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Thỏ đen lại hỏi.

Hàn Lương nghe xong, thần sắc giật mình, cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò: "Câu trả lời này tiền bối vấn đề của ngươi không có nguy hiểm a?"

Hiển nhiên, hắn là bị dọa ra bóng ma tâm lý.

"Sẽ không."

Thỏ đen lắc đầu.

"Vậy được rồi, tiền bối ngươi hỏi đi." Hàn Lương thở dài một hơi.

"Vậy ngươi rất tốt, vấn đề của ta là. . . Ngươi nương tử cùng mẹ ngươi rơi vào trong nước, ngươi trước cứu ai?" Thỏ đen nói ra một câu để tất cả tiên nhân đều sửng sốt vấn đề.

Hả

Làm sao không phải vừa rồi 'Ta là ai, ta từ đâu tới đây, ta từ nơi nào đi' ?

Mà lại, cái này tính là cái gì vấn đề?

Lại kỳ thị độc thân cẩu?

Lục Càn cũng là lớn cảm giác ngoài ý muốn.

Hắn đã vì vừa rồi vấn đề suy nghĩ thật lâu, nhìn đến, cũng là nghĩ vô ích.

Cái này, Hàn Lương lại không cần nghĩ ngợi đáp: "Ta khẳng định là cứu ta nương a!"

Đám người nghe vậy, không khỏi liếc nhìn.

Nhào trong ngực Hàn Lương nữ tử áo trắng mở trừng hai mắt, bỗng nhiên đẩy Hàn Lương: "Cẩu nam nhân! Thua thiệt vừa rồi lão nương liều mình cứu ngươi!"

Chậc chậc, cái này không hổ là thiên cổ nan đề.

Không ít tiên nhân có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Ồ? Vì cái gì ngươi muốn trước cứu mẹ ngươi?" Cái này, thỏ đen méo một chút đầu, tiếp tục hỏi.

"Khụ khụ, nguyên nhân rất đơn giản, ngươi nhìn ta cái này nương tử thân hình, nhảy vào Đông Hải, toàn bộ mặt biển đều muốn lên cao ba cm, coi như ở trên người nàng buộc mười toà núi, nàng đều chìm không đi xuống, nàng căn bản cũng không cần ta cứu, ta tự nhiên là cứu ta nương."

Hàn Lương chỉ chỉ nữ tử áo trắng nói.

Lục Càn: ". . ."

Diệu Nữ Bồ Tát: ". . ."

Ở đây tiên nhân: ". . ."

"Hàn! Lương! Ngươi muốn chết sao!" Nữ tử áo trắng tức giận đến là thất khiếu phun ra hơi nước, hai con ngươi trừng to như chuông đồng, cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra một câu.

Hàn Lương xem xét cái này tư thế, sắc mặt trắng nhợt, thân hình lóe lên, liền trốn ở Lục Càn phía sau.

Mắt thấy hai người liền muốn tiếp tục bịt mắt trốn tìm, mồm mép bịp người, thỏ đen thanh thúy như linh thanh âm vang vọng toàn bộ Thanh Đồng Tiên Điện: "Chúc mừng ngươi, ngươi đáp đúng."

?

Trong nháy mắt, toàn trường tĩnh mịch một mảnh.

Tất cả mọi người là trừng to mắt, cảm giác mình ra nghe nhầm đồng dạng, khó có thể tin địa trừng mắt thỏ đen, còn có Hàn Lương.

Sau một khắc, kinh hô nổi lên bốn phía:

"Đây không phải đi, cái này đều xem như trả lời?"

"Gặp quỷ!"

"Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

"Cái này cái này cái này, bởi như vậy, Tam Giới Chung liền về gia hỏa này? Có lầm hay không?"

"Nói cách khác, kết thúc sao?"

. . .

Ở đây tiên nhân đều vô cùng im lặng, chấn kinh.

Liền ngay cả người trong cuộc, Hàn Lương, cũng là một mặt mộng bức, hắn làm sao lại đáp đúng đâu?

Đúng lúc này, Lục Càn không chần chờ, thuấn di lóe lên, liền xuất hiện tại một tôn mộ quan tài trước đó, bàn tay bỗng nhiên vỗ.

Phanh

Một tiếng rung mạnh truyền ra, mộ quan tài trên màu đen phù lục sống lại, bơi tới Lục Càn làn da phía trên, trải rộng toàn thân tứ chi.

Ngay sau đó, mộ quan tài từ từ mở ra.

Diệu Nữ Bồ Tát, Tôn Mộ, Từ công tử, Hầu công tử, Hoàng Nữ, Khổng Tước tiên, Hàn Lương. . . Ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn chăm chú trên người Lục Càn.

"Hừ! Tốt nhất mộ trong quan bắn ra một đạo kiếm quang, trực tiếp đem tiểu tử này chém thành mười tám đạo!"

Tôn Mộ hừ lạnh một tiếng, sát ý bừng bừng.

"Chết chết chết chết chết!"

Khổng Tước tiên hai con ngươi huyết hồng, cắn sắt răng, gắt gao trừng mắt Lục Càn, trong lòng điên cuồng mặc niệm.

Những người khác cũng là thần sắc khác nhau.

Toàn bộ Tiên điện lâm vào khoảnh khắc yên tĩnh.

Rốt cuộc, Lục Càn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, khí vận khẳng định long dày, cũng không biết hắn biết lái ra cái gì tiên bảo cơ duyên?

Ầm ầm.

Tại mọi người nhìn chăm chú, mộ quan tài dời, bên trong bay ra một con. . . Mộc điêu.

Đây là một con cực kỳ phổ thông mộc điêu, bất quá hai cái bàn tay lớn, điêu chính là một cái khiêng cuốc còng xuống lão Hoa nông, chân mang giày cỏ, đầu đội thoa mũ.

Liếc nhìn qua, mộc điêu không phải rất tinh tế, nhưng người nào không có không dám xem thường.

Cái này dù sao cũng là Đại Đế mộ trong quan đồ vật!

Ầm ầm.

Chính là như vậy, lão hổ thú bông bay ra, mộ quan tài đóng lại.

Lục Càn hệ thống quét hình một chút, trong mắt lập tức hiện lên một nhóm chữ vàng:

Vận mệnh lão nhân mộc điêu: Cửu Đạo Đại Đế đã từng hữu duyên gặp qua vận mệnh đại đạo một mặt, sau đó điêu thành mộc điêu, cầm chi nhưng thăm dò vận mệnh.

Đúng là có thể thăm dò vận mệnh vô thượng tiên bảo?

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, bàn tay lớn vồ một cái, liền muốn đem mộc điêu cầm trong tay.

Hưu

Đúng lúc này, năm đạo Hỗn Độn Kiếm Khí, hướng phía Lục Càn kích xạ mà đến, tại trong nháy mắt, huyễn hóa ra ức vạn đạo kiếm khí, nối thành một mảnh kiếm hải.

Là cái kia Từ công tử xuất thủ!

Chỉ thấy người này dùng sức một cái trong tay quạt giấy, quạt giấy mặt quạt đại phóng thanh quang, đúng là đồng dạng toát ra từng đạo tuyệt thế Hỗn Độn Kiếm Khí, trảm phá thiên đạo sắc bén, nổ bắn ra mà tới.

"Nhanh! Nhân cơ hội này, chém giết Lục Càn, chiếm cơ duyên của hắn!"

Cùng lúc đó, cái kia trung niên áo bào đen đại hán chợt quát một tiếng, trong tay thánh nhân bia đá chữ chữ toả ra ánh sáng chói lọi, bỗng nhiên tăng vọt trăm trượng, đúng là huyễn hóa làm trăm trượng lớn cục gạch, hung hăng chụp lại.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Yêu Đình Hầu công tử, Hoàng Nữ, Khổng Tước tiên cũng đều tế ra tiên bảo.

Là một cái cổ phù!

Chỉ thấy ba cái cổ phù dâng lên giữa không trung, bỗng nhiên hợp cùng một chỗ, ngưng kết thành một viên nắm đấm lớn Thanh Ngọc cổ phù, xoay tròn cấp tốc ở giữa, đúng là diễn hóa xuất từng viên từng viên đại đạo thần ấn, như mênh mông nhật nguyệt, như Thái Cổ thần nhạc, lại như bàng bạc Ngân Hà, hướng phía Lục Càn đánh giết tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Uy năng chi lớn, toàn bộ Thanh Đồng Tiên Điện đều đang run rẩy.

Ở đây tiên nhân, đều cảm giác được phát ra từ đáy lòng hoảng sợ, sợ hãi, phảng phất muốn bị những này đại đạo thần ấn triệt để oanh sát, vỡ nát đồng dạng.

Cái này uy năng. . . Gần như Tiên Vương cấp độ!

Mà len lén, còn có một số thượng phẩm tiên binh, từ trong điện nơi hẻo lánh bên trong bắn ra, cũng hướng phía Lục Càn vây công đánh tới.

Là những cái kia muốn có được Cửu Kha Chân Quân treo thưởng tiên nhân!

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát!.