Chương 1051: Mười một tôn Đại La Kim Tiên vây giết

Chương 1051: Mười một tôn Đại La Kim Tiên vây giết

Công kích tới quá nhanh, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lục Càn biến sắc, ba đầu sáu tay chi thân hướng phía bốn phía oanh ra ức vạn kim sắc quyền ảnh.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Thạch phá thiên kinh cự bạo trong nháy mắt nổ tung.

Trong một chớp mắt, phảng phất ngàn vạn núi lửa bộc phát, lại như chục tỷ mặt trời nổ tung, lại như Lôi Thần tại lôi chùy thiên cổ! To lớn tiếng gầm, theo đột nhiên lóe lên loá mắt cường quang, trong nháy mắt nhấc lên!

Cả tòa thanh đồng tiên điện, trong nháy mắt bao phủ tại cường quang bên trong.

Sau đó, từng đạo tuỳ tiện diệt sát Kim Tiên sóng xung kích, xen lẫn hủy thiên diệt Địa Kiếm khí, đao quang, lôi điện, hỏa diễm, hướng bốn phía khuếch tán ra.

"Chạy a!"

Ở đây tiên nhân sắc mặt đại biến, không do dự, quay người xông ra Thanh Đồng Tiên Điện, sau đó, liền bị bên trong tiên điện bá một chút khuếch tán ra tới sóng xung kích oanh trúng, hất bay cách xa mấy ngàn dặm.

Không ít người toàn thân bảo y tiên đeo bạo liệt, tại nửa đường bên trong phun ra hơn mấy chục cân tiên huyết, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Toàn bộ hồ sen, ba ba ba ba bạo tạc, nhấc lên vô số đạo vạn trượng có hơn cao cột nước.

Phương viên ức dặm biển mây, cũng trong nháy mắt này bị trong nháy mắt đãng không, từng cái huyền ảo tiên trận nổi lên, che lại trên biển mây viên kia khỏa bàn đào tiên thụ.

Còn có trong hồ thánh liên.

Sau đó, chạy trốn ra tiên nhân đều là trên mặt nghĩ mà sợ chi sắc, bình tĩnh nhìn qua Thanh Đồng Tiên Điện, trong mắt lóe lên một tia kinh nghi.

Lục Càn bị giết chết rồi sao?

Cái này, một đạo màu đen tiên quang, hướng phía Thanh Đồng Tiên Điện vọt tới, là Hàn Lương.

Hắn mới vừa rồi bị tung bay ra, vốn nên cũng nhận trọng thương, nhưng là mi tâm kim diệp thần phù sáng lên, bảo vệ toàn thân, mới khiến cho hắn bình yên vô sự.

Nhưng là, Lục Càn còn tại bên trong, hắn phải trở về hỗ trợ.

Nữ tử áo trắng kia xem xét, khẽ cắn môi, cùng ở phía sau hắn, bay vụt đến Thanh Đồng Tiên Điện trước cửa, ánh mắt đi đến bên cạnh thoáng nhìn.

Thần sắc không khỏi run lên.

Lục Càn tình trạng không thể lạc quan.

Thanh Đồng Tiên Điện bên trong, hết thảy đều lông tóc không thương, bạch ngọc bàn dài, mộ quan tài, thỏ đen, nhưng là giữa không trung Lục Càn, chân đạp bạch cốt ma sen, đỉnh đầu Bất Tử thần phù, thần sắc băng lãnh, khóe miệng chảy ra nhè nhẹ máu tươi, ba đầu sáu tay chi thân tựa hồ trực tiếp bị đánh nổ.

Hắn thụ thương!

Rốt cuộc, kia một khối màu xanh cổ phù ngưng ra đại đạo thần ấn quá lợi hại! Quả thực không phải Đại La Kim Tiên có thể tiếp được!

Mà vây quanh Lục Càn tiên nhân, khoảng chừng mười một cái!

Yêu Đình Hầu công tử, Hoàng Nữ, Khổng Tước tiên, Hỗn Độn Thiên Đình Tôn Mộ, Từ công tử, Thái Nhất tiên môn lá kim tiêu, Đại Kim Quang Tiên Tông hạng bảo các loại, đều là Đại La Kim Tiên!

Những người này khí tức, từng cái cường hoành vô biên, thâm bất khả trắc

Cũng thế, có thể đến Hồng Thiên tiên giới chúc thọ như thế nào người bình thường, đều là thiên chi kiêu tử, Đại La Kim Tiên bên trong cường giả tuyệt đỉnh.

Liền xem như cái này mười trong một người yếu nhất, xuất thân Đại Kim Quang Tiên Tông hạng bảo đều là hơn chín trăm đầu Đại La Kim Tiên pháp tắc.

"Lục Càn, không có ý tứ, ngươi tiên duyên hiện tại rơi xuống trên tay của ta ! Bất quá, cái này đều không đủ! Ngươi hủy ta Khổng Tước tiên kiếm, làm hại ta không thể không kích phát tiên cốt, tổn thương bản nguyên! Thù này, ta phải dùng ngươi tiên huyết để trả lại!"

Khổng Tước tiên nghiến răng nghiến lợi, hai con ngươi huyết hồng, thanh âm oán độc vô cùng.

Ở trong tay của hắn, cái kia vận mệnh lão nhân mộc điêu liền bị hắn gắt gao cầm.

Đại chiến bộc phát trong nháy mắt, gia hỏa này tựa hồ kích phát một môn thiên phú thần thông, bắn ra một đạo ngũ sắc tiên quang, trực tiếp một quyển, cuốn đi vận mệnh lão nhân mộc điêu.

"Chỉ bằng ngươi?"

Lục Càn ngạo nghễ mà đứng, đưa tay lau đi bên miệng kim huyết.

"Đương nhiên!"

Khổng Tước tiên cười lạnh nói: "Ngươi không biết cái này màu xanh cổ phù là cái gì sao, đây là Thái Nhất Yêu Hoàng cố ý nhằm vào ngươi, cho chúng ta đại đạo yêu phù, bên trong nuôi dưỡng ba mươi tỷ Thiên Tiên Yêu binh, ba ngàn vạn kim Tiên Yêu binh, còn có ba trăm cái Đại La Kim Tiên yêu binh! Mỗi một lần công kích, uy lực to lớn, đều đến gần vô hạn Tiên Vương công kích! Lần này, ngươi nhất định phải chết!"

Trong giọng nói, lộ ra vô cùng đắc ý.

Hắn nói nhiều như vậy, đơn giản muốn nhìn đến Lục Càn trên mặt sợ hãi.

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc không thay đổi, ngay cả nửa điểm kinh hoảng đều không có hiển hiện, nhạt lạnh hỏi: "Chỉ là như thế một viên tiên phù sao? Quá yếu."

"Hừ! Lục Càn, ngươi đừng muốn càn rỡ! Đợi chút nữa, ta muốn đem ngươi giẫm tại dưới chân, để ngươi thống khổ cầu xin tha thứ, lấy báo Tinh Vô Cực, còn có chết trong tay ngươi sáu tôn thập nhị kim tiên mối thù!"

Trung niên áo bào đen đại hán tay nâng thánh nhân bia đá, ánh mắt hung hãn, đồng dạng đầy rẫy cừu hận.

"Lục Càn, nếu là ngươi thúc thủ chịu trói, lấy thân phận của ngươi, ta có thể cho ngươi một cái thể diện." Cái này, cái kia Từ công tử ánh mắt lạnh lùng nói.

"Thể diện, bằng các ngươi mười một cái cắm tiêu bán đầu hạng người, có tư cách gì cho trẫm một cái thể diện? Coi như các ngươi nhân số nhiều gấp đôi đi nữa, cũng không có tư cách nói câu nói này. Ngược lại, nếu như các ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ, trẫm cũng có thể cân nhắc cho các ngươi một cái thể diện."

Lục Càn ánh mắt bễ nghễ, không sợ hãi chút nào, mang theo ba phần khinh thường.

Đồng thời, trong giọng nói, còn lộ ra một loại quân lâm thiên hạ, duy ngã độc tôn bá khí, phảng phất trong mắt hắn, Khổng Tước tiên bọn người chẳng qua là một đám khiêu chiến Chân Long sâu kiến mà thôi.

"Hừ, thật sự cho rằng ngươi bây giờ vẫn là Nguyên Thủy Đại Đế sao, ngươi bây giờ chỉ bất quá cũng là Đại La Kim Tiên mà thôi, tại chúng ta vây công phía dưới, ngươi muốn mạng sống, quả thực si tâm vọng tưởng ! Bất quá, ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không lập tức giết ngươi! Ta sẽ đem thịt của ngươi từng mảnh từng mảnh kéo xuống đến! Để ngươi thử một chút vạn đao lăng trì thống khổ!"

Khổng Tước tiên thu hồi vận mệnh lão nhân mộc điêu, cắn răng cười lạnh, khuôn mặt ngũ quan dữ tợn mà tàn nhẫn.

Hiển nhiên, hắn là thật đối Lục Càn hận thấu xương.

"Không biết sống chết! Chư vị, chớ cùng hắn nói nhảm, bên trên, giết hắn!" Cái này, một thanh âm vang lên, là một cái áo trắng lão nhân mở miệng.

Người này đỉnh đầu giơ một tôn cự Đại Kim thuyền, ánh mắt lạnh lẽo.

Cái này cự Đại Kim thuyền, rõ ràng là Đại Kim Quang bảo luân thuyền, bên trên ba mươi sáu tôn lôi bào lóe ra sáng chói chói mắt lôi quang.

Vừa rồi, liền là người này lôi bào hợp kích, tại các loại kinh khủng công kích phá vỡ Lục Càn phòng ngự về sau, oanh đến Lục Càn trên thân, sinh ra một cỗ cực lớn lôi điện lực chấn động, chấn thương phế phủ của hắn.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Đại Kim Quang bảo luân thuyền là thật hung mãnh!

Nghe được áo trắng lời của lão nhân, đám người lạnh lẽo bắt đầu, tùy thời chuẩn bị lại lần nữa oanh ra kinh thiên bạo kích.

Nhưng là, cũng không có lập tức động thủ.

Bởi vì bên kia thỏ đen còn không rời đi.

Đây chính là Tam Giới Chung! Là Tiên Đình vô thượng thần vật, biểu tượng! Nó nhìn qua người vật vô hại, nhưng là, ai cũng sẽ không hoài nghi nó có được diệt sát bọn hắn lực lượng!

Lúc này, thỏ đen nghiêng đầu nhìn xem bọn hắn, huyết hồng trong hai mắt tựa hồ có một ít mê hoặc, trên thân lóe ra nhàn nhạt hắc quang.

Cũng không biết tại nó suy nghĩ gì.

Sau một khắc, nó tựa hồ cảm ứng được ánh mắt của mọi người, chớp chớp huyết nhãn, thanh thúy nói: "Các ngươi tại cái này đánh đi, ta cũng nên rời đi."

Nói xong, nhảy lên ra ngoài, ở giữa không trung hóa thành một cái màu xanh chuông nhỏ, hưu một chút bay ra Thanh Đồng Tiên Điện, rơi xuống ngoài cửa Hàn Lương trong tay.

Cơ hồ trong nháy mắt, Thanh Đồng Tiên Điện bên trong giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Lục Càn, ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?"

Hầu công tử ánh mắt hung hãn, toàn thân tản mát ra nồng đậm kim quang, kinh khủng yêu uy từ thể nội mãnh liệt ra, phảng phất là thượng cổ Yêu Hoàng trùng sinh, vô cùng khiếp người.

"Ai, chư vị, phải không các ngươi dừng tay?"

Cái này, một thanh âm trong góc vang lên, là một mực không có lên tiếng Diệu Nữ Bồ Tát, thần sắc có mấy phần đau thương.

"Diệu Nữ Bồ Tát, ngươi không cần nhúng tay! Nhân cơ hội này, mau chóng rời đi nơi đây, để sư tôn khu trừ ngươi cấm chế trên người!"

Trung niên áo bào đen đại hán Tôn Mộ lạnh nhạt nói.

Ai

Diệu Nữ Bồ Tát nghe vậy, nhìn Tôn Mộ, Từ công tử một chút, than nhẹ một tiếng, quay người nhẹ lướt đi.

Lại là đi thật.

Lục Càn ngước mắt, nhìn mấy lần rời đi bóng hình xinh đẹp.

"Hừ! Lục Càn, ngươi còn tham lam mỹ nhân, hôm nay, ngươi liền chết ở chỗ này đi!" Khổng Tước tiên ánh mắt giống như lệ quỷ như độc xà âm lãnh oán độc.

Chết

Lục Càn nghe tiếng, hai con ngươi nhắm lại, thần sắc dần dần trở nên băng lãnh vô tình, ánh mắt vòng quét vào trận mười một tôn Đại La Kim Tiên: "Các ngươi mười một người, làm hại trẫm thật vất vả thu phục Diệu Nữ Bồ Tát chạy trốn, các ngươi... Đều phải chết!"

Nghe được một câu nói kia, mấy người tại chỗ cười lạnh thành tiếng:

"Ha ha ha ha! Gia hỏa này chẳng lẽ bị hóa điên đi, thế mà nghĩ một người diệt sát chúng ta mười một người?"

"Nhìn đến hắn là điên rồi!"

"Chớ cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, giết hắn!"

Giết

...

Mười một tôn Đại La Kim Tiên cười lạnh, trào phúng, sau đó, sát cơ trong nháy mắt bại lộ.

Trong tay đã sớm chuẩn bị xong các loại hung mãnh tiên binh võ kỹ, liền hướng phía Lục Càn đánh giết tới, uy năng chi lớn, có thể đem Đại La Kim Tiên tại chỗ đánh thành tro cặn bã!.