Chương 1052: Trẫm muốn siêu thần

Chương 1052: Trẫm muốn siêu thần

Đại chiến bạo phát.

Giờ khắc này, Thanh Đồng Tiên Điện Hàn Lương sốt ruột như chảo nóng con kiến.

Nhưng là, hắn căn bản không giúp được.

"Không có chuyện gì, chết người, không phải là hắn."

Lúc này, trong ngực hắn màu xanh chuông nhỏ truyền ra một đạo thanh âm thanh thúy.

Hàn Lương ngây ngẩn cả người.

Ngay tại cái này ức vạn chớp mắt trong nháy mắt, một màn kỳ dị xuất hiện.

Rống

Một tiếng phảng phất đến từ Hồng Hoang Thái Cổ, vô cùng thê lương, to lớn, uy nghiêm long ngâm, đột nhiên từ Lục Càn thể nội bạo phát đi ra.

Thanh âm cực lớn, truyền triệt toàn bộ Dao Trì.

Nương theo lấy tiếng long ngâm vang, Lục Càn Thiên Nguyên khiếu, đột nhiên chui ra một đầu ngón cái Đại Kim sắc Cự Long hư ảnh, bay lượn xoay quanh chín vòng, to lớn mênh mông Tổ Long uy áp, không có chút nào kiềm chế, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Mười một tôn Đại La Kim Tiên chấn động trong lòng, nguồn gốc từ huyết mạch trên áp chế, đột nhiên nổi lên, toàn thân tiên lực trì trệ.

Nhất là Hầu công tử, Khổng Tước tiên, Hoàng Nữ ba người, thần hồn chỗ sâu, nồng đậm sợ hãi nổi lên, để người vô ý thức run lẩy bẩy, hai chân như nhũn ra.

Liền như là gặp được thiên địch đồng dạng.

Sau đó, tại bọn hắn nhìn chăm chú, Lục Càn thân thể, mọc ra một lùm bụi kim sắc vảy rồng, hai mắt trong nháy mắt biến thành kim sắc long đồng.

Song trảo cũng thay đổi thành long trảo.

Tại những công kích kia sắp đánh vào Lục Càn trên người một nháy mắt, Kim Long hư ảnh bỗng nhiên tiến vào Lục Càn thể nội.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Kinh thiên bạo tạc lại lần nữa vang lên.

Sáng chói chói mắt cường quang, giống như ức vạn vòng Hạo Nhật cùng nhau bạo tạc, sinh ra vô lượng ánh sáng cùng nhiệt, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Kinh khủng sóng xung kích, mắt trần có thể thấy, từng tầng từng tầng tựa như triều sóng chồng lên nhau, càn quét lái đi, đánh vào đám người trên thân.

Uy lực to lớn, không thua gì thượng phẩm tiên binh một kích toàn lực.

Tại cái này hủy thiên diệt địa sóng xung kích bên trong, có một tôn thân hình, tựa như giống như cá bơi, xuyên qua đang vặn vẹo trùng điệp ngàn tỉ lớp không gian song song.

Sau đó, Lục Càn bên cạnh, không gian vô thanh vô tức nứt ra một cái lỗ khe hở, một đạo thuần trắng đao quang từ trong đó bổ bắn mà ra, hung hăng chém về phía đầu của hắn.

Một đao này sắc bén, mau lẹ, vậy mà không thua gì Trảm Thiên Bạt Đao Thuật!

Thậm chí càng mạnh lên ba phần!

Đánh lén người là Thái Nhất tiên môn Diệp Kim Tiêu, một cái gầy gò nho nhỏ thiếu niên mặc áo vàng, thành danh đã lâu, giờ này khắc này, trên thân không biết kích phát nhiều ít tầng phù lục, càng là trực tiếp thiêu đốt thượng phẩm tiên binh bản nguyên, bộc phát ra vô cùng uy lực to lớn, nhân đao hợp nhất, chém ra một đạo kinh khủng công kích.

Cái này thượng phẩm tiên binh tên là Liệt Không Đao, là Thái Nhất tiên môn trấn phái thượng phẩm tiên binh một trong, chỉ có một mảnh lưỡi đao, lại chém giết qua không biết bao nhiêu Đại La Kim Tiên, thậm chí chém giết qua Tiên Vương, Tiên Hoàng.

Lúc này đao quang mang theo vô biên nhuệ khí, quang mang bổ xuống dưới, vô cùng chi sắc bén, rất có một loại mở vũ trụ, nứt ra điểm càn khôn giật mình người khí thế.

Phốc thử.

Thuần trắng đao quang chém xuống đến, Bất Tử thần phù tựa như một tờ giấy mỏng đồng dạng, bị trực tiếp chém thành hai nửa, ngay cả 0,0003s chớp mắt đều không ngăn được.

"Hừ! Lục Càn  người của ngươi đầu ta nhận! Kia chục tỷ Tiên thạch. . ."

Diệp Kim Tiêu cười lạnh vang lên theo.

Đang

Đúng lúc này, Lục Càn mặt lạnh vô tình, long trảo trở tay một trảo, trực tiếp bắt lấy chém xuống tới thuần trắng đao quang, tuôn ra một trận hồng chung giòn vang.

Long trảo lông tóc không thương, chỉ có một đạo bạch ngấn.

Cái gì? Cái này sao có thể! !

Diệp Kim Tiêu con ngươi co rụt lại, không dám tin.

Sau đó, hắn liền thấy Lục Càn sắc bén kim sắc long trảo hợp lại, bắt hắn lại Liệt Không Đao, bỗng nhiên một đoạt.

Vô cùng kinh khủng cự lực truyền đến, hắn hổ khẩu đau xót, Liệt Không Đao bị trực tiếp cướp đi.

Ngay sau đó, Lục Càn nắm vuốt Liệt Không Đao, một đao bổ tới, đem Diệp Kim Tiêu tại chỗ chém thành hai nửa, lại một quyền oanh tới.

Ầm

Diệp Kim Tiêu tại chỗ nổ tung, máu tươi như mưa to mưa lớn vung vãi.

First Blood!

Một màn này, kinh hãi toàn trường!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn qua trước mắt đây hết thảy, con mắt tròn vo, như là gặp quỷ đồng dạng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vì cái gì bọn hắn công kích không có trọng thương Lục Càn?

Vì cái gì Lục Càn bị Diệp Kim Tiêu một kích toàn lực bổ trúng không có thụ thương?

Vì cái gì. . .

"Cái này. . . Đây là Thái Cổ Tổ Long khí tức! Hắn, hắn ăn vào Diệu Nữ Bồ Tát viên kia Bất Tử Thần Long Đan! Hắn đạt được Thái Cổ Tổ Long lực lượng!"

Đột nhiên, một đạo sắc nhọn chói tai, tràn ngập sợ hãi thanh âm từ Hoàng Nữ trong miệng truyền ra.

"Cái gì?"

"Hắn ăn vào Bất Tử Thần Long Đan?"

"A a a! Tất nhiên là hắn cưỡng bức Diệu Nữ Bồ Tát, đoạt Diệu Nữ Bồ Tát Bất Tử Thần Long Đan! Khó trách hắn trên thân sẽ bộc phát ra kinh khủng như vậy Thái Cổ Tổ Long uy áp!"

"Gia hỏa này đến cùng là thế nào nhục thân, tại sao có thể vô thanh vô tức ở giữa liền luyện hóa Bất Tử Thần Long Đan?"

"Không được! Chạy mau! Hắn ăn vào thần đan, nhục thân vô cùng kinh khủng, có được Thái Cổ Tổ Long vô thượng phòng ngự, còn có sức mạnh vô thượng, chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn!"

. . .

Đám người chấn kinh cuồng hống, không chần chờ, quay đầu liền chạy.

"Các ngươi đoán đúng . Bất quá, muốn chạy? Toàn diện ở lại đây đi!"

Lục Càn mặt lạnh vô tình, bước ra một bước, tựa như Tổ Long hàng thế, khí thôn sơn hà, xuất hiện tại Đại Kim Quang Tiên Tông áo trắng phía sau lão nhân.

Trong nháy mắt, áo trắng lão nhân lông tơ tạc lập, dọa đến vong hồn đại mạo, hú lên quái dị: "A! Đại tiên quang bảo luân thuyền, vạn lôi tề phát! Kim Quang tổ sư, hộ ta Kim Thân!"

Oanh

Tại đỉnh đầu của hắn, kia một tôn Đại Kim Quang bảo luân thuyền bùng lên ra vô tận lôi quang, mang theo hủy thiên diệt địa sức mạnh sấm sét, hướng phía Lục Càn ầm vang nổ bắn ra xuống tới.

Đồng thời, toàn thân bá bá bá dấy lên vô số kim quang phù lục, một vị tiên nhân hư ảnh hiển hiện đỉnh đầu, rủ xuống đạo đạo kim quang, vòng bảo hộ toàn thân.

Đối mặt thuyền lớn thần lôi nổ tung, Lục Càn một quyền thẳng oanh ra ngoài, bạo liệt nhật nguyệt, oanh diệt tất cả lôi đình, đem trọn chiếc kim quang bảo luân thuyền đánh bay.

Ngay sau đó, lại một quyền, đánh vào hộ thể tiên quang bên trên, vô kiên bất tồi lực lượng, càn quét mà ra.

Răng rắc một tiếng.

Áo trắng lão nhân hộ thể kim quang đã nứt ra.

Sau đó, quyền hóa rồng trảo, xuyên thẳng ra ngoài, tựa như Thanh Long Thám Trảo.

Phốc thử một chút.

Sắc bén long trảo, tựa như lưỡi dao cắt đậu hũ đồng dạng, tuỳ tiện xé nát áo trắng lão nhân hộ thể tiên quang, xuyên thấu hắn vô thượng tiên y, bỗng nhiên cắm xuống, từ lồng ngực của hắn truyền ra.

Sau đó, long trảo rút trở về, trên lòng bàn tay, có một viên đỏ tươi khiêu động trái tim.

Lục Càn mặt không biểu tình, vuốt rồng vồ một cái.

Bành

Đỏ tươi trái tim cùng áo trắng lão nhân đồng thời nổ tung lên, xương cốt huyết nhục bốn phía vẩy ra.

Song sát!

Mắt thấy hung tàn, hoành bạo, máu tanh một màn, Hầu công tử, Hoàng Nữ, Khổng Tước tiên, Tôn Mộ, Từ công tử. . . Đều là sắc mặt trắng bệch, con ngươi co lại thành châm điểm.

Cái này sao có thể!

Cái này sao có thể!

Cái này sao có thể!

Đây không phải là Kim Tiên, đây chính là Đại La Kim Tiên a! Làm sao tại Lục Càn trong tay, ngay cả một hai cái hiệp đều chống đỡ không hạ? Giống con gà con đồng dạng bị tại chỗ đánh nổ rồi?

Tất cả mọi người, nhìn qua trước mắt đỉnh phong tưởng tượng một màn, trong lòng đều là cực độ rung động, thậm chí đều quên chạy trốn.

"Đến phiên ngươi, Khổng Tước tiên."

Nương theo lấy một đạo băng lãnh như tuyết thanh âm, Lục Càn như nhật nguyệt Lăng Thiên, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Khổng Tước tiên sau lưng.

"A! Hầu công tử cứu ta!"

Khổng Tước tiên trong nháy mắt dọa đến hoang mang lo sợ, hãi nhiên hú lên quái dị, toàn thân bịch một cái, hóa thành một đạo ngũ sắc tiên quang, tại chỗ mơ hồ một chút, không gian vặn vẹo, tựa hồ trốn vào ức vạn không gian song song, muốn trốn chạy rời đi.

Nhưng là, Lục Càn nắm đấm nhanh hơn hắn.

Lực phá hư trống không một quyền, tựa như từ sâu trong vũ trụ bắn ra, xuyên thủng ức vạn tinh thần laser, trong nháy mắt đuổi kịp ngũ sắc tiên quang.

Sau đó, ngũ sắc tiên quang một trận, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, hai mắt nổi lên Khổng Tước tiên bị chấn ra.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không thể địch lực lượng từ sau lưng tràn vào, sau đó, tiến quân thần tốc, tồi khô lạp hủ cọ rửa qua tứ chi bách hài của hắn.

Bịch một tiếng.

Toàn thân nổ tung, máu tươi, xương cốt, ngũ sắc lông vũ, hướng về bốn phía nổ bắn ra lái đi.

Khổng Tước tiên chết!

Tam sát!

Cái này, tại mọi người kinh hãi đến cực hạn ánh mắt bên trong, Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, nắm chặt trong máu rơi ra ngoài vận mệnh lão nhân mộc điêu, lại trương tay một nhiếp, chộp tới kia một chiếc Đại Kim Quang bảo luân thuyền, lạnh lùng uy nghiêm ánh mắt vòng quét đại điện, nhìn xuống đám người:

"Các ngươi cùng lên đi, trẫm ban thưởng các ngươi vừa chết!".