Chương 1053: Trấn áp trấn áp

Chương 1053: Trấn áp trấn áp

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Lục Càn trong nháy mắt diệt sát Diệp Kim Tiêu, áo trắng lão nhân, Khổng Tước tiên ba tôn vô thượng Đại La Kim Tiên.

Hung tàn!

Bạo lực!

Ma uy cái thế!

Còn lại Hầu công tử, Hoàng Nữ, Tôn Mộ, Từ công tử các loại tám tôn Đại La Kim Tiên, lăng tại nguyên chỗ, con ngươi run rẩy, sắc mặt tái nhợt chột dạ, đều là kinh hãi sợ hãi tới cực điểm thần sắc.

Phảng phất bị làm Định Thân Thuật đồng dạng.

Ba tôn Đại La Kim Tiên, trong nháy mắt, hôi phi yên diệt, cái này đã Tiên Vương cấp bậc sức chiến đấu, thế thì còn đánh như thế nào?

Mà lại, Lục Càn canh giữ ở Thanh Đồng Tiên Điện cổng, chạy đều chạy không được!

"Thiên địa Nguyên Thần! Hỗn Nguyên thần quang! Chết!"

Đột nhiên, Hầu công tử hét lớn một tiếng, Thiên Nguyên khiếu phun ra một đoàn tinh khí màu vàng óng, trong nháy mắt ngưng kết thành một con to lớn Nguyên Thần hư ảnh.

Là một con đầu sư tử thân hổ đuôi trâu quái vật.

Chính là Thượng Cổ Dị Thú, hống.

Sau một khắc, cái này Nguyên Thần quái vật ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng chấn liệt thương khung rống to, cuồn cuộn sóng âm, bỗng nhiên quét ngang mà ra, phóng tới Lục Càn.

Sau đó, Hầu công tử toàn thân nhấp nhoáng các loại bảo quang, bay lên trời, cùng Nguyên Thần hư ảnh hòa làm một thể, biến thành một đoàn hừng hực vô cùng màu trắng thần quang, lớn như núi cao, hướng phía Lục Càn đập đến mà tới.

Cái này va chạm, tấn mãnh vô cùng, lại có một loại hằng tinh va chạm, oanh bạo thiên địa thương khung, đánh xuyên toàn bộ vũ trụ không thể thớt cản lực lượng.

"Liền cái này?"

Lục Càn không nhúc nhích tí nào, đưa tay một quyền, oanh bạo xung kích tới sóng âm, sau đó toàn thân kim quang lóe lên, vảy rồng tạch tạch tạch phi tốc nhúc nhích.

Một màn kinh người xuất hiện.

Sau lưng Lục Càn, lại là mọc ra chín trăm chín mươi chín chỉ to lớn cánh tay, tựa như từ vô thượng thần kim rèn đúc mà thành.

Nhìn kỹ, cái này to lớn cánh tay thô như ba trượng trụ lớn, trên cánh tay quấn quanh lấy từng đầu Tổ Long hư ảnh, tản mát ra vô cùng kinh khủng bạo tạc lực lượng.

Không gian bốn phía, đúng là trực tiếp bị lực lượng này chấn động đến vặn vẹo, vỡ vụn.

Sau một khắc, cái này chín trăm chín mươi chín chi thần kim cánh tay lớn, bóp thành nắm đấm, thẳng oanh ra ngoài, đánh vào kia một đoàn phóng tới màu trắng thần quang bên trên.

Trong một chớp mắt, màu trắng thần quang cùng ngàn con cánh tay lớn oanh đụng vào nhau, sinh ra vô cùng sáng chói chói mắt kim sắc quang mang, chìm cả tòa Thanh Đồng Tiên Điện.

Những ánh sáng này dâng lên phun trào, chói mắt vô cùng, xung kích trên thân người khác, đúng là đem tất cả mọi người đẩy ra.

Sau đó, phịch một tiếng tiếng vang.

Màu trắng thần quang nổ tung lên, một đầu máu me đầm đìa, giống nát áo vải rách bóng người, từ trung tâm vụ nổ bay ngược ra đến, kích xạ mấy trăm trượng, đánh vào Thanh Đồng Tiên Điện trên vách tường.

Chính là Yêu Đình yêu tiên, thượng cổ Yêu Hoàng chuyển thế, Hầu công tử!

Phốc

Hầu công tử đâm vào trên tường, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sau đó, quần áo trên người bị thể nội truyền ra bạo tạc lực lượng nát thành bột mịn.

Tóc, cũng như từng bị lửa thiêu đồng dạng, trong nháy mắt biến thành tro bụi tan hết.

Một nháy mắt, hắn biến thành một cái trần truồng đầu trọc, nhục thân thủng trăm ngàn lỗ, không ngừng chảy máu.

Mắt thấy một màn này, ở đây tiên nhân khắp cả người phát lạnh, há to miệng, tựa như ngu dại đồng dạng ngốc tại chỗ.

Hầu công tử, thượng cổ Yêu Hoàng chuyển thế, Yêu Đình thứ nhất Đại La Kim Tiên, cứ như vậy bị một quyền đập nát nhục thân, như cái tên ăn mày đồng dạng ngã trên mặt đất, bò đều không đứng dậy được?

Cái này cái này cái này. . . Cái này sao có thể?

"Các ngươi đơn đả độc đấu, không người là trẫm một chiêu chi địch, vẫn là cùng lên đi."

Lục Càn thu hồi ngàn con Tổ Long thần tí, dường như thiên thủ Phật Đà hàng thế, khinh thường bễ nghễ toàn trường.

Còn lại bảy người không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám cùng Lục Càn ánh mắt đối mặt, đều là hãi nhiên.

"Liều mạng với ngươi! Đồng quy vu tận!"

Cái này, trung niên áo bào đen đại hán Tôn Mộ cắn răng, từng chữ từng chữ nói.

"Không sai! Hắn giữ vững cổng, trốn là trốn không thoát, không bằng bộc phát toàn lực, cùng hắn quyết nhất tử chiến, mới có một chút cơ hội sống sót."

Bên cạnh hắn, cái kia Từ công tử mắt lộ ra sắc bén quang mang.

"Hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tử chiến!"

Yêu Đình Hoàng Nữ thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nghe nói như thế, còn lại bốn người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt đều dần dần quyết tâm, lẫn nhau ở giữa nhẹ gật đầu.

Toàn thân khí tức bắt đầu kịch liệt mãnh liệt bắt đầu.

"Nhìn đến, các ngươi đã chuẩn bị xong! Như vậy, cùng lên đi! Trẫm chính là nhất quốc chi quân, miệng vàng lời ngọc, nói để các ngươi chết hết, các ngươi liền phải chết hết!"

Lục Càn ánh mắt sâm nhiên, lạnh lùng vô tình.

"Quá càn rỡ! Giết!"

Cái này, một tôn Đại La Kim Tiên lão giả rốt cục nhịn không được, bỗng nhiên phát ra một tiếng quát lớn, trên thân kim quang đại phóng, xông ra năm đạo thần linh hư ảnh.

Theo thứ tự là, Kim Thần, Thủy Thần, Mộc Thần, Thổ Thần, Hỏa Thần.

Không có nửa điểm chần chờ, năm tôn Thần Linh hư ảnh hợp hai làm một, biến thành một tôn to lớn ngũ sắc thần linh, tựa như thiên thần, song chưởng đẩy, oanh ra một cái Thiên Khung lớn Ngũ Hành luân chuyển cối xay, hướng phía Lục Càn hung hăng trấn áp xuống, có nghiền nát thế giới, ma diệt âm dương vô thượng vĩ lực.

Cùng lúc đó, Từ công tử Hỗn Độn kiếm hải, Tôn Mộ vô biên hỏa diễm Thần Quyền, đồng thời oanh kích tới.

Hoàng Nữ cũng động thủ, hơi vung tay, từ trong hư không cầm ra một thanh băng phách sương lạnh cung.

Bang

Nương theo lấy một tiếng truyền triệt trời cao kêu to vang lên, trăm trượng lớn Hoàng Điểu phóng lên tận trời, lại ngút trời mà rơi, hóa thành dài hơn ba trượng hỏa điểu kim tiễn, rơi vào Hoàng Nữ trong tay.

Sau đó, cung như trăng tròn, hỏa điểu kim tiễn, như bạch hồng quán nhật, bắn thẳng đến Lục Càn mi tâm.

Cái khác các loại hung mãnh công kích, cũng cơ hồ trong cùng một lúc, không phân tuần tự, từ bốn phương tám hướng hướng phía Lục Càn hung hăng oanh sát mà tới.

Mỗi một đạo công kích, đều là Đại La Kim Tiên thiêu đốt bản nguyên tuyệt mệnh một kích!

"Nếm thử trẫm thiên thủ Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới!"

Đối mặt đủ loại này kinh khủng công kích, Lục Càn thần sắc ngạo nghễ, ngàn con thần tí 'Ba ba ba' trước người chắp tay trước ngực, lại vừa chia tay, một đoàn to lớn kim quang trống rỗng nổi lên.

Ngay sau đó, ngàn con cự chưởng bên trong, vỡ ra một đầu dựng thẳng khe hở, một con huyết sắc ma nhãn ngưng hiện, hướng phía kim quang phun ra một đạo toái hồn ma quang.

Ông

Kim quang kịch liệt xoay tròn, trong chớp mắt biến thành hắc bạch chi sắc vòng xoáy, sau đó, đột nhiên sập co lại thành một cái cực nhỏ điểm.

Sau một khắc, ánh sáng vô lượng, vô lượng ám từ cái này cực nhỏ điểm trúng dâng lên bạo phát đi ra.

Tất cả công kích, còn không đánh tới Lục Càn trên thân, liền bị những này quang ám lực lượng chiếu xạ đến, định giữa không trung, sau đó, quang ám chìm toàn bộ Thanh Đồng Tiên Điện.

Thần kỳ một màn quỷ dị xuất hiện.

Thanh Đồng Tiên Điện, một nửa lâm vào ánh sáng vô lượng, tại cái này ánh sáng vô lượng bên trong, lại có một tôn hắc ám vô cùng Ma Thần.

Một nửa khác, bị vô lượng bóng tối bao trùm, là thuần túy vô cùng hắc.

Nhưng ở cái này thôn phệ hết thảy trong bóng tối, lại có một tôn ngồi xếp bằng, tay bấm huyền ảo phật ấn kim quang Phật Đà, thần thánh trang nghiêm, vĩ lực vô biên.

Tất cả công kích, mặc kệ là âm dương ngũ hành luân chuyển cối xay, vẫn là hỏa điểu cự tiễn, lại hoặc là Hỗn Độn kiếm hải, vẫn là cái khác các loại thượng phẩm tiên binh, quỷ dị tiên phù, toàn diện dừng lại tại cái này phân biệt rõ ràng quang minh hắc ám bên trong, phảng phất hổ phách bên trong ngưng kết côn trùng, động đậy bất động.

Bạo

Sau đó, một cái vô cùng băng lãnh chữ, từ Lục Càn trong miệng thốt ra.

Oanh

Ánh sáng vô lượng ám triệt để phun tuôn ra đến, sinh ra hủy diệt vũ trụ lực lượng thần quang, tựa như gió lốc quá cảnh đồng dạng, càn quét cả tòa Thanh Đồng Tiên Điện.

Âm dương ngũ hành luân chuyển cối xay, ca một tiếng, trực tiếp vỡ vụn thành ngàn mảnh vạn mảnh, chôn vùi thành cơ sở nhất Ngũ Hành chi lực.

Hỏa điểu cự tiễn, gào thét một tiếng, đứt thành từng khúc, bạo tạc thành ngàn vạn đốm lửa nhỏ.

Tôn Mộ Hỏa Đế Thần Quyền, tựa như bị vô lượng nước biển vỗ trúng, trực tiếp giội tắt, ngay cả một đốm lửa đều không có để lại.

Từ công tử Hỗn Độn Kiếm Khí biển cả, ầm vang chấn động, kiếm khí biến thành không khí.

Hết thảy công kích, đều hôi phi yên diệt, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, bảy cái Đại La Kim Tiên, bị lực lượng khổng lồ oanh trúng, bắn bay ra ngoài, hung hăng đụng phải Thanh Đồng Tiên Điện trên vách tường.

Có tiên y bạo liệt, từng mảnh như bướm bay.

Có tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi.

Còn có, hai mắt chảy ra hai đạo huyết lệ, tiếng kêu rên liên hồi, đúng là bị vừa rồi ánh sáng vô lượng cho đâm mù mắt.

...

Oanh

Đúng lúc này, Lục Càn một con thần kim cánh tay lớn bỗng nhiên bỗng nhiên duỗi dài mấy trăm trượng, một quyền oanh đến vừa rồi cái kia triệu ra Ngũ Hành thần linh Đại La Kim Tiên lão giả trên người .

Ầm

A

Một tiếng hét thảm, cái này Đại La Kim Tiên lão giả Ngũ Hành thần linh tại chỗ bị đánh nổ, hét thảm một tiếng.

Sau đó, cự quyền như núi, nện xuống tới.

Cả người ngay cả tiếng thứ hai kêu thảm còn chưa kịp hô lên, liền bị đánh thành thịt nát, nổ thành một đoàn huyết vụ, tại chỗ vẫn lạc.

Sau một khắc, một cái khác thần kim cánh tay lớn quét ngang ra ngoài, tựa như trụ trời đồng dạng, đánh vào một vị khác Đại La Kim Tiên trên thân.

Phanh

Kêu thảm vang lên, huyết vũ phân phó.

Lại một tôn Đại La Kim Tiên chết oan chết uổng.

Mười một tôn Đại La Kim Tiên, trong nháy mắt chỉ còn lại có năm người, còn có một cái trọng thương ngã xuống đất không dậy nổi Hầu công tử.

"A a a! Chạy!"

Lúc này, còn lại Đại La Kim Tiên triệt để sợ hãi, đánh mất ý chí chiến đấu, hô to một tiếng, sau đó ầm vang chạy tứ tán, thân hình hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

"Các ngươi trốn được rồi sao?"

Lục Càn đứng lơ lửng trên không, ma uy hung hãn, nhìn xem rỗng tuếch Thanh Đồng Tiên Điện, lộ ra một tia cười lạnh.

Sau đó, đấm ra một quyền, đánh vào ngay phía trước ba mươi trượng không trung chỗ..