Chương 1054: Ra hỗn nói siêu thần liền siêu thần

Chương 1054: Ra hỗn nói siêu thần liền siêu thần

Phanh

Một tiếng to lớn nổ đùng, không gian bị đánh nổ.

Kim quang trong nháy mắt lấp lánh bắt đầu.

Tôn Mộ thân hình bị một quyền từ trong hư không oanh ra, phun ra một ngụm máu tươi, rơi xuống trước người nắm chắc kia một khối thánh nhân trên tấm bia đá.

"Làm sao có thể, gia hỏa này làm sao ngay cả ta vô thượng tiên phù đều có thể xem thấu?"

Tôn Mộ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hú lên quái dị, thân hình lóe lên, tránh thoát lại một tôn thần kim cự quyền oanh kích, thuận nghĩa xuất hiện tại một tôn màu son mộ quan tài về sau.

Sau đó, thân hình lại lại biến mất, không biết là kích phát cái gì quỷ dị tiên binh.

"Các ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn vươn cổ liền giết đi."

Lục Càn thu hồi đại quyền, tựa như Phật Đà hàng thế, giữ vững thanh đồng cửa điện, ánh mắt đảo mắt đại điện, sát ý vẫn như cũ sâm nhiên băng hàn.

Không người trả lời.

"Còn không ra sao? Góc Tây Bắc, trốn ở mộ quan tài về sau tôn này Đại La Kim Tiên, ngươi không còn ra, trẫm liền đi tìm ngươi."

Lục Càn băng lãnh ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta, ta ra."

Bị Lục Càn điểm danh, một tôn mộ quan tài về sau, ánh sáng trắng lóe lên, hiện ra một cái tóc trắng xoá kim bào lão giả, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cái trán có to như hạt đậu mồ hôi rịn.

Tay hắn cầm một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim, chậm rãi chuyển xuất thân tử, mím môi, nuốt một ngụm nước bọt: "Lục Càn, mới vừa rồi là lão phu không đúng, đi theo đám bọn hắn xuất thủ đối phó ngươi, lão phu có thể cho ngươi bồi thường, cho ngươi tất cả tiên binh tiên đan, thậm chí, ngay cả vừa mới hái đến bàn đào, còn có thánh liên đều có thể cho ngươi. Chỉ cần ngươi tha ta một mạng, thả lão phu rời đi. Ta sẽ vĩnh viễn cảm kích ngươi."

"Ngươi có phải hay không đầu óc không thanh tỉnh?"

Lục Càn lạnh mặt không biểu tình, liếc mắt nhìn hắn: "Giết ngươi, trên người ngươi tất cả mọi thứ đều là trẫm, ngươi cầm trẫm đồ vật cho trẫm, liền muốn để trẫm tha cho ngươi một mạng?"

Nghe nói lời ấy, kim bào lão giả sắc mặt trắng nhợt, con mắt chuyển mấy lần, vội vàng nói: "Lục Càn, không, bệ hạ, lão phu chính là Tề Thiên Kiếm Tông trưởng lão, ta Kiếm Tông một vị Tiên Vương, đã từng cùng Nguyên Thủy Đại Đế, cũng chính là của ngươi kiếp trước từng có một đoạn hạt sương nhân duyên, không biết ngươi có thể không thể bỏ qua lão phu?"

"Ồ? Có chuyện này?"

Lục Càn nghe vậy, hai con ngươi nhắm lại.

"Có! Có!"

Kim bào lão giả xem xét, thần sắc vui mừng, liền vội vàng gật đầu nói: "Năm đó vị kia Tiên Vương Thái Thượng trưởng lão phục thị qua Nguyên Thủy Đại Đế, cái này là mọi người đều biết sự tình. Đến bây giờ, vị kia Tiên Vương trưởng lão còn cả đời chưa gả, chờ ngươi trở về đâu!"

"Thì ra là thế . Bất quá, Nguyên Thủy Đại Đế hưởng phúc, trẫm lại không có hưởng thụ được, ngươi có bản lĩnh gọi vị kia Tiên Vương lại đến phục thị trẫm một lần? Lại nói, vị kia Tiên Vương xuất lực, mắc mớ gì tới ngươi! Lúc ấy ngươi ở bên cạnh đẩy cái mông sao?"

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng.

Nghe vậy, kim bào lão giả trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, không lời nào để nói.

"Cho nên, ngươi đi Luân Hồi đi."

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, sau lưng một con thần kim cánh tay lớn ầm vang đánh ra.

"A! Lão phu liều mạng với ngươi!"

Kim bào lão giả con ngươi co rụt lại, hú lên quái dị, trong tay kiếm nhỏ màu vàng kim hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Lục Càn oanh bắn xuyên qua.

Sau đó, phịch một tiếng, hắn liền bị Lục Càn tại chỗ một quyền đánh nổ thành huyết vụ, rắc vãi mà rơi.

Làm

Một con thần kim bàn tay nhô ra, trực tiếp bắt lấy phóng tới hồng quang.

Kiếm nhỏ màu vàng kim lập tức hiển lộ nguyên hình, tại trong bàn tay rung động kịch liệt, phun ra nuốt vào sắc bén kiếm mang, hết sức kinh người, là một kiện thượng phẩm tiên binh.

Nhưng theo lòng bàn tay Nguyên Thủy ma khí phun một cái, kiếm nhỏ màu vàng kim bị ma khí quán chú, thẩm thấu, ngoan ngoãn hàng phục, sau đó bị Lục Càn thu nhập thể nội.

Cuối cùng, toàn bộ đại điện chỉ còn lại trọng thương ngã xuống đất không dậy nổi Hầu công tử, còn có ẩn nấp đi Tôn Mộ, Từ công tử, Hoàng Nữ, cùng một cái Thái Nhất Tiên Tông Đại La Kim Tiên trưởng lão.

Thanh Đồng Tiên Điện yên tĩnh một mảnh.

Nhưng là, kịch liệt tiếng tim đập, lại là tại năm người này trong tai nhanh như nổi trống đồng dạng, vang lên không ngừng.

Kinh khủng!

Quá kinh khủng!

Cái kia Lục Càn tựa như Ma Thần giáng lâm, đánh đâu thắng đó, quét ngang vô địch, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể có thể ngăn cản.

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng!

"Các ngươi thật không ra sao? Thật sự cho rằng trốn ở mộ quan tài về sau, hướng chuột đồng dạng cất giấu, liền cho rằng có thể sống sót? Muốn kéo dài thời gian, bọn người tới cứu các ngươi? Còn không bằng nhảy ra, cùng trẫm quyết nhất tử chiến, lúc này mới sẽ không bôi nhọ thân phận của các ngươi."

Lục Càn ánh mắt đảo mắt toàn trường, cười lạnh ở giữa, lộ ra vô cùng trào phúng, khinh thường.

Còn lại năm người, đều là sắc mặt âm trầm.

Bọn hắn là thiên chi kiêu tử! Thân phận tôn quý! Là vô số người kính sợ, ngưỡng mộ tồn tại, chưa từng bị người miệt thị như vậy, đã cười nhạo?

Nhưng là, Lục Càn quá kinh khủng, ăn vào một viên Bất Tử Thần Long Đan, lực phá vạn pháp, trở thành Đại La Kim Tiên bên trong bất khả kháng hoành tồn tại.

Mười một tôn Đại La Kim Tiên, sáu cái tại chỗ bỏ mình hài cốt không còn, một cái trọng thương ngã xuống đất.

Còn có bốn cái sợ hãi rụt rè, ngay cả mặt cũng không dám lộ.

"Ha ha, liền cái này? Cái gì Đại La Kim Tiên, cái gì thiên chi kiêu tử, bất quá là một đống phế liệu." Lục Càn cuồng tiếu một tiếng, vạn phần khinh thường.

Cái này tiếng cười càn rỡ ở trong đại điện vang lên, mười phần chói tai, để còn lại năm người là vô cùng tức giận.

Nhưng là, đối mặt bá đạo như vậy vô biên, trên trời dưới đất duy ngã độc tôn Lục Càn, bọn hắn cũng chỉ có thể vô năng tức giận, ai cũng không dám đứng ra đi đối kháng.

Đi ra kết quả, chỉ có một cái, chết!

"Hừ! Lục Càn, có loại, ngươi trước giết chết ta! Ta tuyệt không thể thốt một tiếng!"

Lúc này, cái kia thượng cổ Yêu Hoàng Hầu công tử đứng lên, thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi, gắt gao trừng mắt Lục Càn nói.

"Không, trên người ngươi có một vật, ngươi vừa chết, như thế đồ vật liền sẽ kích phát, đến lúc đó, trẫm sẽ bị kéo lấy, rất dễ dàng liền sẽ bị cái khác mấy tên chạy đi. Cho nên, trẫm muốn giữ lại ngươi đến cuối cùng mới tiễn ngươi lên đường."

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt lộ ra lãnh ý, tựa hồ xem thấu hết thảy.

Hầu công tử con ngươi không khỏi co rụt lại, kinh nghi bất định.

Cái này Lục Càn thấy thế nào xuyên?

"Tốt! Nói nhảm nhiều như vậy, trẫm tiên lực cũng triệt để khôi phục lại, có thể đưa các ngươi lên đường." Lúc này, Lục Càn thần sắc đột nhiên lạnh, đột nhiên nói ra một câu để nhân ý liệu không kịp.

Còn lại năm người trong lòng hơi hồi hộp một chút, con ngươi trừng lớn.

Không sai!

Bọn hắn tại sao không có nghĩ đến, vừa rồi thiên thủ Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới, uy lực vô biên, hủy diệt hết thảy, tất nhiên tiêu hao Lục Càn một thân tiên lực!

Bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ tới đâu!

Nếu như vừa rồi cùng một chỗ bộc phát, nói không chừng liền có thể trốn. . .

Trong lúc nhất thời, còn lại năm người mặt mũi tràn đầy vẻ hối tiếc.

Oanh

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Lục Càn một cái đại thủ, bỗng nhiên bắn ra, uyển giống như núi cao trấn áp mà xuống, chụp vào một tôn góc đông bắc mộ quan tài.

Uy thế lực lượng chi lớn, thiên băng địa liệt, nhật nguyệt bạo diệt, không thể thớt cản.

"A! Tam Thập Tam Thiên Linh Lung Bảo Tháp, lên!"

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, tôn này mộ quan tài về sau, Tôn Mộ thân hình bay lên, tay nâng một tòa cự Đại Kim tháp, bỗng nhiên đập ra ngoài.

Chỉ thấy kim tháp xoay tròn cấp tốc, thả ra vô lượng kim quang, ầm vang nện ở cự chưởng phía trên.

Sau đó, ba mươi ba tầng kim tháp lóe sáng lên vô số thần bí phù lục, vàng bạc khoa đẩu văn, cấp tốc phóng đại, bỗng nhiên kéo một phát kéo, đúng là đem Lục Càn cả người hút hết trong tháp.

Đi

Thừa dịp cái này đứng không, Tôn Mộ, Từ công tử, còn có một cái thanh y nam tử thân hình hiển hiện, lấy quỷ dị vô cùng thân pháp, bắn thẳng đến Thanh Đồng Tiên Điện cửa lớn.

Phanh, một con hỏa điểu đột nhiên xuất hiện, cuốn lên Hầu công tử, lấy nhanh đến tốc độ không thể nào hình dung, trong chớp mắt đến cổng.

Năm người này, đều thừa dịp này, sử xuất mình nhanh nhất độn pháp, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Chạy thoát!

Phía trước, là mở một cái khe nhỏ, chỉ cho phép người nghiêng người ra vào cửa đồng lớn khe cửa.

Hi vọng đang ở trước mắt!

Mà Lục Càn đã bị giam tiến trong tháp.

Kia là một kiện thượng cổ tiên bảo, toàn lực bộc phát, nhất định có thể ngăn trở Lục Càn một cái chớp mắt, thời gian lâu như vậy, đủ để bọn hắn thoát đi Thanh Đồng Tiên Điện, trở lại kim đài phía trên, sống sót.

Nhưng mà, đúng lúc này, trước mắt đột nhiên tái đi, mấy người đúng là đồng thời xuất hiện tại một mảnh trời xanh mây trắng phía trên.

Là huyễn cảnh!

Không có nửa điểm chần chờ, Từ công tử năm ngón tay liên đạn, bắn ra Hỗn Độn Kiếm Khí, xuyên thủng huyễn cảnh.

Ra hiện tại bọn hắn trước mắt, là mặt không biểu tình, cầm trong tay Huyễn Thiên Kính thải y nữ đồng, Lục Càn nữ nhi, Lục Oa.

"Các ngươi dám đánh cha, đánh tẩy các ngươi."

Lục Oa hừ nhẹ một tiếng, hướng phía năm người, ném ra một viên phổ phổ thông thông Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới.

Một màn này, liền như là tại hồ sen bên trong Tinh Vô Cực gặp phải giống nhau như đúc.

Xong

Mấy người trong đầu đồng loạt toát ra hai chữ.

Sau đó, vô lượng quang ám thôn phệ bọn hắn.

Cùng lúc đó, phía sau bọn hắn, kia một tôn ba mươi ba tầng kim quang bảo tháp rạn nứt ra, bịch một cái nổ tung vô số mảnh vỡ, bốn phía kích xạ.

Lục Càn thân hình nổi lên, mặt lạnh vô song, bước ra một bước, hoành không mà đến, như vô thượng Phật Đà giáng lâm, ngàn con thần kim cánh tay lớn không hơi dừng lại một chút, hướng phía Tôn Mộ năm người đánh ra ức vạn kim sắc quyền ảnh.

Phanh

Một tôn nắm đấm màu vàng óng, ầm vang mà tới, đánh vào Tôn Mộ trên lưng, vô biên vĩ lực bộc phát.

Tôn Mộ ngay cả kêu thảm một tiếng đều chưa kịp hô lên, tại chỗ chia năm xẻ bảy nổ tung, tựa như bị xe nứt ra đồng dạng.

Sau đó, lại một quyền, đánh vào Từ công tử trên thân.

'Bành' một tiếng, Từ công tử liền như là ngâm tựa như bị pháo nổ tung shit trâu, huyết nhục xương cốt bốn phía bắn tung tóe.

Tại chỗ vẫn lạc!

Rầm rầm rầm.

Cơ hồ trong cùng một lúc, lại là ba đám huyết vụ nổ tung.

Hầu công tử, hỏa điểu, tính cả nam tử mặc áo xanh kia, tại chỗ nổ bể ra đến, máu tươi cùng hỏa diễm bay đầy trời bắn.

Không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Cái này, Lục Càn bá khí vô biên, long trảo bỗng nhiên nhô ra, bắt được máu tươi bên trong một tôn kim sắc bảo đỉnh, hừ lạnh một tiếng:

"Trẫm nhất ngôn cửu đỉnh, nói diệt sát các ngươi, liền diệt sát các ngươi!"

"Nói muốn siêu thần, liền muốn siêu thần!".