Chương 1055: Xong chuyện phủi áo đi

Chương 1055: Xong chuyện phủi áo đi

Chết rồi.

Toàn diện đều chết sạch.

Tất cả mọi người, một người cũng không còn.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, trong điện tất cả tiên giới, bảo vật, toàn diện hút tới trước người, tay áo phất một cái, tất cả đều thu nhập thể nội.

Sau đó, ngàn con thần kim cánh tay lớn vừa thu lại, toàn thân vảy rồng tại kim quang bên trong lùi về dưới da.

Cả người khôi phục người bình thường hình.

"Oa nhi, làm được tốt."

Lục Càn bước ra một bước Thanh Đồng Tiên Điện, mặt lộ vẻ ôn nhu tiếu dung, vuốt vuốt nữ nhi ngoan đầu.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy trợn mắt hốc mồm, tựa như ngu dại đồng dạng Hàn Lương, cùng hắn cái kia eo lớn bàng tròn nương tử.

Vừa định nói chuyện, Lục Càn đại thủ phất một cái, thu hồi Oa nhi, híp mắt mắt lạnh lẽo, nhìn xem bay vụt mà đến một đám Tiên Hoàng Tiên Vương.

Yêu Đình Thái Nhất Yêu Hoàng, Hỗn Độn Thiên Đế Cửu Kha Chân Quân, Hỏa Đế Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, Ma Giới Hồng Ngư Ma Hoàng Bạch Lộc Ma Hoàng, còn có Ngân Thụ Tiên Hoàng Nhung Nhung Tiên Hoàng, còn có cái khác một chút tiên môn Thái Thượng trưởng lão, cùng Hồng Thiên tiên giới mấy vị Tiên Hoàng tuần tự hàng lâm xuống.

"Người đâu?"

Cửu Kha Chân Quân cắn răng, nhìn chằm chằm Lục Càn, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Ta Tề Thiên Kiếm Tông trưởng lão đâu?"

Lại một tôn Tiên Hoàng trầm giọng hỏi, thần sắc kinh nghi bất định.

Một bên khác, Yêu Đình Thái Nhất Yêu Hoàng, ánh mắt hung hãn băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn: "Tiểu tử, thả bọn hắn, hết thảy làm vô sự phát sinh."

"Chết rồi."

Đối mặt cái này mấy tôn Tiên Hoàng kinh khủng uy áp, Lục Càn toàn vẹn không sợ, mặt không thay đổi nói ra hai chữ.

Cái gì?

Một đám Tiên Hoàng sắc mặt đại biến, la thất thanh.

"Ai chết rồi?"

Thái Nhất Yêu Hoàng tiến lên một bước, trong mắt lộ ra vô biên hung hãn yêu uy, sát ý ngưng đọng như thực chất.

"Đều đã chết."

Lục Càn ngạo nghễ mà đứng, miệng bên trong phun ra từng cái danh tự: "Hầu công tử, Hoàng Nữ, Khổng Tước tiên, Tôn Mộ, Từ công tử, Diệp Kim Tiêu, hạng bảo. . . Toàn diện đều đã chết, bị trẫm tại chỗ một quyền oanh sát, bị chết sạch, triệt triệt để để, hình thần câu diệt, cái gì cũng không có lưu lại."

"Cái gì?"

"Đây không có khả năng!"

Một đám Tiên Hoàng kinh hãi nghẹn ngào.

Có người hướng Thanh Đồng Tiên Điện bên trong liếc qua, nhưng mà, ai cũng không có thấy.

Cái này, Thanh Đồng Tiên Điện phát ra một tiếng oanh minh, bắt đầu làm nhạt hư đi, cửa lớn cũng ầm ầm bắt đầu quan bế.

Oanh

Đúng lúc này, Thái Nhất Yêu Hoàng đại thủ trống rỗng một trảo, thời không trường hà bỗng nhiên nổi lên, vừa rồi Thanh Đồng Tiên Điện bên trong phát sinh hết thảy, tại trước mắt mọi người phi tốc hiện lên.

Tất cả Tiên Hoàng tại thời khắc này, trợn mắt hốc mồm.

"Những cái kia Đại La Kim Tiên. . . Thật đều đã chết!"

"Mười một tôn Đại La Kim Tiên, vậy mà thật liền chết như vậy."

"Cái này sao có thể?"

"Thật không có lực phản kháng chút nào, bị đánh chết tươi. . ."

"Bất Tử Thần Long Đan! Tiên Đế cơ duyên, đúng là như thế kinh khủng!"

Tại thời khắc này, ở đây Tiên Hoàng vô cùng trong lòng kinh hãi, mắt choáng váng.

Có lâm vào cực độ trong lúc khiếp sợ, đứng tại chỗ, ngây ra như phỗng, đúng là ngay cả lời nói đều nói không nên lời.

Mười một tôn Đại La Kim Tiên, mỗi một vị đều là Tiên Đình tuyệt đỉnh tồn tại, đều là tương lai khả năng tấn thăng Tiên Vương, Tiên Hoàng thiên chi kiêu tử.

Nhưng mà, đều chết trong tay Lục Càn, trước sau vẫn chưa tới nửa chén trà nhỏ thời gian.

Loại này to lớn xung kích, liền ngay cả Tiên Hoàng cũng khó có thể chịu đựng được, tâm thần rung động, nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng, khó tự kiềm chế.

"A a a! Lục Càn, ngươi giết ta Tề Thiên Kiếm Tông đệ tử, cho lão phu bồi mệnh đến!"

Đúng lúc này, một tôn kim bào Tiên Hoàng hai mắt huyết hồng, hô to một tiếng, bỗng nhiên phật tay, hướng phía Lục Càn đánh tới ức vạn đạo sắc bén kiếm quang.

"Chậm đã."

Đúng lúc này, Ngân Thụ Tiên Hoàng thân hình lóe lên, xuất hiện tại Lục Càn trước người, tiện tay phất một cái, lục quang một quyển, liền đem tất cả kim sắc kiếm quang cuốn đi.

"Vị đạo hữu này, đao kiếm không có mắt, chết sống có số, chẳng trách người khác."

Nhung Nhung Tiên Hoàng bước ra một bước, cũng ngăn tại Lục Càn trước người, lạnh nhạt nói.

"Lục Càn, ngươi giết bản chân quân đệ tử, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Oanh một tiếng, Hỏa Đế Chân Quân toàn thân hỏa diễm bộc phát, tựa như Hỏa Thần hàng thế, sát ý vô biên cuồn cuộn mà tới.

Đồng thời, Cửu Kha Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ cũng là hai mắt huyết hồng, sát ý như kiếm phóng tới, toàn thân áo bào không gió cổ động, tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Hắc hắc hắc, đánh nhau sao, ta thích nhất! Nghe nói các ngươi là Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng, cũng tốt, ta liền đến lĩnh giáo các ngươi một chút cao chiêu!"

Lúc này, Bạch Lộc Ma Hoàng nhãn châu xoay động, đứng dậy.

"Thái Nhất Yêu Hoàng, ta muốn mượn ngươi thử một chút ta vừa mới đại thành Xích Ngục Ma Công" một bên khác, Hồng Ngư Ma Hoàng thân thể lệch ra, ánh mắt rơi vào Thái Nhất Yêu Hoàng trên thân.

Thoáng chốc ở giữa, giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Xích Ngục Ma Công sao? Tốt!"

Thái Nhất Yêu Hoàng ánh mắt rét lạnh, liếc qua Lục Càn, song đồng trở nên đen tuyền, quay đầu tập trung vào Hồng Ngư Ma Hoàng.

"Các vị đạo hữu an tâm chớ vội."

Mắt thấy sắp bộc phát một trận hỗn loạn đại chiến, Hồng Thiên tiên giới Tiên Hoàng lão giả nhìn không được, đứng ở ở giữa, cau mày nói: "Nơi này là Hồng Thiên tiên giới Dao Trì, nơi này có vô cùng trân quý bàn đào, có vô thượng tiên Dược Thánh sen, dung không được nửa điểm tổn thương. Chư vị có cái gì ân oán, không ngại ra Hồng Thiên tiên giới lại làm đoạn. Không phải, lão phu chỉ có thể mời Tiên Đế tôn thượng xuất thủ ngăn trở."

Lời này vừa nói ra, Hỏa Đế Chân Quân Cửu Kha Chân Quân Bích Nhãn Thần Nữ sắc mặt lập tức khó coi.

Thái Nhất Yêu Hoàng cũng híp híp mắt.

Còn có mấy cái Tiên Hoàng khẽ cắn môi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, đầy mắt không cam lòng.

"Đi thôi."

Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng tay áo một quyển, mang theo Lục Càn cùng Hàn Lương, rời đi nơi đây, biến mất tại trong mắt mọi người.

Một đám Tiên Hoàng vội vàng đi theo trở lại kim đài.

Nhưng mà, Ngân Thụ Tiên Hoàng, Lục Càn đám người đã chẳng biết đi đâu.

Ngay sau đó, tin tức truyền ra, toàn bộ kim đài, còn có xa xa ngọc lâu, tất cả khách tới đều bị Thanh Đồng Tiên Điện bên trong phát sinh sự tình chấn động đến hãi nhiên nghẹn ngào:

"Cái gì? Cái này sao có thể, một thời gian uống cạn chung trà diệt mười một tôn Đại La Kim Tiên?"

"Đây không có khả năng a! Đây chính là mười một tôn Đại La Kim Tiên cường giả a, liền xem như đánh lửa nồi ăn thịt hoàn đều không có nhanh như vậy a!"

"Thật sao? Ta không tin!"

"Độc chiến quần hùng, liên tiếp chém giết mười một tôn Đại La Kim Tiên cường giả, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, quả thực là không hợp thói thường! Tuyệt không có khả năng này!"

"Hừ! Có cái gì không thể nào, năm đó ta liên trảm mười một cái hoa lâu nữ tử, ngay cả thời gian uống cạn nửa chén trà đều không cần."

Kinh hô nổi lên bốn phía.

Tất cả tiên nhân, ngay từ đầu đều là không tin, nhưng là, nhìn thấy Thái Nhất Yêu Hoàng, Hỏa Đế Chân Quân, còn có những cái kia Tiên Hoàng toàn thân phát ra kinh khủng sát ý, bọn hắn đều không thể không tin tưởng.

Đây là cỡ nào kinh người sự tình!

Không đến thời gian qua một lát, tin tức truyền ra, toàn bộ Tiên Đình, đều vì thế mà chấn động.

Tứ phương thiên giới, Ma Giới, thậm chí còn có Ma Nguyên bên trong Thần Tiêu quân tiên nhân, đều nghe được cái này kinh hãi lòng người tin tức.

Không phải Tiên Vương, lại nghiền ép chém giết Đại La Kim Tiên, giống như chém dưa thái rau, kinh khủng vô song.

Tất cả Đại La Kim Tiên đều cảm thấy hoảng sợ.

Gia hỏa này, tuyệt đối là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế! Không phải Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, dựng ngược tiêu chảy!

Đồng thời, vô số người tìm hiểu Lục Càn thực lực kinh khủng như vậy nguyên nhân.

Diệu Nữ Bồ Tát cuối cùng vẫn là không có che giấu.

Nàng tại Lục Càn bức bách dưới, bất đắc dĩ đem nửa viên Bất Tử Thần Long Đan, cho Lục Càn, đổi lấy Lục Càn một cái hứa hẹn.

Bất Tử Thần Long Đan!

Đại Đế tiên duyên!

Thanh Đồng Tiên Điện!

Toàn bộ Tiên Đình, một mảnh oa nhiên, tức là chấn kinh Lục Càn kinh khủng, cũng chấn kinh Thanh Đồng Tiên Điện Đại Đế tiên duyên lợi hại.

Giữa không trung Bất Tử Thần Long Đan liền để Lục Càn thực lực tăng vọt đến cảnh giới như thế, kia cái khác Đại Đế tiên duyên lại là cỡ nào cường đại?

Thế là, tất cả tiên nhân, tất cả thế lực đều ngồi không yên, đều tại thăm dò tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện biện pháp.

Nhưng càng nhiều người, càng nhiều thế lực, đang khiếp sợ, đang sợ hãi Lục Càn tốc độ phát triển.

Kẻ này chính là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, kinh khủng như vậy, một khi trưởng thành, vô địch tại thế, đoạn không thể lưu!

Tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn sẽ còn đột phá đến Tiên Đế chi cảnh.

Đến lúc đó, thậm chí sẽ trở nên so Nguyên Thủy Đại Đế còn cường đại hơn vô số lần.

Nghĩ tới đây, không ít cùng Nguyên Thủy Đại Đế kết thù kết oán đại năng đứng ngồi không yên, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Lục Càn kẻ này, tất phải giết!

Nhưng mà, vô số đại năng, dùng hết các loại suy tính thủ đoạn, đều không thể phỏng đoán đến Lục Càn vị trí.

Lục Càn. . . Liền như là mất tích đồng dạng, trống rỗng bốc hơi khỏi nhân gian..