Chương 1056: Bắt cóc Tam Giới Chung

Chương 1056: Bắt cóc Tam Giới Chung

Tại một mảnh thần bí trong hư không, bàn gỗ chiếc ghế, hương trà lượn lờ.

"Lục Càn, lần này ngươi thật nổi danh."

Ngân Thụ Tiên Hoàng không khỏi than nhẹ một tiếng.

Nhung Nhung Tiên Hoàng, Tử Linh Tiên Vương, còn có Hàn Lương ngồi ở một bên, đều là mở to hai mắt nhìn, lấy một loại vô cùng vẻ khiếp sợ nhìn chằm chằm Lục Càn.

Từ Lục Càn trong miệng biết được Thanh Đồng Tiên Điện phát sinh hết thảy về sau, bọn hắn liền là bộ dáng này.

"Chư vị, nhìn đủ rồi sao?"

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt ngồi, cầm lấy chén gỗ, nhấp một miếng, thoáng như vừa rồi phát sinh chẳng qua là một kiện phổ phổ thông thông việc nhỏ mà thôi, cũng không đáng giá để ý.

"Không thấy đủ, không thấy đủ."

Nhung Nhung Tiên Hoàng đen nhánh mắt to châu chuyển động, trên dưới không ngừng đánh giá Lục Càn: "Ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, ta phải nhìn nhiều vài lần. Nói không chừng ngươi qua mấy ngày liền bị người đuổi kịp, trực tiếp chém thành mười tám đoạn. Khi đó, ngươi chết ta liền không có nhìn."

". . ."

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút.

"Ta không có nói sai, ngươi vừa mới chém mười một tôn Đại La Kim Tiên, đều là có mặt mũi thiên tài, khẳng định là một đống người tìm ngươi trả thù, không gánh nổi ai tìm tới cửa, một chút liền chém ngươi."

Nhung Nhung Tiên Hoàng mặt mũi tràn đầy vô tội giang tay ra.

"Bọn hắn tìm không thấy ta."

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, đã tính trước địa trả lời một câu lời nói.

Bởi vì, Trường Sinh Điện đã lại lần nữa mở ra, không, hiện tại nên gọi là Thanh Đồng Tiên Điện.

Hắn tùy thời có thể lấy tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện bên trong.

Lại nói, hắn trên người bây giờ thiên cơ Hỗn Độn, ai cũng không có khả năng tìm được hắn.

"Hắc hắc hắc, bọn hắn tìm không thấy ngươi, ngươi bây giờ không phải liền là trong tay ta, Ngân Thụ, phải không chúng ta đem hắn giao ra, cho Thái Nhất Yêu Hoàng, hoặc là Hỗn Độn Thiên Đế, đến lúc đó cầm tới tay tiền thưởng, ngươi ta chia đồng ăn đủ! Ngẫm lại đều vui vẻ! Kít!"

Nhung Nhung Tiên Hoàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt sáng rõ.

". . ."

Lục Càn nghe, âm thầm dưới đáy lòng hạ quyết tâm.

Chờ hắn tu thành Tiên Đế về sau, liền bắt cái này lông trắng chuột, ném vào Đại Càn bên trong tòa tiên thành, giống hamster đồng dạng mỗi ngày giẫm bánh xe phát điện, phát điện không đủ không cho cơm ăn.

"Đừng làm rộn."

Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng cười cười, quay đầu nhìn về Hàn Lương: "Hàn Lương, ngươi đem Tam Giới Chung trước lấy ra đi."

"Nha! Tam Giới Chung!"

Hàn Lương nghe vậy, lập tức kịp phản ứng, đưa tay trong ngực sờ mó, móc ra một cái màu xanh chuông nhỏ, đặt ở trước mắt trên bàn gỗ.

Đây là một cái bình thường, chỉ có linh đang lớn màu xanh chuông đồng, nhưng là Tiên Đế biểu tượng một trong.

Một tiếng chuông vang, thông suốt tam giới.

"Mời Tam Giới Chung hiện thân."

Ngân Thụ Tiên Hoàng chắp tay.

Ông

Tam Giới Chung thanh quang lóe lên, liền biến thành một con lông đen con thỏ.

"Có cái gì sự tình?"

Thỏ đen lắc lắc hai con lỗ tai dài, chớp chớp huyết hồng như ngọc hai mắt.

"Tiền bối là muốn đi theo Hàn Lương về Vĩnh Hằng Tiên Giới sao?" Ngân Thụ Tiên Hoàng nghiêm nghị hỏi.

"Ây. . . Tiên Hoàng đại nhân, ta không trở về Vĩnh Hằng Tiên Giới, ta muốn lưu ở Hồng Thiên tiên giới." Cái này, Hàn Lương chen miệng nói.

Ừm

Ngân Thụ Tiên Hoàng, Nhung Nhung Tiên Hoàng, Tử Linh Tiên Vương đều ngây ra một lúc.

Hàn Lương mặt hơi đỏ lên: "Ta muốn lưu ở Hồng Thiên tiên giới, bồi tiếp nương tử của ta. Nàng dù sao cũng là đã cứu ta một mạng, ta muốn lưu ở cái này theo nàng mấy năm, gặp lại Vĩnh Hằng Tiên Thành . Bất quá, nếu như quả thực là muốn ta trở về, cũng được, nhưng có thể hay không trước hết để cho ta cùng nương tử của ta lên tiếng kêu gọi?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là hơi sững sờ.

Lục Càn cũng lớn cảm giác ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại, cũng đúng  bình thường tới nói, lão sắc phê đều là người thiết mà thôi, trên thực tế phần lớn lão sắc phê đều vẫn là cực kỳ ngây thơ.

Hắn cũng giống vậy.

Huyền Nữ. . . Được rồi, tên kia là thật đặc sắc.

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười cười, gật đầu nói: "Hàn Lương, ngươi muốn đi nơi nào đều được, ngươi vị kia nương tử, hẳn là sẽ đi theo ngươi đi."

"Vậy là tốt rồi, ta không thành vấn đề."

Hàn Lương thở dài một hơi, trên mặt hiển lộ ra mấy phần chờ mong tiếu dung, có chút không kịp chờ đợi muốn đi gặp hắn vị kia nương tử.

Cái này, thỏ đen mở miệng: "Kỳ thật, ta đi cái nào đều râu ria, chỉ cần các ngươi không đến phiền ta là được."

"Như thế vừa vặn! Lục Càn, không bằng ngươi mang theo Tam Giới Chung đi!"

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười nói.

Nghe được một câu nói kia, Lục Càn ngây ra một lúc: "Ta?"

"Không sai!"

Ngân Thụ Tiên Hoàng gật gật đầu: "Tiên Đế sư tôn chỉ cần Tam Giới Chung không rơi xuống Yêu Đình trong tay liền tốt, cũng không phải là thật muốn Tam Giới Chung. Mà lại, ngươi không phải muốn đi Thánh Khư cấm địa sao, có Tam Giới Chung hỗ trợ, có thể nhẹ nhõm không ít."

"Tam Giới Chung có thể hỗ trợ cái gì? Nó chịu ra tay giúp đỡ giết địch sao?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Nó dưới tình huống bình thường sẽ không xuất thủ, nhưng là, Tam Giới Chung, tiếng chuông truyền triệt tam giới, cũng có thể nghe được tam giới thanh âm, nó biết rất nhiều tam giới bí mật, Thánh Khư cấm địa ở trong mắt người khác rất nguy hiểm, nhưng ở trong mắt Tam Giới Chung, cơ hồ bí mật gì đều không có. Ngươi mang theo Tam Giới Chung đi xông Thánh Khư cấm địa, có thể an toàn không ít."

Ngân Thụ Tiên Hoàng truyền âm nói.

"Ngươi muốn ta đi theo hắn sao?"

Cái này, thỏ đen ánh mắt đột nhiên chuyển tới Lục Càn trên thân, méo một chút đầu: "Cái này cũng có thể. Chỉ bất quá. . . Trên người hắn nhân quả quá nhiều, cảm giác đi theo hắn sẽ rất phiền phức."

"Sẽ không phiền phức, tiền bối nếu là đi theo trẫm, muốn ăn cái gì, muốn uống cái gì, muốn chơi cái gì, trẫm đều sẽ tất cả thỏa mãn."

Lục Càn vừa chuyển động ý nghĩ, quyết định vẫn là mang lên Tam Giới Chung.

Nghe vậy, thỏ đen hai con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Chuyện này là thật?"

"Miệng vàng lời ngọc, nhất ngôn cửu đỉnh!"

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

"Vậy là được! Ta muốn ăn Cửu Vân thảo, ngươi nếu là tìm tới Cửu Vân thảo cho ta ăn, ta có thể giúp ngươi một vấn đề nhỏ!" Thỏ đen cực kỳ sảng khoái gật đầu, toàn thân ánh sáng trắng lóe lên, liền muốn biến trở về màu xanh chuông nhỏ hình thái.

Lục Càn gặp đây, cũng không khách khí, tay áo phất một cái, trực tiếp đem Tam Giới Chung thu vào.

"Như vậy, Lục Càn, chúng ta tạm thời cáo biệt."

Ngân Thụ Tiên Hoàng chắp tay một cái.

"Tốt! Đa tạ Ngân Thụ Tiên Hoàng, Nhung Nhung Tiên Hoàng, còn có Tử Linh Tiên Vương một đường chiếu cố, vạn phần cảm tạ!" Lục Càn đứng dậy, trùng điệp vừa chắp tay.

"Không cần phải khách khí."

Ngân Thụ Tiên Hoàng có chút khoát tay chặn lại, cười nói: "Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế, các loại Đại Đế cũng sẽ dần dần xuất hiện, Tiên Đình kịch biến, ta cũng phải trở về hỗ trợ, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi tới đây, không phải, ta có thể trực tiếp đem ngươi đến Thánh Khư cấm địa bên ngoài."

"Cảm kích vạn phần."

Lục Càn thần sắc trịnh trọng, lại lần nữa cúi đầu.

Lần này, nếu không phải Ngân Thụ Tiên Hoàng che chở, chỉ sợ hắn vừa rồi liền bị Cửu Kha Chân Quân, Thái Nhất Yêu Hoàng mấy người cho bắt đi.

"Lục Càn, ngươi thật không cân nhắc nữ nhi của ta sao? Nàng là thật rất ngưỡng mộ ngươi."

Tử Linh Tiên Vương cười nhẹ nhàng ánh mắt nhìn sang.

Lục Càn nghe vậy, tâm tình lập tức dễ dàng hơn, cười nói: "Ta ngược lại thật ra ưa Tử Linh Tiên Vương, không biết Tử Linh Tiên Vương ngươi có nguyện ý hay không làm ta phi tử?"

Tử Linh Tiên Vương nghe xong, kiều diễm khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, giận Lục Càn một chút.

Y

Một bên Nhung Nhung Tiên Hoàng không mắt thấy, lắc đầu liên tục.

"Như vậy, chư vị, sau này còn gặp lại!"

Lục Càn cười cười, hướng đám người chắp tay một cái.

"Tạm biệt."

Ngân Thụ Tiên Hoàng chắp tay đáp lễ lại.

Ngay sau đó, thiên địa một trận xoay tròn, vũ trụ mênh mông xuất hiện ở trước mắt.

Các loại Lục Càn ngẩng đầu, nhìn thấy chính là phất tay đi xa Hàn Lương, mấy lần chớp mắt, Ngân Thụ Tiên Hoàng mấy người liền biến mất tại vô cùng vô tận sáng chói tinh hà ở trong.

"Thánh Khư cấm địa, tìm tới Thông Thiên!"

Lục Càn khẽ nhả một ngụm trọc khí, trong mắt tinh quang lóe lên, người liền bước ra một bước, tiến vào giữa hư không.

Chỉ để lại từng vòng từng vòng không gian gợn sóng, có chút dập dờn lái đi.

Sau ba tháng.

Lục Càn xuất hiện tại một tòa cự đại cổ thành bên trong, hóa thân thành một cái Thanh y thiếu niên, ưu tai du tai bốn phía đi lại.

Nơi này là Già Thiên thành.

Ra Già Thiên thành, hướng bắc đi, liền là hung hiểm vạn phần Thánh Khư cấm địa..