Chương 1057: Đại đạo Tiên Đằng

Chương 1057: Đại đạo Tiên Đằng

Già Thiên thành đứng ở một viên sa mạc ngôi sao bên trên.

Ngẩng đầu một cái, liền có thể nhìn thấy đầy trời ngôi sao, cùng từng đoàn từng đoàn kịch liệt lấp lánh thất thải quang mang, tựa như nhật nguyệt bạo tạc sí mục.

Những này thất thải quang mang không phải khác, chính là tiến vào Thánh Khư cấm địa Quy Khư thông đạo.

Thánh Khư đã từng là Chư Thánh vẫn lạc chi địa, trải qua ức vạn năm diễn biến, biến thành một chỗ hung hiểm vạn phần, quỷ dị khó lường cấm địa.

Qua nhiều năm như thế, toàn bộ Thánh Khư cấm địa đều không có tra rõ, vẫn có vô số kinh khủng chi địa.

Nhưng ở trong cấm địa, cũng không ít ly kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, đáng giá tiên nhân mạo hiểm đi thăm dò.

Dần dà, nơi này vừa ra đời một tòa Tiên thành, chính là Già Thiên thành.

Già Thiên thành thành chủ là một tôn Tiên Hoàng, là Yêu Đình thượng khách, duy trì lấy Tiên thành cơ bản trật tự.

Nhưng là, Lục Càn hành tẩu ở trong thành, y nguyên cảm giác được lui tới Tiên Nhân trên thân lộ ra một cỗ hung man sát khí, ánh mắt cũng không phải cực kỳ hữu hảo.

Cái này khiến người ta cảm thấy rất không an toàn.

Chỉ bất quá, Lục Càn người mang thần lực, cũng là không thế nào sợ hãi, chỉ cần không gặp Tiên Hoàng hoặc là Tiên Vương, ai tới đều không sợ hãi.

Trong lúc hành tẩu, một chút thanh âm truyền vào trong tai:

"Nghe nói sao, Thanh Đồng Tiên Điện một trận đại chiến, Lục Càn quét ngang vô địch, lực trảm mười một tôn chư thiên Đại La Kim Tiên!"

"Mười một tôn Đại La Kim Tiên? Làm sao có thể a?"

"Là thật! Ta chính là Thanh Đồng Tiên Điện bên trong cây kia cây cột, thấy nhất thanh nhị sở!"

"Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, chẳng có gì lạ."

"Hừ, là cái kia Lục Càn đem Thiên Đế công chúa Đại Đế tiên duyên cướp đi, mới lợi hại như vậy, đổi lại là ta, ăn vào viên kia Bất Tử Thần Long Đan, cũng có thể cường đại như vậy!"

"Chỉ bằng ngươi, ngươi ăn vào thần đan, chỉ sợ cũng bị đan dược no bạo tiên khu."

"Hắc hắc hắc hắc, các ngươi tin tức đều trễ, ta nghe nói Lục Càn cùng Diệu Nữ Bồ Tát làm xảy ra nhân mạng, Diệu Nữ Bồ Tát là cam tâm tình nguyện đem thần đan giao ra."

. . .

Dao Trì chúc thọ phát sinh hết thảy, đã truyền ra, truyền khắp toàn bộ Tiên Đình.

Toàn bộ Tiên Đình trong nháy mắt kinh động đến.

Vô số người kinh hãi không thôi.

Lục Càn, Đại La Kim Tiên đệ nhất nhân tên tuổi, triệt để ngồi vững, ai cũng không có dị nghị.

Hỗn Độn Thiên Đình, Yêu Đình cũng phát ra lệnh truy sát.

Số tiền thưởng đạt tới kinh người một trăm ức!

Còn bổ sung các loại phong phú ban thưởng!

Một khi tìm tới Lục Càn, vậy liền thật là một đêm chợt giàu, đời này đánh gãy ba cái chân đều không cần buồn.

Thế là, vô số tiên nhân bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Lục Càn tung tích.

Nhưng càng nhiều tiên nhân, thì là đang tìm kiếm tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện biện pháp.

Tại cái này Thánh Khư cấm địa bên ngoài Già Thiên thành, Lục Càn cũng thành không ít tiên nhân trà dư tửu hậu đàm luận tiêu điểm, mỗi ngày bởi vì hắn tranh luận, đánh nhau tiên nhân đều có trên trăm cái.

Có thể thấy được thanh danh chi lớn.

Lục Càn nghe đến mấy câu này, cũng không thèm để ý, vẫn như cũ chậm rãi đi tới, nhìn trái phải vọng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Toà này Già Thiên thành không lớn, tung hoành ước chừng tám vạn dặm, nhưng sinh cơ bừng bừng, ngũ tạng đều đủ.

Cùng nhau đi tới, bán tiên đan cái gì đều có.

Thậm chí, hắn còn nhìn thấy một chút xinh đẹp động người hoa lâu, có tiên tử trên lầu nhẹ chiêu Hồng Tụ.

Lại có mấy phần khói lửa nhân gian khí.

Vừa đi qua một chỗ bán tiên đan cung điện, một cái Hắc y thiếu nữ từ phía sau đuổi theo: "Vị công tử này, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là là lần đầu tiên đến Già Thiên thành, không biết có không có gì có thể hỗ trợ?"

Thiếu nữ này là cái Thiên Tiên.

Lục Càn một chút xem thấu, lườm nàng một chút, cười nói: "Tìm ngươi hỗ trợ, hẳn là muốn cho ngươi Tiên thạch a."

"Công tử, ta tại tòa tiên thành này ở lại mấy ngàn năm, không gì không biết, không gì không biết, nếu là có ta hỗ trợ, hẳn là có thể tiết kiệm công tử không ít thời gian."

Hắc y thiếu nữ tự tin cười nói.

Được

Nghe vậy, Lục Càn trầm ngâm một chút, gật đầu hỏi: "Ta muốn một phần Thánh Khư cấm địa bản đồ chi tiết, không biết ngươi có hay không?"

"Cái này. . ."

Hắc y thiếu nữ sắc mặt cứng đờ, nhàn nhạt lắc đầu: "Công tử nói đùa, tiến vào Thánh Khư cấm địa Quy Khư thông đạo biến ảo khó lường, vô cùng vô tận, căn bản không đến thông hướng nơi nào, như thế nào lại có bản đồ đâu?"

"Kia không có ý tứ."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ, phối hợp đi lên phía trước.

Hắn chuẩn bị tiến vào Thánh Khư cấm địa, tìm tới thông thiên chỗ, nếu có bản đồ, vậy thì càng tốt tìm một chút, nếu như không có, đó chẳng khác nào mò kim đáy biển.

Tam Giới Chung đang ngủ say, đoán chừng phải tìm tới nó muốn ăn Cửu Vân quả, mới có thể đem nó tỉnh lại.

Đi chưa được mấy bước, thiếu nữ mặc áo đen kia khẽ cắn môi, một bước đuổi theo: "Công tử, nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi là chuẩn bị tiến vào Thánh Khư cấm địa?"

"Đương nhiên, không phải ta ngàn dặm xa xôi tới Thánh Khư cấm địa, là tìm đến nương tử sao?"

Lục Càn cười nói.

Hắc y thiếu nữ nghe xong, hai mắt sáng lên, nhắm mắt theo đuôi đi theo: "Công tử, mặc dù ta không biết tu vi của ngươi, nhưng là, một người tiến vào Thánh Khư cấm địa, rất là nguy hiểm. Ngươi hẳn là cũng biết, cái này Thánh Khư cấm địa bên trong Tiên Ma chính tà tề tụ, rồng rắn lẫn lộn, giết người đoạt bảo sự tình thường có phát sinh."

"Ngươi muốn cho ta tìm mấy cái tiên nhân hộ vệ? Không cần thiết."

Lục Càn khoát tay áo.

Những tiên nhân này hộ vệ là tốt là xấu đều không nhất định, vạn nhất bọn hắn thấy hơi tiền nổi máu tham, đen ăn đen, đây chẳng phải là tự tìm tai hoạ?

Hắc y thiếu nữ liền vội vàng lắc đầu nói: "Không phải, là Già Thiên thành Diệp thành chủ chuẩn bị mở ra một đầu Quy Khư thông đạo, để người đi vào tầm bảo, công tử nếu có thì giờ rãnh, không ngại đi tham gia một chút?"

"Ừm? Quy Khư thông đạo không phải thời khắc biến ảo sao?"

Lục Càn hiếu kì hỏi.

"Cái này quả thật là như thế. Nhưng vẫn là có mấy đầu Quy Khư thông đạo, cách mỗi mấy ngàn năm, hoặc là mấy vạn năm, đều sẽ định thời gian xuất hiện, thế là, những này Quy Khư thông đạo liền thuộc về Già Thiên thành, phong ấn, đợi đến xuất hiện thời điểm mở ra, để người đi vào tầm bảo. Phí báo danh cũng rất rẻ, chỉ cần một vạn Tiên thạch mà thôi."

Hắc y thiếu nữ cười nói.

Một vạn Tiên thạch?

Lục Càn lông mày nhíu lại: "Đắt như thế? Cái này định thời gian xuất hiện Quy Khư thông đạo, bên trong đồ vật chỉ sợ đã bị vơ vét đến không còn chút nào a? Giao một vạn Tiên thạch, ta vào xem cái phong cảnh?"

"Không phải."

Hắc y thiếu nữ vội vàng giải thích nói: "Cái này Thánh Khư cấm địa bên trong thời không va chạm, tựa như dòng nước xiết giao hội, thường xuyên có rất nhiều tiên bảo bị xông vào cấm địa bên trong, cho dù những này Quy Khư thông đạo đã mở ra, nhưng trong bên cạnh còn rất có thể đột nhiên toát ra một đống tiên bảo, trước đây không lâu, liền có một vị tiên nhân nhặt được mấy món thượng phẩm tiên binh đâu!"

"Ồ? Đây đúng là thật có ý tứ, bất quá, không có ý tứ, ta không có hứng thú."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ, trực tiếp thân hình lóe lên, người liền không thấy bóng dáng.

Phi

Lãng phí nước bọt!

Hắc y thiếu nữ gặp đây, chỉ có thể ám xì một ngụm, tiếp tục đi tìm mục tiêu kế tiếp.

Cái này, Lục Càn đã tiến vào một tòa bảo các bên trong.

Cái này bảo các không phải khác, chính là Thần Tiêu bảo các, thế mà tại Già Thiên thành cũng mở một gian cửa hàng.

Ước chừng một chén trà sau.

Lục Càn hài lòng rời đi Thần Tiêu bảo các.

Ngay sau đó, thân ảnh của hắn hoặc là biến thành đại hán, hoặc là biến thành lão giả, hoặc là biến thành thiếu nữ, hoặc là biến thành hài đồng, tấp nập địa xuất nhập Già Thiên thành lớn nhỏ cửa hàng, phường thị, xuất thủ rất là xa xỉ, mua đại lượng hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Liền ngay cả một nhà cửa hàng trấn điếm chi bảo, một gốc thần bí Thái Cổ dây leo khô, đều bị hắn bỏ ra nhiều tiền mua đi.

Bởi vì, hắn Tiên thạch nhiều đến không bỏ xuống được!

Tại Dao Trì bên trong đánh chết Tinh Vô Cực, Hầu công tử các loại mười một cái thiên chi kiêu tử, đạt được bọn hắn tiên giới, Lục Càn trong nháy mắt phất nhanh.

Bọn gia hỏa này bối cảnh cường đại, thân phận đặc thù, nhận Tiên Hoàng thậm chí Tiên Đế chiếu cố, tài lực tự nhiên hùng hậu.

Hiện tại, toàn diện đều vào Lục Càn túi.

Lại đem một chút không muốn bảo vật bán đi, Tiên thạch đạt tới mấy chục tỷ nhiều, tiên giới căn bản không bỏ xuống được.

Thế là, Lục Càn lớn mua đặc biệt mua, chuẩn bị một bên tìm kiếm Thông Thiên, một bên luyện chế Đại Càn Tiên thành.

Như thế không có chút nào lo lắng tảo hóa, tự nhiên đưa tới Già Thiên thành người hữu tâm chú ý, nhưng là, Lục Càn rất cẩn thận, mua đồ xong, thiên biến vạn hóa, lặng yên rời đi Già Thiên thành.

Sau đó, lại biến thành một cái tuấn lãng nam tử trung niên, tiến vào Già Thiên thành, thuê một tòa lâm thời động phủ, liền bắt đầu bế quan không gặp người.

Động phủ chỗ sâu, Lục Càn xếp bằng ở mật thất bên trong, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay liền có thêm một cây dài ba thước, ngón cái thô da vàng dây leo khô.

Cái này dây leo khô phía trên tràn đầy vô cùng thần bí hoa văn.

Dùng sức hung hăng bóp, dây leo khô bị bóp mềm nhũn xuống dưới, nhưng buông tay về sau lại chậm rãi khôi phục bình thường, đúng là ngay cả một cái ấn đều không có bóp ra tới.

Gảy ngón tay một cái, một sợi xích hồng hỏa diễm bắn ra, đốt tại dây leo khô bên trên.

Trọn vẹn thiêu đốt một nén nhang.

Dây leo khô cũng không có bất kỳ cái gì biến dạng, chỉ là có chút điểm phát nhiệt nóng lên.

"Không nghĩ tới, thế mà ở chỗ này tìm tới một gốc có thể so với Thế Giới Chi Thụ Thái Cổ thần mộc."

Lục Càn tiện tay vung lên, tán đi xích hồng hỏa diễm, trong mắt nhịn không được hiển hiện vẻ mừng rỡ.

Cái này gốc dây leo khô tên là 'Đại đạo Tiên Đằng' cứng rắn vô cùng, triệt để sau khi lớn lên, sẽ chảy ra xanh tươi mơn mởn chất lỏng.

Bôi lên tại nhục thân phía trên, có thể để cho nhục thân phòng ngự vô song, cuối cùng so bảy tầng Phạm Ma Chân Thân còn muốn lợi hại hơn. Chỉ bôi trên đầu, còn có thể luyện thành đệ nhất thiên hạ Thiết Đầu Công, liền là sẽ rụng tóc.

Mà lại, nhan sắc cũng không phải rất đúng.

Nếu là bôi tại thượng phẩm tiên binh bên trên, thì để tiên binh kiên cố vô cùng.

Nếu không phải hệ thống bảo vật quét hình, Lục Càn thật đúng là kém chút bỏ qua cái này gốc Tiên Đằng.

Cái này gốc Tiên Đằng rất khó nuôi sống, nhưng hắn có Thế Giới Chi Thụ, chính là vạn mộc chi tổ, cường đại mộc chi nguyên lực đủ để cho Tiên Đằng sống được.

Không chần chờ, Lục Càn há mồm phun một cái, phun ra một khối vuông vức xích hồng tảng đá.

Xích hồng tảng đá vuông vức, ở giữa chạm rỗng.

Nhìn kỹ, tảng đá kia có tứ phương cửa thành, lạc ấn lấy ức vạn tòa tiên trận, lít nha lít nhít, nhìn thấy người choáng đầu hoa mắt.

Tại tiên trận chỗ sâu nhất, từng tia từng tia lục quang phát ra, chính là Thế Giới Chi Thụ bản nguyên.

Phía đông trên cửa thành, còn mang theo một khối nho nhỏ kim ngọc bảng hiệu, bên trên viết bốn cái long phượng bay múa, bá khí trùng thiên chữ vàng:

Đại Càn Tiên thành..