Chương 1058: Ba mươi bảy tôn thần diệt pháo

Chương 1058: Ba mươi bảy tôn thần diệt pháo

Đây chính là Đại Càn Tiên thành hình thức ban đầu.

Ba tháng vượt qua Tiên Đình, Lục Càn cũng không có hoang phế thời gian, một mực tại luyện hóa Phượng Hoàng thạch, cuối cùng luyện ra như thế một cái hình thức ban đầu.

Sau đó, đem kia một đầu Vương giai Tiên mạch luyện vào trong đó.

Ngay sau đó, Thế Giới Chi Thụ bản nguyên cũng hòa làm một thể, cũng bắt đầu ở Đại Càn trên tòa tiên thành khắc dấu các loại huyền ảo tiên trận.

"Đại đạo Tiên Đằng một khi trong thành, chất lỏng rót vào bên trong tòa tiên thành, không biết phòng ngự sẽ đạt tới cỡ nào trình độ kinh người."

Lục Càn trong mắt lóe lên tinh quang, một ngụm Tiên Nguyên phun ra.

Ông

Đại Càn Tiên thành có chút rung động bắt đầu, tầng tầng tiên trận bắt đầu vận chuyển, lục quang nhàn nhạt dần dần lấp lánh, sáng chói chói mắt, một cỗ cường đại hấp lực, tùy theo phát ra.

Kia một gốc da vàng dây leo khô nhận cảm ứng, chậm rãi bay lên, dán tại phía trên tòa tiên thành.

Chậm rãi, cái này gốc Tiên Đằng phảng phất hòa tan đồng dạng, rót vào Tiên thành, chìm vào Tiên thành dưới đáy, cùng Thế Giới Chi Thụ bản nguyên quấn quanh ở cùng một chỗ.

Lục Càn cảm thấy, Tiên Đằng sinh cơ bắt đầu kích phát, điểm điểm xanh đậm chồi non tại dây leo khô trên mọc ra.

Sống

Lục Càn thần sắc có chút vui mừng.

Ngay sau đó, chiếu bầu họa hồ lô, đem viên kia bàn đào cây cũng trồng đi vào.

Lần này, hắn Đại Càn bên trong tòa tiên thành liền có ba cây Thái Cổ thần mộc!

"Nên cho Đại Càn Tiên thành vũ khí trang bị!"

Lục Càn hơi trầm ngâm một chút, trong mắt kim quang lóe lên, bàn tay lớn vồ một cái, một chiếc Đại Kim Quang bảo luân thuyền hiện lên ở lòng bàn tay, rung động kịch liệt, phun ra từng đoàn từng đoàn hủy thiên diệt địa ngân sắc lôi quang, muốn oanh mở bàn tay trói buộc, bay vút lên trời.

Đây chính là Đại Kim Quang Tiên Tông trấn phái thần binh.

Hiển nhiên, cái này thượng phẩm tiên binh bị trấn áp lâu như vậy, còn không phục.

Hừ

Lục Càn hừ lạnh một tiếng: "Lâu như vậy, ngươi còn không hàng phục, nhìn đến lưu ngươi vô dụng, ngoan ngoãn bị trẫm Đại Càn Tiên thành thôn phệ đi."

Dứt lời, cắn chót lưỡi, một ngụm kim huyết phun tại Đại Càn trên tòa tiên thành.

Oanh

Đại Càn Tiên thành đạt được kim huyết tưới nhuần, ức vạn tiên trận bỗng nhiên toàn lực vận chuyển, cả tòa Tiên thành bỗng nhiên phóng đại mấy lần, biến thành như vạc nước lớn.

Tại Tiên thành trên đầu thành, một tôn Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp nổi lên.

Hưu hưu hưu.

Từng đạo Thái Thanh tiên quang bắn ra, đánh trúng Đại Kim Quang bảo luân trên thuyền, quấn quanh, trực tiếp kéo lấy, kéo hướng Đại Càn Tiên thành.

Chiếc này Đại Kim Quang bảo luân thuyền tựa hồ đoán được phát sinh cái gì, lôi quang bạo liệt oanh tạc, tinh mang sí mục lấp lánh, nhưng là, nhưng căn bản không tránh thoát được.

"Đạo hữu, tha ta một mạng, ta nguyện thần phục với ngươi."

Sau một khắc, Đại Kim Quang bảo luân trong thuyền bắn ra một đạo bạch quang, hiển hóa làm một cái trên mặt sợ hãi ông lão tóc bạc hư ảnh.

Đây là Khí Linh.

Trễ

Lục Càn lãnh khốc vô tình, gảy ngón tay một cái, bắn ra một đạo Nguyên Thủy ma khí kiếm quang, trực tiếp đem Khí Linh chém giết, chia năm xẻ bảy.

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Khí Linh triệt để vẫn diệt.

Chiếc này Đại Kim Quang bảo luân thuyền lập tức trở nên suy yếu xuống tới, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn bị Thái Thanh tiên quang kéo vào vuông vức Đại Càn Tiên Thành ở giữa.

Oanh

Hung mãnh xích hồng hỏa diễm, tại Đại Càn Tiên Thành dưới đáy bỗng nhiên phun ra, tựa như ức Vạn Nham tương núi lửa phun trào đồng dạng, đánh vào Đại Kim Quang bảo luân trên thuyền.

Bắt đầu thiêu đốt! Hòa tan!

Cùng lúc đó, cả tòa Đại Càn Tiên Thành bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

Tình hình kia, liền như là bắt ruồi cỏ bắt được con ruồi, chậm rãi thu nạp, sắp ăn đồng dạng.

Đại Càn Tiên Thành muốn thôn phệ cái này thượng phẩm tiên binh.

"Tiểu nương tử, nữ nhi ngoan, con ngoan, còn có trẫm nương tử nhóm, đều đi ra đi, cùng một chỗ thôi động tiên trận, thôn phệ bảo thuyền!"

Cái này, Lục Càn hét vang một tiếng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Từng đạo thân hình tại Lục Càn bốn phía nổi lên.

"Hây A Hây A, giúp con trai luyện khí!"

Chúc Thanh Đường dẫn đầu ra, giòn tan hô một tiếng, sau đó há miệng phun một cái, hùng hồn tiên lực mãnh liệt mà ra, rót vào Đại Càn Tiên Thành bên trong.

Sau đó, là một mặt hưng phấn Lục Thắng, còn có một mặt vui vẻ Lục Oa.

Hai tiểu gia hỏa này vừa ra tới, nhiệt tình tràn đầy, thể nội tiên lực không cần tiền đồng dạng, điên cuồng hướng bên trong tòa tiên thành chăm chú đi vào, vận chuyển tiên trận.

Ngay sau đó, đại trưởng lão Giang Phù Sanh, còn có nở nang động người Vân La, một mặt mừng rỡ Thẩm Tử Sương, còn có Lục Càn mỗi ngày sủng ái Phương U Tuyết, Cơ Dao.

Không sai! Bọn họ cũng rốt cục phi thăng!

Ăn vào bàn đào cùng thánh liên về sau, hai người rốt cục đột phá thiên địa hạn chế, rốt cục phi thăng thành công, cái này khiến Lục Càn âm thầm thở dài một hơi.

Còn tưởng rằng bọn họ hai người mãi mãi cũng không thể phi thăng đâu.

Đương nhiên, còn ít không được Cửu Đầu Điểu, Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương cái này ba cái khổ lực, cùng vừa mới phi thăng Thiên Hồ vương.

Đám người đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ vận chuyển Đại Càn Tiên Thành bên trong ức vạn tiên trận.

"A, Huyền Nữ đâu?"

Lục Càn không thấy được kia một đạo thân ảnh quen thuộc, đột nhiên sững sờ.

"Bệ hạ, ta muốn dưỡng thai."

Trong nháy mắt, thể nội truyền đến đến Huyền Nữ Ngư Tri Thu lười biếng mềm mại thanh âm: "Bệ hạ, ta gần nhất thường xuyên cảm giác được buồn nôn muốn ói, ta hoài nghi ta là có tin vui."

Hả

Lục Càn thần niệm quét qua, không khỏi lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi đây là ăn bàn đào ăn nhiều, nhanh lên ra tiêu hóa một chút, không phải liền trở nên béo."

Vừa dứt lời, Huyền Nữ thân ảnh nổi lên, không có chút nào nửa điểm không có ý tứ, trực tiếp hướng Lục Càn trong ngực vừa chui, sau đó miệng thơm mở ra, phun ra một ngụm hùng hồn tiên lực.

Đám người gặp đây, đã từ lâu nhìn quen không trách, tiếp tục hỗ trợ luyện chế Đại Càn Tiên Thành.

Đây chính là ngày sau ở lại Tiên thành!

Là bọn họ nhà mới đâu!

. . .

Ước chừng một tháng sau.

Oanh

Một tiếng to lớn lôi minh vang vọng tại động phủ mật thất nổ lên.

Lục Càn tay áo phất một cái, chôn vùi tất cả lôi quang, nhìn trước mắt Đại Càn Tiên Thành, trong mắt nhịn không được hiện ra một tia mừng rỡ.

Chỉ thấy vuông vức phía trên tòa tiên thành, tứ phía tường thành, đều mang lấy chín tòa Lôi Thần cự pháo, lôi quang lấp lánh, tản mát ra kinh người uy năng.

Cái này ba mươi sáu tôn Lôi Thần cự pháo, đều là từ Đại Kim Quang bảo luân trên thuyền tháo xuống, dung hợp đến trên tòa tiên thành.

Xem ra, dung hợp rất thành công!

"Cực kỳ tốt! Tiếp xuống, liền có thể đem Thái Cổ thần diệt pháo cũng tấn thăng thượng phẩm tiên binh!"

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, đầu lưỡi một quyển, phun ra một tôn thần diệt pháo.

Chính là Phong Diên cho hắn kia một tôn.

Cái này Thái Cổ thần diệt pháo chỉ là trung phẩm tiên binh, uy năng đã không đủ dùng, vừa vặn, hắn trắng trợn tảo hóa, mua được không ít thiên tài địa bảo, đủ để cho Thái Cổ diệt thần pháo tấn thăng.

"Đến lúc đó, ba mươi bảy tôn thượng phẩm tiên binh thần pháo tề phát, chỉ sợ cũng ngay cả Tiên Vương cũng phải nhượng bộ lui binh! Tiến vào Thánh Khư cấm địa, tìm kiếm Thông Thiên, liền có nắm chắc hơn!"

Lục Càn hai mắt lóe duệ ánh sáng, tiếp tục bắt đầu dung luyện Đại Càn Tiên Thành cùng Thái Cổ thần diệt pháo.

Cái này nhất luyện, lại không biết qua bao lâu.

. . .

Ầm ầm.

Một tiếng to lớn chấn minh, động phủ cửa đá mở rộng, Lục Càn hóa thân một cái bạch y tung bay thiếu niên, từ giữa bên cạnh bay ra.

Trong mắt có không đè nén được vui mừng.

Thái Cổ thần diệt pháo không cần độ kiếp, trực tiếp thành công địa tấn thăng thượng phẩm tiên binh!

Lần này, trên người hắn liền có ba mươi bảy tôn thượng phẩm tiên binh cấp bậc Lôi Thần đại pháo! Tiên Vương phía dưới, oanh ai ai chết!

Chỉ bất quá. . . Các loại thiên tài địa bảo cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, Tiên thạch cũng chỉ còn lại một ngàn vạn không đến, đợi chút nữa đến mua một chút tiếp tế tiên đan, lại tiến vào Thánh Khư cấm địa.

"Vị tiền bối này, ngươi quá thời gian ba tháng, còn xin bổ giao ba vạn sáu ngàn khối Tiên thạch."

Đúng lúc này, một đạo màu xanh tiên quang từ trên trời giáng xuống, hiển lộ ra một cái thanh y lão giả thân hình, chắp tay bái nói.

"Nguyên lai qua lâu như vậy?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, tiện tay ném ra một đống Tiên thạch, hỏi: "Trong khoảng thời gian này, Tiên Đình không có phát sinh cái đại sự gì a?"

"Hồi tiền bối, cũng không có cái gì đại sự, chỉ bất quá, Ma Nguyên đã thối lui đến chỗ sâu, gần chín thành Tiên Đình mảnh vỡ đều đã hiển lộ ra. Không ít tiên nhân rời đi Già Thiên thành, đi Tiên Đình mảnh vỡ tầm bảo, gần nhất Già Thiên thành người ít đi không ít."

Thanh y lão giả tay áo một quyển, thu hồi Tiên thạch, chắp tay bái nói.

"Nhìn đến Tiên Đình trọng lập thời điểm không sai biệt lắm đến."

Lục Càn nghe xong, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ.

Gần chín thành Tiên Đình mảnh vỡ hiển lộ ra, chờ Tiên Đình Ma Giới chiếm tốt địa bàn, trận thế triển khai, Tiên Đình đại chiến đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bộc phát.

Bất quá, cái này đều không liên quan hắn là, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là tiến vào Thánh Khư cấm địa, tìm tới Thông Thiên.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn một chút ngôi sao đầy trời, còn có những cái kia lóe ra thất thải quang mang Quy Khư thông đạo, liền muốn trùng thiên rời đi.

"Tiền bối, ngươi là muốn tiến vào Thánh Khư cấm địa sao? Chỉ sợ không được."

Thanh y lão giả đột nhiên hỏi.

"Ừm? Vì sao?"

Lục Càn nhướng mày.

Thanh y lão giả chắp tay bái nói: "Gần nhất, Già Thiên thành Diệp thành chủ tại mở ra một đầu Quy Khư thông đạo, vì phòng ngừa thông đạo hỗn loạn, vỡ vụn, hắn lấy đại thần thông chi lực, tạm thời phong cấm cái khác Quy Khư thông đạo, để tránh gặp ảnh hưởng."

"Cái này phong cấm thời gian đại khái bao lâu?"

Lục Càn thần sắc lạnh lùng.

"Cái này. . . Dĩ vãng dài nhất ghi chép là ba mươi năm." Thanh y lão giả suy nghĩ một chút, đáp.

Ba mươi năm?

Vậy mà như thế không trùng hợp?

Thanh y lão giả nhìn thấy Lục Càn nhíu mày, liền nói: "Kỳ thật, tiền bối có thể đi theo Già Thiên thành Diệp thành chủ, tiến vào kia một đầu mở ra Quy Khư thông đạo, tiến vào Thánh Khư cấm địa bên trong. Thánh Khư cấm địa bên trong Quy Khư thông đạo vô số, rất nhiều là liên thông."

"Dạng này sao? Đa tạ."

Lục Càn gật gật đầu, nhổ thân mà lên, vọt thẳng ngày rời đi.

Rất nhanh, hắn đáp xuống một tòa cự đại hùng vĩ trước cửa phủ đệ.

Nơi này chính là Già Thiên thành phủ thành chủ..