Chương 1059: Diệp Già Thiên

Chương 1059: Diệp Già Thiên

"Tiền bối là đến tiến vào Thánh Khư cấm địa sao?"

Thủ vệ tiên nhân, tiến lên đón, cung kính hỏi.

Hắn mặc dù nhìn không thấu Lục Càn cảnh giới, nhưng duyệt vô số người, lần đầu tiên liền cảm giác được Lục Càn không phải bình thường, có một loại hiệu lệnh thiên địa nguyên khí uy nghiêm.

Đây cũng không phải là người bình thường!

"Ta muốn đi vào Thánh Khư cấm địa." Lục Càn nhàn nhạt gật đầu.

"Tiền bối xin mời đi theo ta."

Thủ vệ tiên nhân chắp tay vừa chắp tay, đem Lục Càn nghênh tiến trong thành chủ phủ, vòng qua mấy chỗ lầu các hành lang, đi vào một tòa xa hoa trước đại sảnh.

Trong sảnh, đã ngồi hơn trăm người.

"Tiền bối, ngươi chỉ cần tại chỗ này chờ đợi liền có thể, kia một vạn Tiên thạch, ngươi có thể tại trước khi lên đường giao, cũng có thể hiện tại giao."

Thủ vệ tiên nhân cung kính bái nói.

"Hiện tại giao đi."

Lục Càn sơ lược hơi trầm ngâm, tiện tay phật ra một vạn Tiên thạch.

Lập tức, một cái mỹ mạo tiên nữ nhẹ nhàng tới, thu hồi Tiên thạch, đưa cho Lục Càn một cái ngọc bài tử: "Tiền bối, đây là ngươi ngọc bài, xin ngươi cất kỹ, ước chừng sau năm ngày, Diệp thành chủ liền sẽ dẫn đầu tiền bối tiến vào Thánh Khư cấm địa bên trong."

Được

Lục Càn không nói nhảm, tiếp nhận ngọc bài, liền sải bước đi vào trong sảnh.

Lập tức, không ít sắc bén ánh mắt bắn phá tới.

Lục Càn toàn vẹn không có để ý, tùy tiện tìm một chỗ không chỗ ngồi xuống, sau đó như không có việc gì vòng quét toàn trường một vòng.

Trong sảnh đám người tu vi, không sai biệt lắm nhìn một cái không sót gì.

Chỉ có một cái Tiên Vương.

Cái khác, đều là Tiên Vương trở xuống cảnh giới.

Tôn này Tiên Vương là cái toàn thân áo đen, tóc trắng như tuyết lãnh khốc nam tử, ước chừng hai mươi tuổi, cũng không có buộc tóc, khí tức thâm bất khả trắc.

Tại Lục Càn nhìn thấy hắn trong nháy mắt, người này có cảm ứng, lập tức quay đầu, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút.

Lúc này, Lục Càn có một loại bị kiếm quang chói mắt hơi đau, sát khí trống rỗng mà đến, như nước thủy triều tràn vào trong đầu.

Đây là một cái giết người như ngóe Tiên Vương.

Lục Càn trong lòng có phán đoán, dời đi ánh mắt.

Cái này toàn vẹn không có bị ảnh hưởng dáng vẻ, để cái kia áo đen nam tử tóc trắng âm thầm kinh nghi một tiếng, nhìn kỹ Lục Càn mấy mắt.

Nhưng mà, Lục Càn cũng không để ý gì tới hắn, nhắm lại hai con ngươi, bắt đầu cùng nhà mình nương tử nhóm nói chuyện phiếm, giết thời gian.

Đồng thời vểnh tai, lắng nghe bốn phía thanh âm.

Nhưng là trong sảnh hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không có lên tiếng, cho dù những cái kia tốp năm tốp ba cùng đi, đều là bí mật truyền âm giao lưu.

Bầu không khí có chút cứng ngắc.

Loại này ai cũng không để ý tới ai, lẫn nhau đê kiêng kị bầu không khí, rất nhanh liền bị đánh vỡ.

Một cái áo bào xanh lão giả vội vã xông vào trong sảnh, mặt mũi tràn đầy cả kinh nói: "Chư vị, các ngươi không biết đi, Thanh Đồng Tiên Điện lại lần nữa xuất thế!"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, trong sảnh kinh hô nổi lên bốn phía.

Không ít vốn là nhắm chặt hai mắt người trực tiếp mở to mắt, quay đầu nhìn chằm chằm xông tới áo bào xanh lão giả.

Lục Càn hai con ngươi cũng kiếm ra.

Cái này, áo bào xanh lão giả tiếp tục nói: "Là thật! Tại Thái Cổ Hoang Hải, có mấy vạn tiên nhân nhìn thấy Thanh Đồng Tiên Điện lại lần nữa xuất thế!"

"Cái này chẳng phải là lại có Đại Đế bảo vật xuất thế?"

Có người hoảng sợ nói.

"Cũng không biết là ai, lại có như thế cơ duyên to lớn?" Có người kinh thán không thôi.

"A, nếu để cho ta được đến đồng dạng Đại Đế bảo vật, thật là tốt biết bao a." Không ít người trên mặt toát ra chua chua lục quang, hâm mộ đố kỵ không thôi.

Đến tột cùng là ai?

Lục Càn âm thầm kinh nghi, có loại muốn đi vào Thanh Đồng Tiên Điện nhìn một chút xúc động.

Hắn là tùy thời có thể lấy tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện.

Nhưng là, hắn không dám tùy tiện đi mở ra những cái kia Đại Đế mộ quan. Bởi vì Oa nhi vào không được, hắn tự nhiên không dám đi cược mệnh.

"Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế, không phải là Đại Đế chuyển thế?"

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng âm thầm giật mình.

Cẩn thận một suy nghĩ, thật là có khả năng!

Cực kỳ hiển nhiên, Đại Đế mộ quan bên trong tiên bảo, đều là Đại Đế lưu cho mình, lần trước Thanh Đồng Tiên Điện mở ra, để nhiều người như vậy đi vào, đơn thuần trùng hợp.

Bây giờ còn có thể đi vào, tuyệt đối là tuyệt thế yêu nghiệt, hay là độc đoán vạn cổ thiên kiêu, không phải Đại Đế chuyển thế là ai?

"Chậc chậc, thật đúng là đồng nhân không đồng mệnh a! Đạo hữu, ngươi sợ là chưa từng thấy tận mắt Thanh Đồng Tiên Điện a?"

Cái này, bên cạnh một cái áo bào màu vàng lão giả cười hỏi.

"Ta xác thực chưa thấy qua."

Lục Càn gật gật đầu.

"Vậy ngươi may mắn! Lão phu gặp qua! Lão phu đi theo sư tôn, đi Dao Trì chúc thọ thời điểm, đúng lúc đụng tới Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế, đứng sừng sững ở cánh đồng tuyết Dao Trì phía trên cửu thiên Ngân Hà, vô cùng cổ lão, thần bí, huyền ảo, hùng vĩ, trấn áp thiên địa nhật nguyệt! Loại kia khí thế, quả thực kinh khủng!"

Áo bào màu vàng lão giả lắc đầu kinh thán đáo.

"Thật sao?"

Lục Càn nghĩ đến Đại Đế chuyển thế sự tình, sau đó đáp.

Cái này lại làm cho áo bào màu vàng lão giả càng phát ra hăng hái, hai mắt tỏa ánh sáng: "Đương nhiên! Nghe nói Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế, ngay cả Hồng Thiên Tiên Đế đều không dám tiến vào! Đáng tiếc, về sau Lục Càn tên kia chém mười một tôn Đại La Kim Tiên, còn cầm đi Tam Giới Chung, khiến cho Thanh Đồng Tiên Điện sớm quan bế, không phải lão phu cũng có thể là đi vào, sờ cái Đại Đế bảo vật cái gì."

Hả

Nồi đều vung ra trên đầu hắn?

Rõ ràng là Hàn Lương cái kia lão sắc phê trả lời vấn đề, mang đi Tam Giới Chung, làm sao biến thành hắn nồi?

Cái này, áo bào màu vàng lão giả lại thở dài: "Bất quá, nếu như ta là Lục Càn, ta cũng không muốn để người khác đi lấy Đại Đế bảo vật, không phải hắn liền có khả năng đánh không lại người khác. Một viên Bất Tử Thần Long Đan liền lợi hại như thế, vạn nhất người khác rút đến mạnh hơn thần đan, đến lúc đó, chết người chỉ sợ sẽ là hắn."

"Ừm, đạo hữu nói đúng."

Lục Càn câu được câu không hồi trở lại.

"Hắc hắc hắc, lão phu sống nhiều năm như vậy, cái gì đoán không ra . Bất quá, nhất làm cho người đáng giá hâm mộ, vẫn là Lục Càn cùng Thiên Đế công chúa sự tình! Nghe nói, Diệu Nữ Bồ Tát đều cho Lục Càn sinh chín con trai, còn kém chút bỏ trốn thành công!"

Áo bào màu vàng lão giả thần thần bí bí, nhỏ giọng truyền âm nói.

". . . Ta làm sao không biết?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ngươi cũng không phải người trong cuộc, ngươi đương nhiên không biết. Tin tức này là lão phu nhiều mặt tìm hiểu, từ Diệu Nữ Bồ Tát thị nữ trong miệng biết được! Ngươi cũng đừng nói cho người khác biết!"

Áo bào màu vàng lão giả nghiêm nghị dặn dò.

". . . Ha ha, đạo hữu ngươi thật sự là tin tức linh thông."

Lục Càn cười cười.

Tin tức này bất kể là ai truyền thành như vậy, thua thiệt cũng không phải hắn.

"Đúng rồi, đạo hữu, ngươi đến Già Thiên thành, tiến vào Thánh Khư cấm địa, cũng là đến tầm bảo sao?" Cái này, áo bào màu vàng lão giả đột nhiên hỏi.

"Cũng không phải là, ta là tới tìm chạy nạn."

Lục Càn thuận miệng bịa chuyện nói.

"Chạy nạn?" Áo bào màu vàng lão giả hơi sững sờ: "Hẳn là đạo hữu ngươi là cùng hung cực ác ma đạo người, lại hoặc là đắc tội cái gì người? Lọt vào truy sát?"

"Không kém bao nhiêu đâu. Chỉ bất quá, ta đắc tội chính là ta nhạc phụ đại nhân."

Lục Càn lắc đầu than nhẹ một tiếng.

"Nhạc phụ đại nhân muốn truy sát ngươi? Này cũng câu lên lão phu lòng hiếu kỳ, đạo hữu nếu là không chê, không ngại thỉnh giảng."

Áo bào màu vàng lão giả hai mắt sáng lên, nhấp nhoáng bát quái quang mang.

Bên cạnh mấy cái tiên nhân cũng quăng tới hiếu kì ánh mắt.

"Kỳ thật cũng không có gì."

Lục Càn than nhẹ một tiếng: "Mấy tháng trước, ta cùng một vị mỹ mạo như nguyệt tiên nữ vừa thấy đã yêu, lẫn nhau cảm mến, chuẩn bị trở thành đạo lữ. Thế là, ta chỉ thấy tương lai của ta nhạc phụ, nhạc mẫu đại nhân. Mặc dù ta cảnh giới thấp, còn có chút nghèo, nhưng ta một lời thành ý, còn có tràn đầy mà ra tài hoa, cùng không chỗ sắp đặt suất khí đả động bọn hắn, bọn hắn đối ta cũng có chút hài lòng."

Áo bào màu vàng lão giả: ". . ."

Một đám tiên nhân: ". . ."

Gia hỏa này, tựa hồ có chút không biết xấu hổ.

"Sau đó thì sao?"

Áo bào màu vàng lão giả mím môi, tiếp tục hỏi.

"Về sau, thành thân ngày. Ta nhạc mẫu đại nhân mang thai." Lục Càn ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

Hả

Một đám tiên nhân tại chỗ sững sờ.

Sau đó, con ngươi trừng to như linh.

"Hài tử không phải là ngươi. . ." Áo bào màu vàng lão giả thử thăm dò.

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Cho nên, ta chuẩn bị tiến Thánh Khư cấm địa tránh một hồi."

". . . Ha ha, đạo hữu ngươi thực biết chơi."

Áo bào màu vàng lão giả hậm hực cười một tiếng, xoay người sang chỗ khác, không còn cùng Lục Càn đáp lời.

Đám người cũng là hoặc nhiều hoặc ít có chút xem thường.

Trong nháy mắt, Lục Càn bốn phía một mảnh thanh tịnh.

Ngược lại là cái kia áo đen tóc trắng Tiên Vương nam tử thỉnh thoảng xem Lục Càn một chút, nhíu chặt lông mày, không biết đang tính toán cái gì.

Đúng lúc này, ngoài cửa mỹ mạo thị nữ hét vang một tiếng: "Diệp thành chủ đến!"

Tiếng nói còn không rơi xuống, trên bầu trời rơi xuống một đường ngày, quang mang sí mục vô cùng, phảng phất đem mọi người tại chỗ hòa tan đồng dạng.

Sau đó, quang mang vừa thu lại, hiển lộ ra một tôn kim bào khôi ngô trung niên đại hán, dung mạo tuấn lãng uy nghiêm, tựa như trong quân chủ tướng, khí thế mạnh, nghiêng trời lệch đất, điên đảo nhật nguyệt tinh thần.

Người này chính là Già Thiên thành Diệp thành chủ, Diệp Già Thiên..