Chương 1060: Bát Cửu Huyền Công tàn thiên

Chương 1060: Bát Cửu Huyền Công tàn thiên

"Chư vị, chuẩn bị xuất phát."

Diệp thành chủ vừa xuất hiện, ánh mắt quét ngang toàn trường, nói ra một câu.

Thanh âm tựa như ngày chuông to lớn, chấn động Nguyên Thần.

Tốt một tôn Tiên Hoàng!

Khó trách hắn có thể trấn áp như thế một cái ngoài vòng pháp luật chi địa thành trì!

Lục Càn âm thầm sợ hãi than.

Sau một khắc, Diệp thành chủ vung tay lên, vô biên Hạo Nhật quang mang bao trùm tới, đem mọi người nâng, nhất phi trùng thiên, hướng phía đầy trời Tinh Hải vọt tới.

Mấy lần thời gian trong nháy mắt, Diệp thành chủ mang theo đám người xuất hiện tại tinh không ở trong.

Phía trước là từng đoàn từng đoàn kịch liệt lấp lánh thất thải quang mang Quy Khư thông đạo, một cỗ kinh người không gian ba động, từ trong thông đạo truyền ra.

Còn có từng tiếng để nhân thần hồn chỗ sâu hiện lên sợ hãi to lớn thú rống, từ giữa bên cạnh truyền ra, để người tê cả da đầu.

Càng khiến người ta hoảng sợ là, còn có một số doạ người Ma Thần, Thái Cổ oán linh khí tức, phát ra, khiến người ta cảm thấy cực lớn hung hiểm.

Một đám tiên nhân thần sắc nghiêm lại.

Bọn hắn đều cảm thấy Quy Khư lối đi to lớn nồng đậm khí tức nguy hiểm.

Tại cách đó không xa, còn có một chi người mặc kim giáp tiên nhân, tinh khí cường tráng, hai mắt sắc bén, cảnh giới đều là Kim Tiên đỉnh phong cảnh giới, trọn vẹn ba trăm người.

"Bái kiến thành chủ!"

Những này kim giáp tiên nhân nhìn thấy Diệp thành chủ xuất hiện, lập tức đồng loạt chắp tay hành lễ, âm thanh chấn nhật nguyệt.

Hiển lộ ra nghiêm chỉnh huấn luyện tinh binh tố chất.

Đám người không khỏi ghé mắt.

"Chư vị, đợi chút nữa tiến vào Quy Khư thông đạo, là mỗi cách ba vạn năm liền mở ra một đầu Quy Khư thông đạo. Ở trong đường hầm đầu, là một mảnh thượng cổ chiến trường, bên trong có khả năng dựng dục ra một chút mới oán linh, bất quá chư vị không cần lo lắng, bản tọa đã đi vào qua một lần, cơ bản tảo trừ nguy hiểm."

Diệp thành chủ một phen, để đám người nới lỏng tâm.

Đột nhiên, hắn còn nói thêm: "Bất quá, tại thượng cổ chiến trường chỗ sâu, có hai đầu mới Quy Khư thông đạo xuất hiện, cũng không xác minh. Chư vị vẫn là đừng quá mức tới gần, hoặc là tùy tiện tiến vào, không phải có cái gì nguy hiểm tính mạng, bản tọa sẽ không xuất thủ."

Đám người nghe xong, thần sắc khác nhau.

Có chút mặt lộ vẻ lo lắng, sợ hãi mới Quy Khư thông đạo sẽ có nguy hiểm, có chút thì là mặt lộ vẻ hưng phấn vui mừng, hiển nhiên là chuẩn bị tiến vào cái này hai đầu mới Quy Khư thông đạo, mạo hiểm tìm tòi.

"Tốt, lời nói đã đến nước này, đi vào đi."

Diệp thành chủ nói xong, hai tay bỗng nhiên bóp ra ấn quyết, từng cái to lớn chữ vàng, từ hắn mi tâm bay ra, nổ bắn ra mà ra, lướt ngang ba trăm triệu dặm, đánh vào kia một đoàn kịch liệt lấp lánh thất thải quang mang bên trên.

Ầm ầm ầm ầm.

Vài tiếng rung mạnh về sau, thất thải quang mang dần dần ảm đạm xuống, hiển lộ ra một đầu năm thước rộng hình tròn thất thải thông đạo.

Nhưng đầu này thất thải thông đạo giống như thủy triều dũng động, không gian tầng tầng lớp lớp, vặn vẹo không chừng, hiển nhiên còn không phải cực kỳ ổn định.

Theo càng ngày càng nhiều chữ vàng oanh bắn đi ra, rất nhanh, thông đạo ổn định lại.

Đi

Cái này  bên kia kim giáp tiên nhân đội trưởng ho nhẹ một tiếng, vung tay lên, ba trăm cái Kim Tiên đỉnh phong khí tức tương liên, triệu ra tiên kiếm, ngưng ra một đầu Kiếm Long, gào thét mà ra.

Hưu

Kiếm Long xông vào thất thải thông đạo, chỉ chốc lát sau liền biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, có tiên nhân không kịp chờ đợi bắn rọi ra ngoài, đi theo Kiếm Long về sau, bay vào Quy Khư trong thông đạo, tựa hồ là sợ bên trong bảo vật bị người đoạt.

Lục Càn cũng không sốt ruột.

Đợi đến người đi được không sai biệt lắm, mới phi thân ra ngoài, tiến vào Quy Khư trong thông đạo.

Bốn phía thời không, trong nháy mắt trở nên yếu ớt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác ra, đem hắn cuốn tới cái khác thời không ở trong.

Bay lên bay lên, đột nhiên, phía trước một trận to lớn hấp lực vọt tới, đem người bỗng nhiên kéo một phát.

Lục Càn liền như là đập lớn cuồng tiết dòng lũ, bỗng nhiên liền xông ra ngoài, trước mắt bỗng nhiên tối sầm lại.

Đây là một mảnh tối tăm mờ mịt bầu trời.

Mặt đất phía trên, là một mảnh chiến trường phế tích, ngổn ngang lộn xộn cắm các loại đao thương kiếm kích, còn có từng câu bạch cốt thi hài, lũy thế như núi.

Phảng phất tại trước đây không lâu, nơi này liền phát sinh một trận đại chiến, tử thương vô số.

Thiên địa một mảnh an tĩnh quỷ dị.

Tất cả côn trùng kêu vang chim gọi, còn có phong thanh, đều phảng phất bởi vì đột nhiên giáng lâm tiên nhân cũng tịch diệt.

Lục Càn tùy tiện xem xét, liền biết những binh khí này, thi hài trải qua ức vạn năm thời gian ăn mòn, đã triệt để mục nát, chỉ cần tùy tiện dời một cái động, lập tức sẽ hóa thành tro tàn.

Cho nên, hắn cũng không đi động.

Lục Càn ánh mắt quét qua, phát hiện trước đó tiến đến tiên nhân đã hướng phía bốn phương tám hướng bay vụt rời đi, hẳn là tìm kiếm bảo vật.

Nhưng hắn không vội vã đi.

"Oa nhi  bên kia không có nguy hiểm?"

Lục Càn theo thường lệ hướng mình nữ nhi ngoan hỏi đường.

"Ngô. . . Cha, là phía đông."

Tiểu Nữ Oa từ trong tay áo chui ra một con đầu, nhìn mấy lần, đột nhiên đưa tay một chỉ, thanh âm xốp giòn mềm nhu.

"Tốt! Liền đi phía đông!"

Lục Càn vuốt vuốt đầu của nàng, không chần chờ, bay thẳng bắn đi ra.

Một chén trà sau.

Lục Càn tung bay ở thượng cổ chiến trường biên giới, nhìn qua phía trước rách nát không chịu nổi cổ thành, không khỏi âm thầm sợ hãi than, chiến trường thượng cổ này thật đúng là lớn.

Cũng không biết ức vạn năm trước, phiến đại địa này phía trên xảy ra chuyện gì.

Có lẽ là hai cái tiên triều đại chiến?

Lục Càn nghĩ đến, thân hình chậm rãi bay ra, ánh mắt tại những cái kia vỡ tan trên tường thành khẽ quét mà qua, đồng thời mở ra bảo vật quét hình.

Quét đến, đều là một ít còn không trưởng thành tiên thảo, linh dược.

Hay là một chút thấp kém khoáng vật.

Lục Càn cũng lười đi lấy.

Đột nhiên, trong đầu đinh một tiếng: "Ngươi phát hiện cổ tịch « Bát Cửu Huyền Công tàn thiên »."

Bát Cửu Huyền Công: Viễn cổ Tiên Đình thất lạc luyện thể thần công.

Ồ

Lục Càn hai mắt sáng lên, thân hình như điện xạ ra, rơi xuống một tòa cung điện phế tích bên trên, tiện tay phất một cái.

Rầm rầm.

Thổ ngói vụn mộc bị tung bay ra, hiển lộ ra một cái hố đất.

Tại hố đất bên trong, có một bộ kim bạch thi hài, tản ra kim quang nhàn nhạt.

Là Đại La Kim Tiên thi hài!

Thi hài trên ngực, thì là yên tĩnh nằm một bản tinh sách, bên trên có mấy đạo giao nhau vết đao lỗ tên.

Đây chính là « Bát Cửu Huyền Công tàn thiên »!

Lục Càn trương tay một nhiếp, đem tinh sách nắm trong tay, vừa định lật ra xem xét, đột nhiên nhướng mày, quay đầu nhìn về trái hậu phương: "Đạo hữu, ngươi cùng lâu như vậy, chẳng lẽ không phiền sao?"

Thanh âm truyền ra, không người trả lời.

Gặp đây, Lục Càn thần sắc lạnh lùng, gảy ngón tay một cái, một sợi xích hồng hỏa diễm bay vụt ra ngoài, tại nửa đường bên trong hóa thành một con xích hồng hỏa điểu, oanh một chút, bạo tạc tại ba ngàn trượng bên ngoài một chỗ to lớn trên tường thành.

Ầm

Hỏa diễm phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem kia lấp kín Hắc Thạch thành tường đốt thành tro bụi, phương viên ba trăm dặm, tất cả tảng đá cây cối binh khí thi hài, cũng đều đốt diệt hư vô.

Một cái biển lửa tùy theo khuếch tán ra đến, đem trên bầu trời khí xám đều thiêu đến không còn một mảnh, đốt ra một cái to lớn lỗ thủng.

"Ngươi đây là lửa gì?"

Cái này, trên bầu trời, cái kia áo đen tóc trắng lãnh khốc nam tử nổi lên, ánh mắt rét lạnh.

"Đạo hữu, ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Lục Càn thần sắc lạnh lùng.

Lúc đầu, hắn là nghĩ đến để cái này Tiên Vương lại tới gần một chút, sau đó cho hắn một phát Thái Cổ thần diệt pháo, nhưng gia hỏa này rất cẩn thận, từ đầu đến cuối treo ba ngàn trượng khoảng cách, không xa không gần.

"Trên người ngươi, có tuyệt thế bí bảo!"

Áo đen nam tử tóc trắng đáy mắt hiện lên một tia tham lam lãnh sắc.

"Nói như vậy, đạo hữu là muốn giết người đoạt bảo rồi?" Lục Càn híp híp mắt, toàn vẹn không sợ.

"Không sai!"

Áo đen nam tử tóc trắng lạnh lùng phun ra hai chữ, đưa tay hất lên.

Tranh tranh tranh tranh tranh.

Bên trên bầu trời, nguyên khí mãnh liệt, đột nhiên ngưng kết thành ngàn vạn trường mâu, sắc bén sáng như tuyết, hướng phía Lục Càn ầm vang nổ bắn ra mà ra.

Mỗi một đạo trường mâu, đều là Tiên Vương cấp bậc công kích! Uy lực kinh khủng!

Nhanh đến mức cực hạn! Căn bản không kịp thiểm điện!

Phốc thử.

Ngàn vạn trường mâu, từ Lục Càn thân thể xuyên thủng mà qua, hung hăng đâm vào bên trong lòng đất, trực tiếp chấn liệt ba ngàn vạn dặm mặt đất.

Nhưng là, Lục Càn thân hình, chậm rãi biến mất.

Nguyên lai chỉ là một cái tàn ảnh!

"Nguyên lai chỉ là một cái Đại La Kim Tiên! Vừa vặn! Giết ngươi, chiếm trên người ngươi bảo vật! Hả? Tiểu tử này trốn được nhanh như vậy?"

Áo đen nam tử tóc trắng trong mắt hiện lên một vòng vui mừng.

Một cái Đại La Kim Tiên, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn!

Nhưng là, trong nháy mắt, hắn thiếu chút nữa đã mất đi Lục Càn khí cơ, không khỏi giật mình.

Không chần chờ, áo đen nam tử tóc trắng toàn thân kim quang lóe lên, thân hình hóa thành một đạo dài vạn dặm tuyết trắng trường đao đao khí, phách trảm hư không, nổ bắn ra mà ra.

Trong nháy mắt, một đuổi một chạy tình cảnh, xuất hiện tại bên trong chiến trường thượng cổ..