Chương 1061: Đại Càn Tiên Thành uy lực

Chương 1061: Đại Càn Tiên Thành uy lực

Sau một lát, áo đen nam tử tóc trắng thân hình dừng lại, lăng lập bầu trời màu xám phía trên, sắc mặt băng lãnh.

Hắn vậy mà đã mất đi Lục Càn khí cơ.

"Gia hỏa này chỉ sợ có thượng phẩm tiên binh, che giấu khí tức. Hừ, tại cái này Thánh Khư cấm địa bên trong, chỉ có một đầu đường về, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Nam tử áo đen hừ lạnh một tiếng, đúng là quay người trở về.

Đúng là đi!

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, giữa hư không, một mảnh gợn sóng nhộn nhạo lên, nam tử áo đen thân hình lại lần nữa hiển hiện.

"Chẳng lẽ là thật đi rồi?"

Hắn âm thầm kinh nghi một tiếng, hai con ngươi nhấp nhoáng màu trắng điện quang, lần nữa bắn phá thập phương thiên địa, từng khúc tìm kiếm.

Vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào.

"Nhìn đến tiểu tử kia là đi thật, coi như hắn gặp may mắn!"

Nam tử áo đen bỗng nhiên hiển hiện, nhảy một cái mà ra, hóa thành dài vạn dặm đao đao khí, tung hoành hư không mà đi.

Lần này hẳn là đi thật.

Trọn vẹn sau một ngày, một đạo điện quang từ trên trời giáng xuống.

Vẫn là cái này áo đen Tiên Vương!

Hắn nhướng mày, đại thủ phất một cái, lại từ trong hư không cầm ra một con đảo lia lịa động bạch cốt con mắt, ánh mắt băng hàn.

Lần này, hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, oanh một chút, trong nháy mắt lướt ngang ức dặm, không thấy bóng dáng.

Ước chừng một canh giờ sau, trong cao không, một cái nam tử áo bào xanh thân hình chậm rãi hiển hiện, dung mạo tuấn lãng, chính là Lục Càn.

Hắn tả hữu quét nhìn một chút, cười cười: "Người kia quả nhiên đi."

Mấy ngày nay, hắn một mực ở tại trong Thanh Đồng Tiên Điện, cái kia Tiên Vương tự nhiên tìm không thấy hắn người.

Đáng tiếc, hắn cũng không có nhìn thấy vị kia Đại Đế chuyển thế, cũng không thể nhìn thấy Bạch Tô Tô.

Trường Sinh Điện biến thành Thanh Đồng Tiên Điện về sau, tựa hồ người bình thường căn bản vào không được, rơi vào đường cùng, Lục Càn đành phải trong Thanh Đồng Tiên Điện, tiếp tục luyện chế Đại Càn Tiên Thành, thuận tiện nghiên cứu một chút tới tay Bát Cửu Huyền Công tàn thiên.

Môn này tàn thiên huyền ảo thần diệu, so với Phạm Ma Chân Thân cũng không kém cỏi chút nào.

Nhưng là, chỉ có tầng thứ ba công pháp, vẫn là không trọn vẹn, căn bản là không có cách tu luyện.

"Viễn cổ Tiên Đình công pháp luyện thể? Nơi này không phải là viễn cổ Tiên Đình? Thánh Khư cấm địa không phải Chư Thánh nơi ngã xuống sao?"

Lục Càn ánh mắt tảo xạ đại địa bên trên hùng vĩ cổ thành, trong đầu hiện lên một tia nghi vấn.

Thế là, hắn chậm rãi tung bay, hướng phía thượng cổ chiến trường chỗ sâu vọt tới.

Theo một đường xâm nhập, trên đất bảo vật cũng dần dần nhiều hơn, căn cứ thịt muỗi cũng là thịt nguyên tắc, Lục Càn tất cả đều nhặt được.

A, thủy khí?

Chỗ sâu 3000 ức dặm về sau, Lục Càn đột nhiên nghe được trong không khí đột nhiên nồng nặc lên Thủy Nguyên Lực.

Bá

Hắn hóa thành một đạo điện quang màu vàng, bắn ra, mấy lần lấp lóe, liền xuất hiện tại một tòa xanh mênh mang hồ lớn trên không.

Cái này hồ lớn tung hoành mấy trăm dặm, thanh tịnh thấy đáy, một chút nhìn hết.

Đồng thời, Lục Càn bảo vật quét hình cũng quét hình đến đáy hồ bảo vật, một viên Huyền Vũ tiên trứng.

"Nơi này lại có một viên trứng Huyền Vũ?"

Lục Càn cảm thấy có chút ngoài ý muốn, vung tay lên, tách ra vạn khoảnh sóng biếc, năm ngón tay vồ lấy, đáy hồ nước bùn bên trong Huyền Vũ tiên trứng liền bị nhiếp ra, bay đến trước mặt hắn.

Đây là một viên to như phòng ốc, tương tự đá cuội màu lam Huyền Vũ tiên trứng, bên trên lóe ra từng cái mai rùa ấn phù, còn có rắn bò ấn ký.

Bàng bạc sinh cơ, đập vào mặt, khí thế có chút kinh người.

Vẫn là một con biến dị huyết mạch Huyền Vũ!

Thu

Lục Càn tay áo phất một cái, liền đem cái này Huyền Vũ tiên trứng lấy đi, chuẩn bị nuôi lớn về sau, để cái này Huyền Vũ chở đi mình Đại Càn Tiên Thành di động.

Dạng này, có thể tiết kiệm điểm Tiên thạch.

Nhặt được như thế một viên Huyền Vũ tiên trứng, Lục Càn cũng không nóng nảy, bay một chút, ngừng một chút, bốn phía vơ vét thượng cổ chiến trường bảo vật.

Chỉ tiếc, vận khí tựa hồ sử dụng hết, mấy ngày kế tiếp, đều không thể tìm tới cái gì đáng nhắc tới đồ vật.

Lốp bốp, lốp bốp.

Phía trước trên bầu trời, phá vỡ một cái vạn hơn một mẫu lớn hang lớn, kinh người ngân sắc lôi đình điện quang lóe ra, tản mát ra kinh khủng dòng điện, càn quét tứ phương.

Lôi đình hang lớn trung tâm, là một đầu thất thải quang mang tránh quấn Quy Khư thông đạo.

Lúc này, không ít tiên nhân lăng không tung bay ở Quy Khư thông đạo vạn trượng bên ngoài, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Quy Khư thông đạo.

Lục Càn đến, gây nên không ít người chú ý.

Không ít người nhướng mày, ánh mắt kiêng kị, thậm chí lộ ra mấy phần đề phòng, còn có mấy cái thậm chí hồ lộ ra mấy phần sát ý.

Lục Càn cũng không hề để ý, ánh mắt quét qua, cũng không nhìn thấy cái kia áo đen Tiên Vương.

Nhìn đến, đây chính là thượng cổ chiến trường trong đó một đầu Quy Khư lối đi.

Muốn đi vào sao?

Lục Càn sững sờ tại nguyên chỗ, trầm ngâm một lát, sau đó lại hỏi một chút nữ nhi ngoan.

Đạt được đáp án vẫn là đồng dạng.

Không có nguy hiểm!

"Đã như vậy, vậy vẫn là vào xem một chút đi."

Lục Càn hạ quyết tâm, thân hình hướng phía trước lướt tới.

Còn không tới gần, một đạo sắc bén kinh người sương bạch kiếm quang, bỗng nhiên bắn ra, đâm thẳng Lục Càn mi tâm.

Sát ý không có chút nào thu liễm!

Lục Càn lui lại một bước, tránh thoát sương bạch kiếm quang, nhíu mày, nhìn về phía người xuất thủ.

Là một cái bạch bào tóc lục cổ quái lão giả.

Tại lão giả này cách đó không xa, còn có đồng dạng tướng mạo cổ quái lão giả, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hoặc là độc mắt, hoặc là miệng méo, hoặc là sứt môi, hoặc là mũi tẹt.

Cái này sáu cái cổ quái lão giả, đều là Đại La Kim Tiên.

"Tiểu tử, lăn xa một điểm, nơi này là chúng ta Vụ Sơn Lục Tiên địa bàn! Ngươi tiến lên nữa một bước, liền đừng trách chúng ta Vụ Sơn Lục Tiên đưa ngươi loạn kiếm phân thây!"

Bạch bào tóc lục quái lão đầu ánh mắt rét lạnh, trong tay Ngân Xà Kiếm xa xa chỉ vào Lục Càn, tựa hồ tùy thời lại lần nữa bắn ra kiếm quang.

"Đạo hữu quá mức đi, ta chỉ là muốn đi qua, tiến vào Quy Khư thông đạo mà thôi."

Lục Càn híp híp mắt.

"Hừ! Cút!"

Bạch bào quái nhân cực kỳ không khách khí, trực tiếp khiển trách.

"Đừng để ý đến hắn, rơi đồ vật ra."

Cái này, một cái khác độc nhãn quái người đột nhiên hô một tiếng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng đánh nổ thiên địa lôi đình nổ vang, hang lớn bùng lên chói mắt chói mắt lôi quang, thất thải Quy Khư thông đạo kịch liệt dũng động.

Sau đó, hoa lạp lạp lạp, phun ra một đống lớn đồ vật, như Thiên Nữ Tán Hoa bắn xuống tới.

"Đoạt a!"

Lập tức, trong sân trên trăm tiên nhân mặt lộ vẻ hưng phấn vẻ tham lam, bay lên trời, sử xuất nguyên khí đại thủ, triệu ra hồ lô bảo tháp đại đỉnh các loại tiên binh, vồ bắt thu lấy phun ra ngoài đồ vật.

Nguyên lai đầu này Quy Khư sẽ phun đồ vật a.

Lục Càn hiểu được, đưa tay một trảo, liền đem bay đến bên cạnh một thước một mặt cổ phác tấm gương bắt lấy.

Là một kiện hạ phẩm tiên binh.

Không đợi hắn cẩn thận chu đáo, bá bá bá, bá bá bá, lục đạo độn quang kích xạ mà đến, trong nháy mắt vây quanh hắn, sát cơ khóa chặt ở trên người hắn.

"Tiểu tử, đem đồ vật giao ra!"

Bạch bào tóc lục quái nhân ánh mắt um tùm, nhìn chằm chằm Lục Càn trong tay cổ phác tấm gương, mặt mũi tràn đầy viết tham lam.

"Không giao ra, chết!"

Một bên khác độc nhãn quái  nhân nắm lấy một thanh huyết hồng đại đao, đằng đằng sát khí, uy hiếp nói.

"Mấy vị đạo hữu, các ngươi cái này quá mức, ta cũng không bước vào địa bàn của các ngươi, này kiện cổ bảo cũng là tự động bay tới, các ngươi cái này cũng muốn cướp?"

Lục Càn cầm cổ kính, chau mày.

"Đừng nói nhảm! Giao ra, tha cho ngươi một mạng!"

Bạch bào tóc lục quái nhân quát chói tai một tiếng, trong tay Ngân Xà Kiếm ông một tiếng, huyễn hóa ra đầy trời kiếm quang, kết thành to lớn kiếm trận, tùy thời nổ bắn ra mà tới.

Cùng lúc đó, mặt khác năm tôn Đại La Kim Tiên cũng động thủ, riêng phần mình thôi động trung phẩm tiên binh, khóa chặt lại Lục Càn.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Nơi xa, cái khác tiên nhân lẫn mất xa xa, ai cũng không dám tới gần, đều đang nhìn trò hay.

Còn có mấy cái mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận.

Ai, Vụ Sơn Lục Ma hung hoành đã quen, chỉ sợ cái này Đại La Kim Tiên không chỉ có muốn giao ra bảo kính, còn muốn bị vây công một phen, bị thương rời đi.

Rốt cuộc Vụ Sơn Lục Ma Đại La pháp tắc đều tại bảy trăm đầu tả hữu, sáu người liên thủ, cường hoành vô địch!

Đúng lúc này, Lục Càn thần sắc lạnh lùng, toàn thân tản mát ra một cỗ đế lâm thiên hạ, trấn áp nhật nguyệt khí thế khủng bố, bao phủ toàn trường: "Vụ Sơn Lục Tiên, các ngươi không biết có nghe nói hay không qua một câu? Gọi là... Vương không thể nhục?"

Tiếng nói còn không rơi xuống, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay đột nhiên hiện ra một tôn đốt xích hồng hỏa diễm tứ phương thành.

"Động thủ!"

Nhìn thấy tứ phương thành, bạch bào tóc lục quái nhân giật mình trong lòng, biến sắc, cắn răng một cái, đầy trời kiếm quang kích xạ xuống tới.

Đồng thời, cái khác năm tôn Đại La Kim Tiên oanh ra công kích của mình.

Ông

Đúng lúc này, Lục Càn lòng bàn tay tứ phương thành chấn động mạnh một cái.

Trên đầu thành ba mươi sáu tôn Lôi Thần cự pháo, tính cả kia một tôn Thái Cổ thần diệt pháo oanh nhưng sáng rõ.

Không gian mãnh liệt run rẩy lên.

Một cỗ mãnh liệt đến đủ để thoáng hiện Kim Tiên con mắt ngân sắc lôi điện quang mang, tại Lục Càn lòng bàn tay bỗng nhiên sáng lên, sau đó, lục đạo ngân sắc lôi đình cột sáng, hình thành một cái 'Mễ' chữ, nổ tung mà ra.

Trong một chớp mắt, thiên địa biến sắc, vũ trụ băng liệt.

Lục đạo lôi đình ngân trụ, lóng lánh vô cùng tinh mang sáng chói, mang theo hủy diệt hết thảy vô thượng thần uy, bỗng nhiên đánh vào những cái kia phóng tới công kích bên trên.

Ầm

Lôi đình trụ lớn, bạo cướp mà qua, hết thảy công kích, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, chôn vùi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vụ Sơn Lục Tiên trong tay trung phẩm tiên binh, trực tiếp bị đánh bay, điện quang quấn quanh ở giữa, đúng là hòa tan thành nước thép, sau đó trực tiếp bốc hơi.

Ngay sau đó, lôi trụ tại Vụ Sơn Lục Tiên hoảng sợ ánh mắt bên trong, cấp tốc phóng đại, đánh vào trên người của bọn hắn.

Oanh

Đại Càn Tiên Thành bỗng nhiên lại chấn động.

Cái này 'Mễ' chữ lục đạo lôi đình trụ lớn, bỗng nhiên xoay tròn, tựa như quạt ổ quay đồng dạng, hung hăng cắt chém tại trên người của bọn hắn.

Mấy người thân hình, bị trong nháy mắt bao phủ hoàn toàn ở trong ánh chớp.

Sau đó, hộ thể tiên y bạo liệt thành vô số mảnh vỡ, thiêu đốt thành tro.

Bất hủ bất diệt Đại La Kim Tiên thân thể, vết rách hiển hiện, điện quang nhập châm, đâm vào thể nội, tứ ngược tại nhục thân bên trong.

Ba ba ba ba ba ba.

Sáu âm thanh lôi điện nổ đùng về sau, chỉ còn lại sáu tôn hắc thành than nhục thân, bốc lên từng sợi khói xanh, hướng phía mặt đất rơi xuống.

Không rõ sống chết.

Vẻn vẹn chỉ có một đòn thôi, sáu tôn Đại La Kim Tiên, tại chỗ trọng thương hôn mê.

Đại Càn Tiên Thành, bá đạo uy mãnh như vậy!.