Chương 1062: Chốn đào nguyên

Chương 1062: Chốn đào nguyên

Trên trời dưới đất, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả tiên nhân, nhìn trước mắt một màn này, đều là trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin.

Chăm chú một kích, sáu tôn Đại La Kim Tiên liền không có?

Đây là kinh khủng bực nào tiên binh!

Người này. . . Lại là thần thánh phương nào? !

Oanh

Cái này, trên bầu trời lôi đình cột sáng, bỗng nhiên vừa thu lại.

Đại Càn Tiên Thành trên lấp lánh lôi quang tịch diệt xuống tới, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Đối với cái này, Lục Càn rất hài lòng.

Đại Càn Tiên Thành uy lực, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chỉ bất quá, tiêu hao nguyên khí quá lớn!

Lấy hắn hùng hồn tiên lực, thế mà trực tiếp tiêu hao tám thành, nói cách khác, kích phát Đại Càn Tiên Thành, chỉ có một kích chi lực.

Còn không bằng kích phát thiên thủ Phạm Ma Chân Thân, một quyền một cái, tất cả đều đánh ngất xỉu.

Bất quá, tạm được.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, Tứ Phương Tiên Thành nổi lên hiện ra một tôn Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp hiển hiện, ông một tiếng chiến minh, bắn ra lục đạo tiên quang, quấn quanh lấy kia sáu tôn hắc thành than Đại La Kim Tiên, bỗng nhiên kéo một phát, toàn diện kéo vào bảo tháp bên trong, trấn áp lại.

Cái này sáu người như thế ngang tàng, vừa vặn, Đại Càn Tiên Thành thiếu người vận chuyển tiên trận, bọn hắn ngay tại bên trong làm cái khổ lực, là Tiên thành liên tục không ngừng cung cấp tiên lực.

Bất quá, vẫn là được nhiều thêm một chút cấm chế mới được.

Lục Càn âm thầm nghĩ, trong lòng bàn tay phun ra một đoàn Nguyên Thủy ma khí, tiến vào bảo tháp bên trong, quán chú cái này sáu tôn Đại La Kim Tiên nhục thân, ngưng kết thành vô số Ma Thai hạt giống.

Lần này, bọn hắn hẳn là trung thực.

Thu sáu cái miễn phí khổ lực, Lục Càn thần sắc hơi vui, giương mắt ánh mắt quét qua.

Lập tức, tất cả mọi người thân hình lui nhanh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ kiêng kỵ nhìn chằm chằm Lục Càn, sợ Lục Càn giết đến hưng khởi, cho bọn hắn cũng tới một pháo.

Lục Càn cũng lười để ý đến bọn họ, thân hình lóe lên, liền xông vào kia một đầu Quy Khư trong thông đạo.

Trong nháy mắt, thời không chi lực mãnh liệt như sóng, càn quét đập đến ở trên người hắn.

Lối đi này cực kỳ chưa vững chắc.

Cảm giác tùy thời liền muốn vỡ nát ra.

Lục Càn cũng không có cưỡng ép tiến vào, mà là tựa như con cá đồng dạng, bơi về phía Quy Khư thông đạo chỗ sâu.

Bơi tới đồng dạng, thế mà xuất hiện mở rộng chi nhánh đường.

Oa nhi nhắc nhở phía dưới, Lục Càn lựa chọn đi bên phải.

Sau đó, bơi qua quanh co khúc khuỷu thất thải thông đạo, cảm giác quen thuộc lại lần nữa giáng lâm, một cỗ cường đại sức lôi kéo, bỗng nhiên đem hắn kéo một phát.

Lục Càn bị kéo ra khỏi Quy Khư thông đạo, trước mắt mặc dù sáng lên.

Ánh mặt trời ấm áp, từ không trung trên phóng xuống đến, bích Lam Tinh không, vạn dặm không mây.

Cùng vừa rồi thượng cổ chiến trường hoàn toàn là hai cái bộ dáng!

Nhìn bốn phía một cái, nơi này đúng là một mảnh rậm rạp vô cùng rừng đào, đầy rẫy phấn hồng cánh hoa, trận trận hương hoa xông vào mũi.

Lục Càn bảo vật quét hình vừa mở, phát hiện những này cây đào, vậy mà đều là tiên mộc.

Toàn bộ rừng đào, vậy mà tạo thành một tòa cự đại tiên trận!

"Đây là rơi vào Đào Hoa đảo rồi?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, lại đứng tại chỗ, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Nơi này có tiên trận, nói rõ có người.

Nói cách khác, kích phát Đào Hoa Tiên trận, rất có thể dẫn tới địch nhân, vạn nhất người đến là cái ma đầu, cảnh giới còn ở phía trên hắn, kia liền có khả năng liền tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện thời gian liền không có, trực tiếp bị bắt.

Vẫn là đến ổn thỏa một điểm.

Thế là, Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, thỉnh thần nhập thân, giữ gốc trận pháp đại sư."

Bá

Một vạn điểm điểm anh hùng cùng một khối Tiên thạch trừ đi, hệ thống thanh thúy nhắc nhở lập tức nhớ tới:

'Đinh, ngươi mời đến trận pháp tông sư Đinh Thanh.'

Trong nháy mắt, Lục Càn toàn thân khí thế biến đổi, trong mắt tinh quang bắn phá, trước mắt từng mảnh hoa đào, cũng đều biến thành biến hóa khó lường trận pháp.

Nhưng là thế mà xem không hiểu!

Trận pháp tông sư thân trên, cũng là thấy không hiểu ra sao.

Lục Càn không khỏi trong mắt hiện lên một tia kinh nghi: "Bình thường tiên trận, lấy trận pháp tông sư cảnh giới, nói thế nào cũng có thể nhìn ra một điểm mánh khóe, chuyện này là sao nữa?"

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn mơ hồ đoán được cái gì.

Tiên trận này chỉ sợ là thượng cổ trận pháp, cùng hiện có trận pháp hoàn toàn không giống, cho nên mới cái gì cũng nhìn không ra.

"Đã như vậy, vậy liền lại cà mấy cái đi. Hệ thống, tiếp tục thỉnh thần nhập thân."

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, mặc niệm nói.

Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

Trong óc, liên tiếp thanh thúy thanh âm hưởng qua.

Nhưng mà, toàn diện đều không được!

Vận khí cũng không phải là cực kỳ tốt, ngay cả một cái trận pháp thần sư đều không có cà ra.

"Đinh! Ngươi mời đến trận pháp tông sư 'Dạ Linh Tử' ."

Đột nhiên, một cái trận pháp tông sư thân trên, Lục Càn trước mắt rừng hoa đào phát sinh biến hóa kỳ dị.

Từng đạo thần dị phù văn, liền xuất hiện tại cây hoa đào trên cành cây.

Dưới chân hắn, còn có hàng ngàn hàng vạn màu hồng sợi tơ, giăng khắp nơi, kết thành to lớn tiên trận, ngưng tụ thành một mảnh hoa đào mái vòm, bao lại toàn bộ rừng đào.

"Rốt cục cà đến hợp!"

Lục Càn tinh thần chấn động, không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu phá giải Đào Hoa Tiên trận.

Ước chừng sau nửa canh giờ, tiên trận phá!

Đây là một cái kỳ môn độn giáp tiên trận, mặc dù rất đơn giản, nhưng là, địa vị lại không nhỏ, là truyền thừa tại Chư Thánh một trong, âm dương thánh nhân thượng cổ trận pháp.

Hẳn là, hắn tìm được một chỗ Chư Thánh Quy Khư?

Lục Càn hai con ngươi sáng lên.

Nói không chừng có thánh nhân gì lưu lại cổ bảo, hoặc là Tiên quyết cái gì!

Nghĩ đến cái này, Lục Càn không chần chờ, thân hình ở bên trong rừng hoa đào vừa đi vừa nghỉ, khi thì đi ba bước, khi thì lui sáu bước, lại đột nhiên tại chỗ chặt hai cước.

Chính là như vậy, cây hoa đào tả hữu lướt ngang, cuối cùng lộ ra một đầu đường nhỏ, nối thẳng hoa đào trận bên ngoài.

Lục Càn lại hỏi nữ nhi ngoan một tiếng, biết được phía trước vẫn là không có nguy hiểm, liền bước ra một bước, thân hình lóe lên, thoát ra tiên trận.

Đập vào mi mắt, là đầu dòng suối nhỏ.

Dọc theo đầu này đào nguyên dòng suối nhỏ, bên bờ cắm đầy các loại tiên hoa dị thảo, hoa rụng rực rỡ, không khí không nhiễm trần thế, tựa như thế ngoại đào nguyên tiên cảnh.

Trong tai còn truyền đến từng đợt thanh thúy chim hót.

Lục Càn mở bảo vật quét hình, trong đầu vang lên liên tiếp đinh đinh giòn vang, đều là một ít thượng cổ kỳ trân tiên dược, dị thường hiếm thấy.

Cái này là vật có chủ.

Lục Càn không có đi hái, dọc theo dòng suối, chậm rãi tung bay về phía trước, không qua trăm mét, liền thấy dòng suối nhỏ càng ngày càng rộng, còn có một chiếc bạch ngọc thuyền nhỏ dừng ở bên dòng suối.

Ngự Linh Chu: Lấy kỳ môn chi thuật luyện chế mà thành linh chu.

"Có chút ý tứ."

Lục Càn lông mày nhíu lại, trực tiếp rơi vào linh chu phía trên.

Rầm rầm.

Dòng suối đột nhiên một trận phun trào, đúng là nghịch chuyển mà lên, đẩy bạch ngọc thuyền nhỏ hướng phía dòng suối chỗ sâu phi tốc tiến lên, nhanh như mũi tên.

Ở giữa, tựa hồ còn xuyên qua mấy tầng huyễn cảnh.

Theo xâm nhập, Lục Càn cảm giác được tiên khí càng là nồng đậm, hai bên bờ cái khác linh dược cũng càng ngày càng ít, điều này nói rõ nơi này là thật sự có tiên nhân!

Nhưng là, khí cơ cảm ứng phía dưới, không thu hoạch được gì.

Liền ngay cả một con Tiên thú đều không có.

Chính là như vậy, bạch ngọc linh chu bắn thẳng đến dòng suối chỗ sâu, rất nhanh liền đi vào một chỗ hồ nước lớn đầm nước.

Phía trước không có đường.

Chỉ có một mặt vách núi, Phi thường cao, mọc ra một chút tùng bách tiên thụ.

Lục Càn trống rỗng bay lên, một cỗ tiên trận chi lực lập tức trói buộc đến trên thân, càng lên cao, trói buộc lực càng lớn, tựa như mười vạn sơn nhạc trấn áp trên vai.

Nhưng đối với Lục Càn tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới, toàn thân kim quang lóe lên, chấn khai trên người tiên trận chi lực, tiếp tục đi lên tung bay.

Nào biết được, vừa bay qua một trăm trượng, quanh thân đột nhiên hiện lên một trận bạch quang.

Sau đó trời đất quay cuồng, người trống rỗng liền bị na di trở lại bạch ngọc thuyền nhỏ bên trong, vậy mà không có nửa điểm kháng cự chi lực.

Cũng không kịp phản ứng.

"Đại trận này. . . Có chút lợi hại!"

Lục Càn lông mày nhíu lại, sau đó lại thử mấy lần.

Kết quả vẫn là đồng dạng! Đi phía trái hướng phải đều không được!

Trầm ngâm một lát, Lục Càn ánh mắt bốn phía bắn phá, đột nhiên kinh nghi một tiếng, nhìn về phía đầm nước dưới đáy.

Đầm nước này đen thẫm, sâu không thấy đáy, không biết thông hướng nơi nào.

Trầm ngâm một lát, Lục Càn nhảy lên ra ngoài, nhảy vào đầm nước dưới đáy, hai con ngươi nháy mắt, đúng là biến thành một đôi Tổ Long con ngươi.

Bốn phía đầm nước lập tức tách ra.

Ăn vào một viên Bất Tử Thần Long Đan về sau, trong cơ thể của hắn tựa hồ cũng có được một tia Thái Cổ Tổ Long huyết mạch, ngự thủy đã biến thành thiên phú thần thông.

Nhưng là, vừa chui vào đáy nước trăm trượng, quanh thân ánh sáng trắng lóe lên, một trận trời đất quay cuồng, người liền lần nữa lại xuất hiện tại bạch ngọc thuyền nhỏ bên trong.

Lại bị na di trở về!

"Nhìn đến, chiếc này bạch ngọc linh chu là mấu chốt!" Lục Càn sơ lược hơi trầm ngâm, cúi đầu nhìn xem dưới chân linh chu, bắt đầu quan sát tỉ mỉ.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên, oanh một tiếng vang vọng.

Phía trước vách núi, thế mà đã nứt ra một cái khe hở, kim quang óng ánh liền từ trong khe hở bắn ra.

Ngay sau đó, không đợi Lục Càn ẩn nấp thân hình, một đám nữ tử bỗng nhiên từ trong vách núi tung bay ra, ô mênh mông một đám, xuất hiện tại đầm nước phía trên.

Sau đó, đám người bốn mắt nhìn nhau.

Lục Càn thấy được này một đám dung mạo thiên kiều bá mị nữ tử.

Nữ tử cũng nhìn thấy Lục Càn.

Song phương đều là sững sờ.

Sau một khắc, những cô gái này con ngươi dần dần phóng đại, trên mặt hiện ra vô cùng thần sắc mừng rỡ, nhìn chằm chằm Lục Càn, miệng bên trong đồng loạt hô lên năm chữ:

"Nam nhân?"

Phảng phất Lục Càn là cái gì hiếm lạ giống loài đồng dạng.

? ? ?

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Hóa ra nơi này không phải chốn đào nguyên, mà là Nữ Nhi quốc?.