Chương 1063: Nữ Nhi quốc

Chương 1063: Nữ Nhi quốc

Đây là một đám tu vi thấp nữ tử.

Cảnh giới từ Chân Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên đều có, tu vi cao nhất, cũng bất quá là Kim Tiên Trung Kỳ.

Nhân số là mười hai cái.

Dung mạo đều có chút xuất sắc, từng cái dung mạo kiều diễm, mỗi người mỗi vẻ.

Chỉ bất quá, các nàng xem lấy Lục Càn ánh mắt, lại lộ ra mấy phần quỷ dị, cảm giác tựa như gặp được một con hoang dại gấu trúc lớn đồng dạng.

Giờ này khắc này, song phương lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Sau một khắc, một cái thải y thiếu nữ chỉ vào Lục Càn, hô to một tiếng: "A! Là tươi mới nam nhân! Nhanh, đem hắn bắt lại! Mang về!"

". . ."

Nghe vậy, Lục Càn nhất thời im lặng.

Sau đó, hắn liền tiên hạ thủ vi cường, một tay vừa nhấc, bắn ra mười hai đạo Thái Thanh tiên quang, đánh vào những cô gái này trên thân, đưa các nàng toàn diện trói buộc lại.

"Chư vị, mạo phạm. Xin hỏi, nơi này là nơi nào?"

Lục Càn chắp tay một cái hỏi.

Lời còn chưa dứt, một cái nữ tử áo trắng cười lớn một tiếng: "Quả nhiên là ngoại giới tới nam nhân! Ha ha ha ha, lần này lão nương thật có phúc!"

"Im miệng! Chớ dọa người!"

Một cái khác cô gái mặc áo vàng thần sắc nghiêm nghị, quát lớn một tiếng, quay đầu nói: "Vị đạo hữu này, nơi này là Đào Hoa trang, chúng ta là Âm Dương Thánh Nhân một chi hậu đại, đạo hữu là từ Thánh Khư bên ngoài tới a?"

Cô gái mặc áo vàng này, chính là tu vi cao nhất Kim Tiên đỉnh phong.

"Đúng vậy!"

Lục Càn gật gật đầu, lông mày có sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhìn đến, hắn mặc dù không có tìm tới một chỗ Thánh Khư, nhưng tìm tới một chi thánh nhân hậu đại, cái kia hẳn là liền có một ít manh mối!

Nói không chừng có thể tiến vào Thánh Khư chỗ sâu, tìm tới Thông Thiên chỗ!

"Đạo hữu, không bằng ngươi trước giải khai chúng ta? Xin yên tâm, chúng ta không có ác ý."

Cái này, cô gái mặc áo vàng thỉnh cầu nói.

"A, thất lễ."

Lục Càn kịp phản ứng, phẩy tay áo một cái bào, tán đi những cô gái này trên người Thái Thanh tiên quang.

Trong nháy mắt, đám nữ tử này vây quanh, trên dưới không ngừng đánh giá Lục Càn, trong mắt bốc lên quang mang, phảng phất là nhìn thấy cừu non ác lang.

Những người này tựa hồ không sợ hắn?

"Đi đi đi, đừng đã quấy rầy đạo hữu." Cô gái mặc áo vàng tiến lên một bước, răn dạy một tiếng, nghiêm nghị bái nói: "Chính là Đào Hoa trang mười ba trang chủ, đạo hữu có thể gọi ta Hoa Điệp phu nhân, còn chưa thỉnh giáo đạo hữu danh hào?"

"Đại Càn bệ hạ."

Lục Càn thuận miệng trả lời một câu.

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới bên cạnh nữ tử bảy ngôn tám lưỡi nói:

"Lại là một cái Hoàng đế!"

"A, sẽ không phải là một cái hoang dâm vô độ bạo quân a? Đem hắn mang về Đào Hoa trang, chúng ta chẳng phải là thảm rồi, về sau chỉ sợ đều muốn tỷ muội tương xứng."

"Không cần lo lắng, vị này bệ hạ như thế khí vũ hiên ngang, tuấn lãng bất phàm, nhất định là người tốt!"

"Bệ hạ! Bệ hạ! Ta muốn làm ngươi phi tử!"

. . .

"Im miệng!"

Cô gái mặc áo vàng Hoa Điệp phu nhân quay đầu răn dạy một tiếng, quay đầu có chút ngượng ngùng chắp tay nói: "Bệ hạ, xin thứ cho chúng ta thất lễ. Nếu là không chê, bệ hạ không bằng theo chúng ta về Đào Hoa trang, để chúng ta Đào Hoa trang tiên nữ sơ lược tận địa chủ chi nghi?"

Được

Lục Càn cực kỳ sảng khoái gật đầu đáp ứng.

Cái gì Nữ Nhi quốc không Nữ Nhi quốc, hắn căn bản không thèm để ý, chủ yếu là bởi vì đây là Âm Dương Thánh Nhân hậu đại, khẳng định có thánh nhân di bảo.

Nếu như có thể mà nói, hắn muốn đổi mấy món thánh nhân di bảo, hoặc là viễn cổ Tiên quyết.

Thuận tiện, tìm tiếp thông thiên manh mối.

Mời

Hoa Điệp phu nhân tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, làm một cái thủ hiệu mời.

Sau đó, Lục Càn liền đi theo nàng cùng một chỗ tiến vào trong vách núi, trước mắt đột nhiên biến đổi, xuất hiện một đầu quang hoa như ngọc vách núi thông đạo.

Ở phía sau hắn, kia mười một cái tiên nữ trong mắt đều bốc lên ánh sáng, vẻn vẹn nhìn chằm chằm Lục Càn, tựa hồ nhìn xem tới một tảng mỡ dày.

Đồng thời, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, phảng phất đã thương lượng xong làm sao chia hắn.

Cái này khiến Lục Càn cảm giác được có chút hãi hùng khiếp vía, không khỏi lại hỏi một lần tiểu Oa nhi, đạt được đáp án vẫn là không có nguy hiểm.

Tựa hồ là nhìn ra hắn bối rối, Hoa Điệp phu nhân trừng đám kia nữ tử một chút, thật có lỗi cười nói: "Bệ hạ, thực sự không có ý tứ, là thật là bởi vì Đào Hoa trang bên trong thật lâu chưa có tới người ngoài, cho nên bọn họ có chút hưng phấn, mong rằng ngươi đừng nên trách."

"Không sao."

Lục Càn khoát khoát tay, dư quang thoáng nhìn, đúng lúc liếc về một cái xinh xắn lanh lợi thiếu nữ.

Thiếu nữ vừa đối đầu Lục Càn ánh mắt, trên mặt lập tức hiển hiện ửng đỏ thẹn thùng, quay người lại, trực tiếp trốn đến cái khác nữ tử sau lưng đi.

Phảng phất là con thỏ nhỏ đang sợ hãi.

Đang nghĩ ngợi, vòng qua một chỗ đường rẽ, phía trước đột nhiên rộng mở trong sáng, liên miên trùng điệp Thanh Sơn lập tức đập vào mắt bên trong.

Tại non xanh nước biếc ở giữa, có vài chục cái thôn trang, xen vào nhau tinh tế địa tán lạc.

"Bọn tỷ muội, mau tới a! Có mới mẻ nam nhân đến! !"

Đúng lúc này, sau lưng lao ra một cái nữ tử áo trắng, hướng phía phía trước thôn trang hô to một tiếng.

Sóng âm cuồn cuộn tản ra, đụng vào Thanh Sơn phía trên, truyền về trận trận hồi âm.

"Mới mẻ nam nhân đến!"

"Tươi nam nhân đến!"

"Nam nhân đến!"

"Người đến!"

. . .

"Cái gì, có tươi mới nam nhân?"

Nương theo lấy từng tiếng kinh hô, 'Hưu hưu hưu' từng đạo tiên quang từ thôn trang ở giữa đằng không mà lên, thuấn di mà tới.

Lục Càn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó, hắn liền mặt trong tam trọng bên ngoài tam trọng nữ nhân vây quanh, chi chi tra tra tiếng ồn ào âm, từ bốn phương tám hướng truyền vào trong tai:

"Lại là thật! Thật là bên ngoài tới mới mẻ nam nhân!"

"Ha ha, ta liền nói Thánh tổ không hề từ bỏ chúng ta!"

"Ô ô ô ô, không nghĩ tới lão nương sinh thời, lại có thể nhìn thấy một cái sống sờ sờ nam nhân!"

"Hắc hắc hắc, hắc hắc hắc, ngươi còn có thể ăn hắn đâu."

"Bất quá, liền hắn một cái, không đủ phân a!"

. . .

Những lời này, để Lục Càn có một loại đột nhiên Đường Tăng xâm nhập Bàn Tơ động cảm giác.

Những cái kia nóng bỏng nóng bỏng ánh mắt, phảng phất muốn ăn người đồng dạng.

"Yên tĩnh!"

Cái này, Hoa Điệp phu nhân thần sắc uy nghiêm, hét vang một tiếng: "Đừng đã quấy rầy quý khách! Tránh hết ra! Ta mang vị quý khách kia đi tìm trang chủ bọn họ!"

Thanh âm truyền ra, vây quanh tiên nữ không khỏi đều tách ra hai bên, nhường ra một con đường.

"Bệ hạ, thực sự không có ý tứ, cái này Đào Hoa trang thật lâu không có người sống tiến đến, cho nên bọn họ đều có chút kích động, quá nhiệt tình một chút."

Hoa Điệp phu nhân quay đầu nói xin lỗi.

"Không sao."

Lục Càn trải qua các loại cảnh tượng hoành tráng, điểm ấy tiểu tràng diện căn bản không hoảng hốt, ngược lại là hướng phía bốn phía tiên nữ gật đầu cười khẽ.

Bốn phía tiên nữ xem xét, lập tức hai mắt sáng lên.

Vị này bệ hạ cười lên có chút đẹp mắt!

Lập tức, không thiếu nữ tử vừa gặp đã cảm mến, liên tiếp đưa tới làn thu thuỷ.

Gặp được loại này diễm phúc  người bình thường đã sớm thần hồn điên đảo, nhưng Lục Càn lại không có để ý, cảm ứng bốn phía một cái khí cơ.

Có Tiên Vương!

Phía trước Phương Thanh Sơn giữa sườn núi, có một cái Tiên Vương tồn tại!

Mà lại, còn có bốn cái Đại La Kim Tiên!

Lại âm thầm mở một chút bảo vật quét hình.

Trong đầu lập tức bắn ra một chuỗi dài đinh đinh đinh thanh âm:

"Đinh, ngươi phát hiện hạ phẩm tiên binh lưu quang chải. . ."

"Đinh, ngươi phát hiện vạn năm Nguyệt Quang thảo. . ."

"Đinh, ngươi phát hiện. . ."

"Đinh, ngươi phát hiện thánh nhân di thư, Hà Lạc Huyền Quái thứ sáu sách, thứ bảy sách."

. . .

Lục Càn hai con ngươi có chút sáng lên.

Nơi này quả nhiên có thánh nhân di bảo!

Đang nghĩ ngợi, nơi xa một đạo bạch quang bay vụt mà đến, hiển lộ ra một cái tóc trắng xoá trường bào bà lão, tay cầm quải trượng, cười ha hả chắp tay nói: "Đạo hữu đại giá quang lâm, Đào Hoa trang bồng tất sinh huy! Lão thân Đào Hoa trang trang chủ, đào Hoa phu nhân, gặp qua đạo hữu."

Người này, chính là Đào Hoa trang duy nhất Tiên Vương!

Lục Càn tự nhiên là có chút chắp tay hành lễ: "Đại Càn bệ hạ, gặp qua Đào Hoa trang chủ."

Bá bá bá.

Cái này, ba đạo tiên quang phóng tới, hiển lộ ra ba cái phong vận vẫn còn phu nhân xinh đẹp, cùng nhau khom mình hành lễ: "Đào Hoa trang Nhị trang chủ, Tam trang chủ, Tứ trang chủ, gặp qua Đại Càn bệ hạ."

Ba người này, đều là Đào Hoa trang Đại La Kim Tiên.

Dung mạo lại là giống nhau như đúc, nghiễm nhiên là tam bào thai.

"Gặp qua mấy vị trang chủ."

Lục Càn vẫn như cũ chắp tay hoàn lễ.

"Bệ hạ, mời đến hàn xá ngồi xuống." Đào Hoa trang chủ cười ha ha, tiếu dung rất là hữu hảo hiền lành.

Mời

Lục Càn cũng không có cự tuyệt, theo mấy người rơi xuống một tòa nhà gỗ, đi vào.

Kia một đám Đào Hoa trang tiên nữ, cũng đều lập tức đi theo tới, vây quanh ở bên ngoài nhà gỗ, ngó dáo dác, ánh mắt từ đầu đến cuối dính trên người Lục Càn.

"Đi, đừng đã quấy rầy khách nhân."

Đào Hoa trang chủ kiến đây, phất phất tay.

Lập tức, một đám tiên nữ lưu luyến không rời rời đi.

"Bệ hạ, mời uống trà."

Lúc này, vị kia mỹ mạo Tam trang chủ bước liên tục nhẹ nhàng tới, tự mình cho Lục Càn đưa một ly trà, doanh doanh cười nói: "Đây là Đào Hoa trang đặc hữu Bách hoa trà, dùng hơn ba ngàn loại tiên hoa thu thập chế biến mà thành, ngọt về thấm, mong rằng bệ hạ không muốn ghét bỏ."

"Trà ngon, tạ ơn."

Lục Càn nhẹ nhàng khẽ ngửi, nghe được một sợi Bách hoa trà hương, âm thầm gật đầu.

Đang nghĩ ngợi thẳng vào chính đề, hỏi thăm Thánh Khư cấm địa sự tình, đột nhiên, bên ngoài lại truyền tới một tiếng kinh hô:

"Trang chủ! Lại có mới mẻ nam nhân đến!".