Chương 1064: Đào Hoa trang ba nam nhân

Chương 1064: Đào Hoa trang ba nam nhân

Lại có người đến?

Đào Hoa trang chủ, còn có ba vị mỹ mạo trang chủ nghe vậy, nhìn nhau, hai con ngươi đều là sáng lên.

"Chẳng lẽ là Quy Khư thông đạo mở ra?"

Trong đó một vị mỹ mạo trang chủ kinh nghi một tiếng, quay đầu nói: "Trang chủ, ta đi nghênh bên ngoài cái kia tiên nhân tiến đến."

Dứt lời, bá một chút, bay ra nhà gỗ.

Lục Càn nhíu mày một cái, cũng là không thèm để ý, chậm rãi uống vào trong tay Bách hoa trà.

Chỉ chốc lát sau, một cái anh tuấn cao lớn, mày kiếm mắt sáng thanh y nam tử, ngay tại mỹ mạo trang chủ, còn có một đám tiên nữ chen chúc hạ tiến nhà gỗ.

Nam tử mặc áo xanh này vốn là trên mặt nho nhã ý cười, nhưng là, vừa nhìn thấy trong phòng Lục Càn, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Tựa như là lưu lạc đảo hoang nhiều năm nam nhân, nhìn thấy bên bờ biển nhẹ nhàng một cái mỹ nhân, đang chuẩn bị lấy cùng mỹ nhân cùng chung quãng đời còn lại, lại đột nhiên quay đầu trông thấy lại có một cái sống nam nhân đi lên bờ đồng dạng.

Một nháy mắt, Lục Càn cảm thấy một tia sát ý.

"Gia hỏa này lòng ham chiếm hữu có chút mạnh a."

Lục Càn trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hướng nam tử mặc áo xanh này cười cười.

Người này tại Già Thiên trong thành gặp qua, bên ngoài tu vi là Kim Tiên đỉnh phong, nhưng là, thực lực chân chính, lại là một cái Đại La Kim Tiên.

Đại La pháp tắc tối thiểu tại chín trăm đầu trở lên, hẳn là một cái chuyên môn giả heo ăn thịt hổ gia hỏa.

Nhìn thấy Lục Càn đối với hắn cười cười, nam tử mặc áo xanh này gật đầu hoàn lễ, cười ha ha một tiếng: "Đạo hữu, nhìn đến chúng ta đều là đồng bệnh tương liên a."

"Xác thực."

Lục Càn gật gật đầu.

"Hai vị đạo hữu biết không?" Mắt thấy một màn này, ngồi tại hoa đào chiếc ghế trên Đại trang chủ tò mò hỏi một câu.

"Từng có gặp mặt một lần."

Lục Càn gật gật đầu.

"Thì ra là thế!"

Đào Hoa trang chủ gật gật đầu, quay đầu đối thanh y nam tử hiền lành cười nói: "Vị đạo hữu này, mời ngồi đi, lão thân là Đào Hoa trang Đại trang chủ, ba vị này là Đào Hoa trang Nhị trang chủ, Tam trang chủ, Tứ trang chủ."

"Gặp qua Đại trang chủ, gặp qua Nhị trang chủ, Tam trang chủ, Tứ trang chủ!"

Thanh y nam tử từng cái chắp tay hành lễ, tiếu dung để người như mộc xuân phong, hảo cảm tăng nhiều.

Sau đó, hắn mới ngồi xuống Lục Càn đối diện.

Ngoài cửa rất nhiều tiên nữ ánh mắt, một nửa đều trong nháy mắt chuyển qua trên người người này đi. Sau một khắc, Đào Hoa trang chủ vừa trừng mắt, những này vây xem tiên nữ lập tức tan tác như chim muông.

"Thực sự không có ý tứ, Đào Hoa trang bên trong đã thật lâu không có người đến."

Đào Hoa trang chủ khẽ mỉm cười nói.

Vừa dứt lời, đứng hầu tại Đào Hoa trang chủ thân cái khác Nhị trang chủ lập tức hỏi, "Hai vị, các ngươi tiến vào nơi đây, là thông qua Quy Khư thông đạo tiến đến a?"

"Đúng thế."

Không đợi Lục Càn mở miệng, thanh y nam tử lập tức đoạt đáp: "Chúng ta đều là từ một chỗ thượng cổ chiến trường Quy Khư thông đạo, tiến vào nơi đây. Nói đến, còn phải đa tạ quý trang tiên nữ cứu, không phải tại hạ chỉ sợ muốn bị khốn ở bên trong rừng hoa đào, đi đến ba trăm năm đều đi không ra."

"Kia Đào Hoa Tiên trận là thượng cổ tiên trận, đạo hữu đi không ra cũng không lạ kỳ."

Đào Hoa trang chủ cười cười.

Cái này, hầu hạ ở một bên Hoa Điệp phu nhân lập tức mở miệng nói: "Đại trang chủ, vị này bệ hạ là mình đi ra Đào Hoa Tiên trận."

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Đào Hoa trang chủ, còn có ba vị mỹ mạo trang chủ đều là đôi mắt đẹp trừng lớn, kinh hô một tiếng.

Ánh mắt của bốn người, đồng loạt nhìn chăm chú trên người Lục Càn.

"Bệ hạ, ngươi quả nhiên là mình đi ra kia một tòa Đào Hoa Tiên trận?" Đào Hoa trang chủ mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Xác thực như thế."

Lục Càn vừa chuyển động ý nghĩ, gật gật đầu, cũng không có phủ nhận.

Nghe được hắn, Đào Hoa trang chủ cùng ba vị mỹ mạo trang chủ hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên nồng đậm vẻ kinh nghi.

"Bệ hạ không phải là trận pháp tông sư, hiểu được thượng cổ kỳ trận?"

Đào Hoa trang chủ lại hỏi.

"Trận pháp tông sư không dám nhận, chẳng qua là hiểu sơ một điểm trận pháp mà thôi, nếu là không có đoán sai, kia Đào Hoa Tiên trận hẳn là Âm Dương Thánh Nhân kỳ môn độn giáp tiên trận, thủ hộ lấy toàn bộ Đào Hoa trang đi."

Lục Càn cười nói.

"Không nghĩ tới đạo hữu vậy mà như thế kiến thức uyên bác, còn có thể đi ra đại trận kia! Lão thân vạn phần bội phục!" Đào Hoa trang chủ nghe vậy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than.

"Không dám nhận, nói đi thì nói lại, cái này Đào Hoa trang hẳn là có chỗ đặc biết gì, làm sao tiên nữ nhiều như thế, nam tử nhưng không thấy mấy cái?"

Lục Càn chắp tay hỏi.

"Đây là bởi vì Đào Hoa trang bị người hạ nguyền rủa!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm trầm thấp tại cửa ra vào vang lên.

Khí tức âm lãnh, như nước thủy triều sóng đồng dạng mãnh liệt mà đến, tưới tràn cả tòa nhà gỗ, khiến người ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái.

Sau một khắc, một cái thân hình thon gầy áo bào đen lão giả long hành hổ bộ bước tiến đến.

Người này mặt trắng không râu, mặt gầy môi mỏng, ánh mắt lộ ra mấy phần âm đức, tu vi là Đại La Kim Tiên chi cảnh, chính là Đào Hoa trang cái thứ tư Đại La Kim Tiên.

"Vị đạo hữu này là..."

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ta là giống như các ngươi, tại vạn năm trước đó, trong lúc vô tình từ Quy Khư thông đạo tiến vào rừng hoa đào Tiên Đình tiên nhân! Cũng là nơi này Ngũ trang chủ!"

Áo bào đen lão giả ngữ khí tựa hồ không phải cực kỳ hữu hảo, thanh âm lộ ra mấy phần lãnh ý, từ trên cao nhìn xuống quét mắt Lục Càn cùng thanh y nam tử một chút.

"Ngũ trang chủ, ngồi đi."

Cái này, Đào Hoa trang chủ mở miệng.

Áo bào đen lão giả phẩy tay áo một cái bào, liền ngồi vào Đào Hoa trang chủ trái dưới tay.

"Cái này nguyền rủa lại là chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn cũng không hề để ý, tiếp tục truy vấn nói.

Ai

Đào Hoa trang chủ than nhẹ một tiếng: "Chúng ta tổ tiên, đi theo Thánh tổ tiến vào Thánh Khư bên trong, mới đầu còn không có vấn đề gì, nhưng về sau, Quy Khư bên trong thời không rối loạn, Thái Cổ oán linh khôi phục, còn có Ma Thần giáng lâm, viễn cổ yêu thú hoành hành, chúng ta cũng là không thể không trốn đông trốn tây. Cuối cùng, chúng ta trốn đến nơi đây, nhưng có đại năng truy sát tới, còn tốt bị tiên trận ngăn trở. Nhưng là, đại năng cũng tại nguồn nước bên trong làm quỷ dị nguyền rủa, để chúng ta mạch này nam tử sống không quá ba ngàn năm."

"Ba ngàn năm, vậy tại sao còn chống đỡ đến bây giờ?"

Một cái kia thanh y nam tử kinh hô một tiếng.

Đào Hoa trang Chủ Thần sắc càng là phiền muộn: "Ở phụ cận đây, còn sống sót lấy một chi thánh nhân di mạch, bất đắc dĩ, chúng ta cho bọn hắn mượn nam tử, truyền thừa hậu đại."

"Ồ? Còn có một chi thánh nhân di mạch?"

Lục Càn hai mắt sáng lên.

"Là binh thánh hậu nhân, vui chiến tranh, hiếu sát lục, vẫn muốn chiếm đoạt chúng ta Đào Hoa trang, để chúng ta Âm Dương Thánh Nhân hậu đại biến thành bọn hắn phụ thuộc. Hừ, si tâm vọng tưởng!"

Cái kia mỹ mạo Nhị trang chủ hừ lạnh một tiếng.

Nguyên lai là dạng này!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

Bất quá... Binh thánh?

Đúng lúc này, cái kia Ngũ trang chủ áo bào đen lão giả lạnh lùng ánh mắt quét tới: "Đại trang chủ, hai người này thân phận không rõ, vẫn là đến cẩn thận một điểm cho thỏa đáng! Theo ta được biết, mỗi lần Quy Khư thông đạo mở ra, tiến đến phần lớn là cùng hung cực ác, vô pháp vô thiên ma đầu!"

Địch ý rất là rõ ràng.

Lục Càn lông mày nhíu lại, lại không nói gì thêm.

Cái này, đối diện thanh y nam tử nghiêm nghị chắp tay nói: "Mời Đại trang chủ yên tâm, ta chính là Tiên Đình Hỗn Độn Tiên Đế chân truyền đệ tử, tiến đến Thánh Khư cấm địa, cũng là tầm bảo tu hành, tìm kiếm cơ duyên đột phá! Tuyệt không có đã làm gì thương thiên hại lí sự tình! Ngược lại là vị đạo hữu này..."

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi trên người Lục Càn, nhíu mày.

Trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người, cũng đều bắn phá tới.

"Vị đạo hữu này thế nào?"

Đào Hoa trang chủ hỏi.

Thanh y nam tử cau mày nói: "Vị đạo hữu này tiến vào Thánh Khư cấm địa, là chạy nạn. Nghe nói, hắn cùng đạo lữ của hắn mẫu thân làm xảy ra nhân mạng, vì để tránh cho bị nhạc phụ đại nhân truy sát, cho nên mới tiến đến Thánh Khư bên trong."

Hả

Trong nháy mắt, Đào Hoa trang chủ, ba vị mỹ mạo trang chủ, Hoa Điệp phu nhân, áo bào đen ánh mắt của lão giả đều nhìn chăm chú đến Lục Càn trên thân, kinh nghi bất định.

"Đây chẳng qua là thuận miệng nói mà thôi."

Lục Càn cười cười, ánh mắt rơi xuống thanh y nam tử trên thân: "Vị đạo hữu này là Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền đệ tử, đúng dịp, Ta cũng thế."

Lời này vừa nói ra, thanh y nam tử con ngươi co rụt lại.

Ngay sau đó, Lục Càn cười nói: "Đã trùng hợp như vậy, như vậy, vừa vặn thỉnh giáo một chút đạo hữu Hỗn Độn Thần Quyền tu luyện tới cảnh giới gì."

Vừa dứt lời, bỗng nhiên đưa tay, bóp thành nắm đấm, một sợi màu xám Hỗn Độn chi khí ngưng ở trên đó, ầm vang đánh ra.

Đây là chính tông Hỗn Độn Thần Quyền!

Cái này một sợi Hỗn Độn chi khí, chính là trước đó Hỗn Độn Thiên Đế xuất thủ đánh lén không có kết quả, kết quả bị Lục Càn luyện hóa.

Thanh y nam tử xem xét, biến sắc, mi tâm vỡ ra một con mắt dọc màu đen, bỗng nhiên bắn ra một đạo quỷ dị hắc quang, trực tiếp xuyên thủng Hỗn Độn Thần Quyền.

"Nguyên lai đạo hữu là Yêu Đình yêu tiên a, thất kính thất kính."

Lục Càn thu hồi nắm đấm, cười chắp tay.

Gia hỏa này, là một con hắc hùng tinh!.