Chương 1065: Có người phá trận mà vào

Chương 1065: Có người phá trận mà vào

Khi nhìn đến thanh y nam tử trong nháy mắt, Lục Càn liền mở ra nhân tài quét hình, phát hiện gia hỏa này căn bản không phải tiên nhân, mà là một tôn yêu tiên.

Là một con hắc hùng tinh!

Nhưng là, pháp nhãn của hắn lại có thể phá mất Hỗn Độn Thần Quyền, hiển nhiên không phải phổ thông hắc hùng tinh, mà là thiên địa dị chủng.

Lúc này, cái này biến dị hắc hùng tinh nói láo bị vạch trần, hơi đỏ mặt, nhãn châu xoay động, cười nói: "Không nghĩ tới ở chỗ này lại có thể gặp được Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền, thật đúng là hạnh ngộ hạnh ngộ."

Lục Càn cười không nói, chỉ là nâng chung trà lên uống trà.

"Đại trang chủ, người này là Yêu Đình yêu tiên, lại giả mạo Hỗn Độn Thiên Đình người, vậy thì càng thêm không thể tin tưởng, vẫn là nhanh chóng đem hắn đuổi đi đi."

Áo bào đen lão giả híp mắt nhìn chằm chằm thanh y nam tử, lạnh lùng nói.

"Còn xin Đại trang chủ thứ lỗi, tại hạ là là Yêu Đình đặc sứ, đạo hiệu 'Già La' thân phận đặc thù, bất đắc dĩ mới mượn dùng Hỗn Độn Thiên Đế truyền nhân thân phận, thật sự là có nỗi khổ tâm, thực sự không phải có lòng muốn phải ẩn giấu."

Thanh y nam tử quay đầu chắp tay cúi đầu, nhận lầm thái độ cực kỳ tốt.

Gặp đây, Đào Hoa trang chủ có chút khoát tay chặn lại, cười nói: "Những chuyện nhỏ nhặt này, lão thân sẽ không để ý. Mà lại, hai vị có thể tiến vào ta Đào Hoa trang, cũng là cùng ta Đào Hoa trang hữu duyên, không bằng hai vị lưu lại, tại ta Đào Hoa trang lưu lại mấy ngày?"

Lời này vừa nói ra, áo bào đen lão giả sầm mặt lại, tựa hồ rất là không vui.

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Thanh y nam tử cười ha ha một tiếng.

"Vậy là tốt rồi."

Đào Hoa trang chủ nghe vậy, trên mặt hiển hiện mấy phần ý cười, quay đầu nhìn về Lục Càn: "Vị này bệ hạ, không biết ý của ngươi như nào?"

"Cái này. . . Cũng tốt, trẫm tại bên ngoài bôn ba lao lực, hiện tại cơ duyên xảo hợp, tiến vào chỗ này thế ngoại đào nguyên tiên cảnh, nghỉ ngơi mấy ngày cũng là cực tốt."

Lục Càn trầm ngâm một chút, gật đầu đáp ứng.

"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!"

Lập tức, Đào Hoa trang chủ vui vẻ ra mặt, vỗ tay một cái, hướng ra ngoài vừa kêu nói: "Chúng nữ nhi, tiến đến hiến ca hiến múa đi."

Tiếng nói còn không rơi xuống, một đám mỹ nhân tiên nữ nối đuôi nhau mà vào, bắt đầu ở trong nhà gỗ khinh vũ tay áo dài.

Còn có một số mỹ nhân nắm lấy cầm sắt tì bà, đàn tranh trường tiêu các loại nhạc khí tiến đến, vây quanh ở mấy người sau lưng, bắt đầu đột khởi tiên âm.

Các loại nhạc khí thanh âm, hội tụ vào một chỗ, linh hoạt kỳ ảo mà mỹ diệu, lượn lờ dễ nghe, phảng phất để người đặt mình vào trăng sáng phía dưới, thanh phong quấn thân, tâm linh cùng thân thể đạt được cực lớn buông lỏng.

Lục Càn một bên nhìn xem, thưởng thức tiên trà, một bên nghe truyền thừa chí thượng Cổ thần diệu tiên âm, không khỏi âm thầm gật đầu.

Lúc này mới có chút Hoàng đế dáng vẻ a!

Nếu như, đem bọn này mỹ nhân thu nhập Đại Càn, mỗi ngày oanh ca yến hót, cái này tiêu dao thời gian. . . Ngẫm lại đều cảm thấy coi như không tệ.

"Hai vị đạo hữu, không biết cái này Thanh Vũ tiên nhạc có thể nhập hai vị pháp nhãn?"

Đào Hoa trang chủ cười ha hả hỏi.

"Múa nhạc động người! Để người cảnh đẹp ý vui!" Thanh y nam tử nho nhã cười một tiếng, tán thán nói.

Cái này biến dị hắc hùng tinh không thành thật a.

Lục Càn nghe, trong lòng không khỏi lắc đầu cười khẽ, gia hỏa này hiện tại đầy mắt đều là mỹ nhân sóng cả, cái nào nghe vào cái gì tiên nhạc.

"Bệ hạ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đào Hoa trang chủ lại hỏi.

"Đẹp mắt."

Lục Càn đáp rất sảng khoái: "Không chỉ có dáng múa đẹp mắt, người cũng đẹp mắt, đương nhiên, nếu là có thể cho trẫm làm phi tử sinh con, vậy thì càng tốt nhìn."

Lời này nghe có chút lưu manh.

Nhưng là, Đào Hoa trang chủ cười ha ha một tiếng, kia dung mạo giống nhau như đúc mỹ mạo trang chủ nghe, cũng chỉ là nở nụ cười xinh đẹp, căn bản không thèm để ý.

Ngược lại là cái kia Hoa Điệp phu nhân, hai gò má hơi đỏ lên.

Ngay tại khiêu vũ chư vị tiên nữ, thì là nhảy càng thêm lớn gan, hướng Lục Càn liên tục ném đến mị nhãn.

Cái này khiến cái kia Ngũ trang chủ áo bào đen lão giả thần sắc càng thêm âm trầm, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt lộ ra càng lớn địch ý.

"Đúng rồi, không biết bây giờ Thánh Khư cấm địa bên ngoài, lại có cái đại sự gì phát sinh?"

Cái này, Đào Hoa trang chủ lại hỏi.

Thanh y nam tử lập tức đoạt đáp: "Đúng là phát sinh hai kiện đại sự! Một là Ma Nguyên rút đi, hai là Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế!"

"Cái gì? Ma Nguyên rút đi rồi? Đây là sự thực?" Áo bào đen lão giả nghe xong, chấn kinh nghẹn ngào, trực tiếp đứng lên.

"Xác thực như thế. Không tin ngươi hỏi một chút vị này bệ hạ?"

Thanh y nam tử chỉ chỉ Lục Càn.

Áo bào đen ánh mắt của lão giả lập tức quay tới.

Lục Càn cười gật gật đầu: "Xác thực như thế, trước đây không lâu, Ma Nguyên rút đi, rất nhiều thất lạc Tiên Đình mảnh vỡ một lần nữa hiển lộ ra, bị Hỗn Độn Thiên Đế, Hồng Thiên Tiên Đế, Đông Phương Thiên Đế, còn có Vĩnh Hằng Tiên Đế, cùng Ma Giới ba vị Ma Tổ chiếm lĩnh, Tiên Đình trọng lập sắp đến."

"Làm sao có thể, làm sao có thể. . ."

Áo bào đen lão giả nghe nói, thì thào nói, vẫn như cũ là một bộ khó có thể tin thần sắc.

Cái này, Đào Hoa trang chủ một mặt ngưng trọng hỏi: "Hai vị đạo hữu, Thanh Đồng Tiên Điện thật xuất thế?"

Mặt khác ba vị mỹ mạo trang chủ thần sắc đồng dạng trịnh trọng.

Trong này, tựa hồ có biến!

Lục Càn bén nhạy đã nhận ra cái gì.

Thanh y nam tử tiếp tục đáp: "Là thật, tại mấy tháng trước Hồng Thiên Tiên Đế thọ yến bên trên, Lục Càn ngắt lấy một gốc thánh liên, kết quả triệu hồi ra Thanh Đồng Tiên Điện. Không lâu sau đó, tại Thái Cổ Hoang Hải bên trên, Thanh Đồng Tiên Điện lần nữa xuất thế, nghi có Đại Đế chuyển thế thánh nhân xuất hiện."

Nghe được cái này, Đào Hoa trang chủ cùng ba vị mỹ mạo trang chủ nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên một vòng vẻ sầu lo.

"Lục Càn? Đây là người nào?"

Cái này, áo bào đen lão giả lấy lại tinh thần, kinh nghi hỏi.

Thanh y nam tử cân nhắc một chút, cau mày nói: "Người này nghe đồn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, ngang ngược càn rỡ, càn rỡ đến cực điểm, nhưng có phách lối thực lực, hẳn là Đại La Kim Tiên đệ nhất nhân!"

"Đại La Kim Tiên đệ nhất nhân xác thực không sai, nhưng là, nhất làm cho người hâm mộ, vẫn là cái này Lục Càn có một đống ôn nhu quan tâm, thiện lương động người kiều thê mỹ thiếp, hồng nhan tri kỷ, còn có một đôi ngoan Xảo Nhi nữ. Trên đời này có thể giống hắn như thế người có phúc khí không nhiều lắm."

Lục Càn bổ sung một câu.

Trong nháy mắt, Phương U Tuyết Cơ Dao Vân La các loại Mĩ Nương tử vui vẻ không thôi, tha thứ Lục Càn vừa rồi trêu hoa ghẹo cỏ cử động.

"Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế? Vậy hắn tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh không có?"

Đột nhiên, áo bào đen lão giả lại hỏi.

Nghe được một câu nói kia, Lục Càn trong lòng hơi động, lại một lần nữa nghiêm túc nhìn kỹ trước mắt áo bào đen lão giả, tinh tế cảm ứng một phen.

Sau đó, trong đầu đen trắng khối không khí có chút rung động một chút.

Cái này áo bào đen lão giả thế mà cũng tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh! Nhìn dáng vẻ của hắn, tiến vào Thánh Khư cấm địa, hẳn là tránh lui Tiên Đình truy nã truy sát.

Lục Càn lông mày đứng thẳng bỗng nhúc nhích, bất động thanh sắc, chỉ là chậm rãi uống một ngụm trà, đáp: "Cái kia Lục Càn tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, còn tu luyện tới tầng thứ hai, toàn lực thôi động, Nguyên Thủy ma nhãn giết người vô hình, định thân bạch cốt ma sen quỷ dị khó lường, kinh khủng nhất, vẫn là môn kia Nguyên Thủy hiến tế đại pháp, thấy qua người đều chết rồi."

Nghe xong lời nói này, áo bào đen lão giả trầm mặc, trong mắt các loại dị quang hiện lên, không biết đang tính toán thứ gì.

Cái này, Đào Hoa trang chủ cười nói: "Hai vị, không biết có thể hay không tiếp tục giảng một chút Thánh Khư bên ngoài kỳ văn dật sự, lão thân nghĩ mở mang tầm mắt."

"Đương nhiên có thể."

Thanh y nam tử một lời đáp ứng.

Lập tức, hắn liền bắt đầu nói về Tiên Đình chuyện lý thú, khẩu tài cũng không tệ, nghe được Đại trang chủ, còn có mấy vị trang chủ là cười ha hả.

Chỉ chốc lát sau, những cái kia tiên nữ khiêu vũ nhảy mệt mỏi, tùy ý ngồi xuống, gối lên hai má, nghe cái này hắc hùng tinh kể chuyện xưa.

Lục Càn cũng tùy ý hắn phát huy, chỉ là thỉnh thoảng cắm mấy câu.

Trong bất tri bất giác, vị kia Hoa Điệp phu nhân làm được Lục Càn bên cạnh đến, tự mình cho hắn châm trà, sum suê ngón tay ngọc, hiển thị rõ mềm mại duyên dáng dáng vẻ.

Thỉnh thoảng địa, còn ôn nhu tinh tế tỉ mỉ địa lột tiên quả, nói chuyện phiếm vài câu, hà hơi như lan, quyến rũ động lòng người.

Xem ra, là coi trọng hắn.

Lục Càn ngược lại là cực kỳ đứng đắn, lo liệu quân tử chi lễ, không nên nhìn không nhìn, không nên nói cũng không nói, nhìn xem đối diện con kia hắc hùng tinh thỏa thích biểu diễn.

Không thể không nói, cái này hắc hùng tinh là sửa qua học vấn, khôi hài nho nhã, dẫn tới không ít tiên nữ hai mắt bốc lên tinh tinh, sinh lòng ngưỡng mộ.

Đại trang chủ chiếu cố cực kỳ chu đáo, sợ Lục Càn cảm thấy mình nhận khinh thị, chỉ chốc lát sau liền chào hỏi hắn.

Lập tức, trong phòng một mảnh hài hòa hòa hợp.

Duy nhất không cao hứng, liền là cái kia Ngũ trang chủ áo bào đen lão giả, sắc mặt càng ngày càng đen.

Nhưng không ai để ý.

Rất nhanh, ngoài phòng đêm tối giáng lâm, tinh quang đầy trời, ngang qua Ngân Hà, trên bầu trời treo bảy vòng xanh nhạt vàng bạc sắc cực đại mặt trăng, từ trăng tròn đến một cung móc câu cong đều có, rất là kì lạ.

Càng kỳ dị là, ở trong đất bùn, sẽ có chút điểm kim quang bay ra, hướng lên trời lướt tới.

Toàn bộ Đào Hoa trang liền bao phủ tại ánh trăng tinh huy, còn có mấy trăm vạn kim quang bên trong, mỹ lệ huyền bí, vô cùng chói lọi mỹ diệu.

Đây đúng là một chỗ thế ngoại đào nguyên tiên cảnh!

Đồng thời, sản vật phì nhiêu!

Lục Càn nhìn xem trên bàn tôm cá cua con trai, phi cầm tẩu thú, còn có các loại phong phú thức ăn, sắc hương vị đều đủ, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

"Đa tạ Đại trang chủ, trẫm liền không khách khí!"

Vừa chắp tay, Lục Càn trực tiếp thúc đẩy.

"Ha ha, bệ hạ không cần phải gấp, muốn ăn nhiều ít liền ăn bao nhiêu. Mà lại, ta cái này Đào Hoa trang tiên nữ, từng cái đều là trù nghệ cao minh, bệ hạ nếu là dừng lại lâu mấy tháng, đều có thể một ngày một nhà ăn thử quá khứ, cam đoan bệ hạ hài lòng."

Đại trang chủ cười ha hả.

Lời này vừa nói ra, một bên uống nhiều rượu Hoa Điệp phu nhân hai gò má xinh đẹp ửng đỏ động người, hai con ngươi đi lại làn thu thuỷ: "Bệ hạ, không bằng ngày mai liền đi ta nơi đó ăn đi, ta cho ngươi nấu tiêu cua cháo."

Phần phật.

Bên cạnh vọt tới một đám tiên nữ, thất chủy bát thiệt nói:

"Bệ hạ, ngày mai tới nhà của ta, ta nấu bát cảnh phật nhảy tường cho ngươi ăn!"

"Còn không bằng uống ta Cửu Tiêu long ngâm canh đâu."

"Luận trù nghệ, ai so ra mà vượt ta, ta sẽ ba ngàn sáu trăm đạo đồ ăn, ngọt chua khổ cay, đều là cực phẩm nhân gian, bệ hạ, ngươi một tháng này đều ở tại nhà ta đi, ta mỗi ngày cho ngươi nấu không giống nhau."

"Hừ hừ, ta liền sẽ một món ăn, đậu đỏ mứt táo bánh ngọt!"

. . .

Lục Càn trong lòng hơi động, cười ha ha: "Chư vị, trẫm khẩu vị lớn, không bằng các ngươi cùng một chỗ nấu cho trẫm ăn. Trẫm đều ăn được."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người giận Lục Càn một chút.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa lại truyền tới một tiếng kinh hoảng la lên: "Đại trang chủ, không xong! Binh thánh người phá hoa đào trận, xông vào!".