Chương 1066: Binh thánh hậu nhân

Chương 1066: Binh thánh hậu nhân

Vừa dứt lời, đột nhiên một trận tiếng la truyền vào:

"Xông lên a! Đào Hoa trang tiên nữ, ai cướp được chính là của người đó!"

"Hắc hắc hắc, lão phu không tham lam, chỉ cần kia ba vị giống nhau như đúc mỹ mạo trang chủ."

"Cút! Đó là của ta! Ai cùng ta đoạt, ta với ai gấp!"

"Buông ra cái kia Đại trang chủ, để cho ta tới!"

...

Nghe được những sát khí này trùng thiên, Đại trang chủ biến sắc, toàn thân kim quang lóe lên, bỗng nhiên phóng lên tận trời, đụng phát nổ nhà gỗ, xuất hiện trên bầu trời.

Không nói hai lời, trong tay gỗ đào quải trượng hất lên ra ngoài, bỗng nhiên cắm ở Đào Hoa trang trung ương.

Sau đó, mặt đất chấn động mạnh một cái.

Gỗ đào quải trượng bắn ra một đạo trùng thiên ngân sắc quang mang, kích xạ trời cao, bỗng nhiên nổ tung, giống như suối phun đồng dạng phát tán bốn phía, rơi xuống, hình thành một mảnh lồng ánh sáng màu bạc, bảo vệ toàn bộ Đào Hoa trang.

Bá bá bá.

Vô số tiên nữ, mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, nhưng cũng không có quá mức bối rối, mà là thân hình chớp động, hoặc là tung bay ở không trung, hoặc là đứng ở một chỗ trên phòng ốc, hoặc là đứng ở ngọn cây, đều có chỗ đứng.

Trong nháy mắt này, Lục Càn cảm thấy, toàn bộ Đào Hoa trang, hình thành một mảnh to lớn trận pháp, hùng hồn vô biên, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa.

Cái này, hắn cũng thấy rõ.

Tại lồng ánh sáng màu bạc bên ngoài, đột nhiên tràn vào đến trên ngàn cái người mặc huyền hắc khôi giáp, cầm trong tay trường mâu cự kích tiên nhân, hình thành trận liệt, vừa xuất hiện, liền cảm giác được đằng đằng sát khí.

Cái này khu khu ngàn người, liền cho người ta một loại thiên quân vạn mã không thể địch mãnh liệt khí thế, vô cùng kinh người.

"Các ngươi thật to gan, lại dám giết vào chúng ta Đào Hoa trang?"

Đại trang chủ quát chói tai một tiếng, toàn thân sát ý mãnh liệt.

"Lão trang chủ, đã nhiều năm như vậy, các ngươi toàn bộ nhờ chúng ta người treo, bằng không đã sớm diệt tuyệt, cùng nó tiếp tục như vậy, còn không bằng ngoan ngoãn làm chúng ta phụ thuộc."

Đúng lúc này, trận liệt tách ra, đi tới một người mặc áo trắng nam tử trung niên, hai mắt như điện khiếp người, song mi trùng thiên, toàn thân lộ ra một cỗ sát khí.

Người này, là một tôn Tiên Vương!

"Lý lão quỷ, nguyên lai là ngươi! Không đúng, ngươi làm sao có thể phá mất hoa đào trận?" Đào Hoa trang chủ xem xét, sầm mặt lại, kinh nghi hỏi.

"Ha ha ha, ngươi hoa đào trận xác thực lợi hại, chính là Âm Dương Thánh Nhân lưu lại, ta liền xem như tiếp qua ba ngàn vạn năm cũng không phá nổi rơi. Nhưng là, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đúng lúc Thánh Khư mở ra, mấy vị cao nhân rơi vào ta binh thánh chi địa, liền giúp ta phá lão thái bà ngươi hoa đào trận!"

Áo trắng trung niên nhân đắc ý cười lạnh một tiếng.

Dứt lời, năm đạo tiên quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trận liệt trước đó, toàn thân đều quấn tại trong hắc vụ, nhìn không ra nam nữ lão ấu.

Lục Càn đi ra nhà gỗ xem xét, không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, năm người này đều chỉ là Đại La Kim Tiên, cũng không có trước đó truy sát mình một cái kia áo đen tóc trắng Tiên Vương nam tử.

Chỉ bất quá, năm người trên thân tà khí lẫm nhiên, không giống như là người tốt lành gì.

"Lão thái bà, ngươi như thức thời lời nói, đầu hàng đi, tất cả mọi người là Chư Thánh hậu nhân, ta cũng không muốn tăng thêm giết chóc. Ngươi nếu là đầu hàng, ngươi tốt mà ta cũng tốt. Nhưng là, ngươi như ngoan cố không thay đổi, khăng khăng muốn đánh với ta một trận, vậy các ngươi những này tiên nữ, chỉ sợ cũng muốn hương tiêu ngọc vẫn."

Áo trắng trung niên nhân cười lạnh một tiếng.

Giết

Giết

Giết

Sau lưng hắn, trên ngàn tiên nhân giơ cao trong tay tiên binh, cùng kêu lên hét to, uy sát chấn thiên.

Một đám tiên nữ đều là sắc mặt trắng nhợt.

"Đại trang chủ, tổ huấn không sai, Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế ngày, chính là chúng ta xuất thế thời điểm, tai nạn giáng lâm, chỉ sợ chỉ có món đồ kia..."

Lúc này, Nhị trang chủ bay tới Đại trang chủ bên cạnh, lông mày nhíu chặt nói.

Đại trang chủ trong mắt lóe lên các loại quang mang, đột nhiên cắn răng một cái, tựa hồ quyết định cái gì: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể dạng này."

Hừ

Đại trang chủ nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: "Lý lão quỷ, ngươi Binh Thánh Thập Sát Đao vô thượng thần diệu, ta thừa nhận đánh không lại ngươi ! Bất quá, ngươi muốn công phá Đào Hoa trang, cũng phải đánh đổi khá nhiều mới được!"

Dứt lời, tay áo phất một cái, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một quyển thẻ tre.

Cái này thẻ tre là phổ thông thẻ tre, rất là cổ phác, thậm chí bên trên tích lấy một chút tro bụi.

Nhưng là, Lục Càn cảm ứng được, trên thẻ trúc tản mát ra một tia cùng thánh nhân bia đá đồng dạng vô thượng thần thánh khí tức.

Thánh nhân di bảo!

Cơ hồ trong cùng một lúc, hắc hùng tinh biến thành thanh y nam tử hai con ngươi sáng lên, nhìn chằm chằm kia một quyển thẻ tre, đáy mắt hiện lên vẻ tham lam.

Áo bào đen lão giả cũng là như thế.

"Lý lão quỷ, ngươi muốn không phải liền là một quyển này Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư sao? Cho ngươi!" Đại trang chủ hừ lạnh một tiếng, thế mà hơi vung tay, đem thẻ tre ném ra ngoài.

Bạch bào trung niên nhân xem xét, sắc mặt biến hóa, há miệng phun một cái, phun ra một chi huyết sắc chiến kỳ.

Ông

Huyết sắc chiến kỳ đại phóng kim quang, trong nháy mắt phồng lớn, biến thành mười trượng có hơn cao cự cờ, bay vụt ra ngoài, hướng phía phóng tới thẻ tre đánh tới.

Trong nháy mắt, thẻ tre huyết kỳ oanh đụng vào nhau, bộc phát ra 'Đinh' một tiếng vang giòn.

Thanh âm truyền ra, thiên địa ung dung, quanh quẩn không thôi.

Tất cả mọi người cảm giác được trong tai vang lên ngàn tỉ lần 'Đinh đinh đinh' giòn vang, màng nhĩ đều cảm giác muốn chấn liệt.

Ngay sau đó, thẻ tre bỗng nhiên vừa mở ra đến, vô số cái huyền diệu cổ triện phiêu khởi, chấn liệt ở trên trời sao, hình thành một thiên kim sắc văn chương, đại phóng châu hoa, quang mang chi xán lạn, đè xuống đầy trời trăng sao quang huy.

Tại cái này quang huy áp chế dưới, kia một chi huyết sắc chiến kỳ đúng là bị bức phải từng khúc lui lại trở về, kẽo kẹt kẽo kẹt địa rung động, phảng phất tùy thời chống đỡ không nổi, muốn vỡ ra.

"Chiến khí trùng thiên, có đi không về! Giết! Giết! Giết! Giết!"

Đúng lúc này, áo trắng trung niên nhân hét lớn một tiếng.

Sau lưng tiến lên hắc giáp tiên nhân đồng loạt tiến lên một bước, toàn thân bộc phát ra một cỗ khí thế kinh người, đỏ tươi như máu, bỗng nhiên xông vào trên bầu trời chiến kỳ bên trong.

Ông

Huyết sắc chiến kỳ hào quang tỏa sáng, phảng phất muốn ngàn vạn đao quang kiếm ảnh từ mặt cờ xông lên ra, phách trảm tại kia một mảnh kim sắc văn chương phía trên.

Chỉ một thoáng, lốp bốp bạo hưởng, tựa như mưa đá cuồng nổ đồng dạng.

Không đến ba cái hô hấp, kim sắc văn chương bịch một cái vỡ vụn ra, ngàn vạn cổ triện mạn thiên phi vũ.

Sau đó, huyết sắc chiến kỳ tựa như trùng thiên như hồng thủy cọ rửa tới, tồi khô lạp hủ địa đụng bạo ngân quang vòng bảo hộ, mang theo không thể địch nổi giết duệ chi khí, bay thẳng xuống tới.

"Âm Dương Huyền Quái, lên!"

Cái này, Đào Hoa trang chủ vẻ mặt nghiêm túc, cùng rất nhiều tiên nữ cùng nhau kích phát tiên lực, đưa tay hướng phía kia một quyển thẻ tre lăng không hư điểm một chút.

Bạo liệt đầy trời cổ triện đột nhiên tụ lại khép, điên cuồng xoay tròn ở giữa, biến thành một cái vạn hơn một mẫu lớn đen trắng Âm Dương Bát Quái, nhẹ nhàng nhất chuyển, liền đem huyết sắc chiến kỳ đánh bay trở về.

Phốc phốc phốc.

Phốc phốc phốc phốc.

Trên ngàn hắc giáp tiên nhân đều là tiên khu chấn động, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Cái kia áo trắng trung niên nhân cũng là bị chấn động đến lui lại một bước, vội vàng đại thủ một nhiếp, bắt lấy kia một cây bay ngược trở về huyết sắc chiến kỳ, thần sắc âm trầm nói: "Lão thái bà, không nghĩ tới các ngươi Âm Dương Thánh Nhân một mạch Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư còn có như thế biến hóa kỳ dị!"

"Hừ! Còn chưa cút?"

Đào Hoa trang chủ hừ lạnh một tiếng, vẫy tay một cái, kia một quyển thẻ tre bay trở về lòng bàn tay của nàng, rất là khinh thường nói.

Cút

Áo trắng trung niên nhân nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Lão thái bà, ngươi có phải hay không quên đi, ta cái này binh thánh một mạch còn có mấy chục vạn người, là ngươi Đào Hoa trang gấp trăm lần nhiều, hôm nay chỉ là tới một ngàn người mà thôi, ngươi có tư cách gì để cho ta cút? Ngươi nếu là thức thời, giao ra Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, không phải, đợi ta đại quân áp cảnh, các ngươi tất cả đều làm nô!"

Lời này vừa nói ra, Đào Hoa trang mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

Cái này, Đào Hoa trang Chủ Thần sắc băng lãnh, không sợ hãi chút nào trả lời: "Ta Âm Dương Thánh Nhân một mạch, tuy không chiến trường giết địch chi tâm, nhưng có đồng quy vu tận chi dũng khí! Các ngươi nếu là chạy đến, chúng ta liền dám cùng các ngươi ngọc thạch câu phần!"

Mấy lời nói, chữ chữ thiên quân, nói năng có khí phách.

Lòng người trong nháy mắt đề chấn bắt đầu:

"Đúng! Đồng quy vu tận!"

"Liều mạng với bọn hắn! Tới một cái giết một cái, đến một trăm giết một trăm cái!"

"Ta chính là thánh nhân hậu nhân, thì sợ gì vừa chết?"

"Có gan phóng ngựa tới! Tin hay không lão nương trực tiếp dùng táo chùy bạo đầu của các ngươi!"

. . .

Đối mặt loại tình hình này, áo trắng trung niên nhân cười lạnh không thôi: "Tốt tốt tốt! Không hổ là thánh nhân hậu nhân ! Bất quá, ta binh thánh một mạch, am hiểu nhất là giết địch công thành chi thuật! Chỉ cần vây mà không giết, mỗi ngày đầu độc, các ngươi những người này lại có thể chèo chống bao lâu?"

"Đến! Chết! Mới! Thôi!"

Đào Hoa trang chủ trả lời lời ít mà ý nhiều, ánh mắt lộ ra vô cùng kiên định.

"Đến chết mới thôi!"

"Đến chết mới thôi!"

"Đến chết mới thôi!"

. . .

Đào Hoa trang tiên nữ cùng kêu lên hét to, không có chút nào e ngại.

Mắt thấy đến cái này mọi người đồng tâm hiệp lực một màn, Lục Càn trong lòng không khỏi âm thầm sợ hãi than, vị này Đào Hoa trang trang chủ thật sự là một cái nhân vật lợi hại.

Tại cái này trong khốn cảnh, vậy mà có thể để cho Đào Hoa trang lòng người như thế chỉnh tề, lực ngưng tụ cao như thế, đúng là có một tay!

A, nếu như mời nàng đến giúp đỡ quản lý Đại Càn, cái kia hẳn là có thể tiết kiệm không ít khí lực.

Lục Càn trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ..