Chương 1067: Song Thánh đều hiện

Chương 1067: Song Thánh đều hiện

Tràng diện giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.

Binh Thánh bên kia, chiến trận nghiêm nghị, sát khí ngút trời, phảng phất tùy thời chém giết tới, tàn sát hết thảy.

Đào Hoa trang bên này, đều là thần sắc kiên nghị, tản ra một loại đập nồi dìm thuyền, đồng quy vu tận khí thế, toàn lực đối kháng.

Hai bên đều là một bước cũng không nhường, bầu không khí vô cùng khẩn trương.

Đúng lúc này, nơi xa một đạo màu đen tiên quang bay vụt tới, chớp mắt đã tới, hạ xuống sát trận trước đó, hiển lộ ra một người mắt ngọc mày ngài, tóc đen như mây Hắc y thiếu nữ.

Người này, vậy mà cũng là một tôn Tiên Vương!

"Muội muội."

Áo trắng trung niên nhân quay đầu xưng hô một tiếng.

"Để cho ta tới đi."

Hắc y thiếu nữ gật gật đầu.

"Cái này. . . Tốt a." Áo trắng trung niên nhân chần chờ một chút, lui ra phía sau nửa bước.

Cái này, thấy thiếu nữ xuất hiện, Đào Hoa trang chủ thần sắc nghiêm lại, nắm chặt trong tay Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, tùy thời lại lần nữa kích phát ra đi.

Trên bầu trời Âm Dương Bát Quái, xoay chầm chậm, quang mang dần dần lấp lánh bắt đầu.

"Lão trang chủ, ngươi không cần khẩn trương."

Hắc y thiếu nữ lườm Âm Dương Bát Quái một chút, cười nhạt một tiếng, nói khẽ: "Ngươi hẳn là cũng biết, Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế, chúng ta những này Chư Thánh hậu nhân cũng nên xuất thế . Bất quá, hiện tại Thánh Khư bên ngoài bốn tôn Tiên Đế, tam tôn ma tổ, căn bản không có chúng ta Chư Thánh hậu nhân vị trí."

"Lý Khuynh Thành, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?"

Đào Hoa trang chủ lạnh giọng hỏi.

"Rất đơn giản, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, đi tìm Thánh Vương chuyển thế, trợ Thánh Vương chuyển thế tu thành Tiên Đế chi cảnh, dạng này, chúng ta tại trọng lập Tiên Đình trong mới có một chỗ cắm dùi."

Hắc y thiếu nữ nói khẽ ra một câu.

Lời này vừa nói ra, Lục Càn, áo bào đen lão giả, còn có biến dị hắc hùng tinh hóa thân thanh y nam tử đều là kinh nghi một tiếng, trên mặt hiện lên dị sắc.

Thánh Vương chuyển thế? Không phải là Chư Thánh chuyển thế?

Chư Thánh cũng không có thật vẫn lạc?

"Hừ, các ngươi Binh Thánh một mạch cùng ta Âm Dương Thánh Nhân một mạch từ trước đến nay là lẫn nhau không hợp nhãn, chúng ta không có khả năng cùng các ngươi liên thủ."

Đào Hoa trang chủ không chút suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

"Đã Đào Hoa trang chủ không nguyện ý, như vậy, liền đừng trách chúng ta tiên lễ hậu binh." Hắc y thiếu nữ híp híp mắt, toàn thân bắt đầu nhàn nhạt ngân quang.

Một khí thế làm người sợ hãi, bắt đầu ở trên người nàng phát ra.

Chỉ một thoáng, Đào Hoa trang mỗi người, đều cảm giác được thấy lạnh cả người, tựa như là một thanh vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn lạnh đao, đã gác ở trên trán, tùy thời đem mình chém thành hai khúc đồng dạng.

"Cẩn thận! Đây là Binh Thánh vô thượng sát kỹ, Thập Sát Đao, một đao giết người, hai đao giết quỷ, ba đao sát thần, bốn đao sát tiên, năm đao giết ma, sáu đao giết thánh. . . Mười đao tề xuất, thiên địa tịch diệt, vạn vật đều vong!"

Đào Hoa trang chủ biến sắc, đại thủ hất lên, đem thẻ tre triển khai.

Sau đó, cắn chót lưỡi, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, rơi xuống trên thẻ trúc.

Ông

Thẻ tre có chút rung động, một cỗ bàng bạc vô lượng, to lớn vô biên uy áp, đột nhiên từ thẻ tre bên trong phát ra.

Sau một khắc, thẻ tre bên trong, một đạo người mặc đen trắng áo bào bóng người hiện lên đến, đỉnh thiên lập địa, nhìn xuống chúng sinh.

Là một ánh mắt thâm thúy lão giả bóng người.

"Thánh tổ?"

Nhìn thấy lão già này bóng người, Đào Hoa trang tiên nhân đều là sững sờ, liền ngay cả Đào Hoa trang chủ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh nghi kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới mình trực tiếp triệu ra Thánh tổ tồn tại.

Cái này Thánh tổ, tự nhiên là liền Âm Dương Thánh Nhân.

Một bên khác Hắc y thiếu nữ, bạch bào trung niên nhân, còn có trên ngàn hắc giáp tiên nhân, cũng là cùng nhau sững sờ, thần sắc biến đổi.

Thế mà triệu ra Âm Dương Thánh Nhân?

Thánh nhân vung tay lên, bọn hắn chẳng phải là trong nháy mắt hôi phi yên diệt?

Cái này, ông một tiếng chiến minh, kia một chi huyết sắc chiến kỳ bên trong có một đạo huyết sắc cột sáng, phóng lên tận trời, vô biên sát khí, lập tức nhét đầy giữa thiên địa.

Vạn vật sinh linh, chư thiên tinh đấu, đều tại cỗ này doạ người sát khí phía dưới, kìm lòng không được run lẩy bẩy.

Sau một khắc, một tôn thần sắc lạnh lùng nam tử trung niên hư ảnh, tại huyết sắc trong cột sáng đi tới.

"Bái kiến Thánh tổ!"

Nhìn thấy nam tử trung niên này, Hắc y thiếu nữ, áo trắng trung niên nhân, trên ngàn hắc giáp tiên nhân cùng nhau khom mình hành lễ.

Người này, lại là Binh Thánh!

"Cái này còn thật là khiến người ta dự kiến không kịp. Âm Dương Thánh Nhân, Binh Thánh đều xuất hiện? Bất quá, cái này hẳn không phải là chân thân, chỉ là một điểm tàn linh mà thôi."

Lục Càn ngửa mặt lên trời nhìn lên bầu trời bên trong hai tôn bóng người, trong mắt lóe lên tinh quang.

"Lý đầu to, không nghĩ tới, nhiều năm như vậy về sau, ngươi hậu nhân thế mà ức hiếp đến ta hậu nhân trên đầu tới?"

Cái này, Âm Dương Thánh Nhân hư ảnh nhàn nhạt mở miệng, thanh âm mang theo một điểm khàn khàn.

"Cái này có gì không ổn, mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua, tại bên trong chiến trường, nắm tay người nào lớn liền là chân lý." Binh Thánh hư ảnh đứng chắp tay, tựa hồ nửa điểm cũng không thèm để ý.

"Đã như vậy, như vậy ngươi ta lại so một trận, nhìn xem ngươi Thập Sát Đao lợi hại, còn là của ta Ngũ Hành huyền quẻ Sinh Tử Lưỡng Nghi trận lợi hại?"

Âm Dương Thánh Nhân hư ảnh thản nhiên nói.

"Lão gia hỏa, ngươi còn có thể động sao? Bằng ngươi cái này một sợi tàn hồn, chỉ sợ ngay cả ta đao thứ nhất đều không tiếp nổi."

Binh Thánh hư ảnh lạnh lùng liếc qua, thần sắc mang theo khinh thường.

"Thật sao?"

Âm Dương Thánh Nhân hư ảnh ánh mắt lạnh lẽo.

Dứt lời, bùn đất bên trong những cái kia rỉ ra điểm điểm kim quang bỗng nhiên phóng lên tận trời, dung nhập trong cơ thể của hắn, không đến ba cái hô hấp, hư ảnh ngưng thực.

Một loại quỷ dị huyền ảo khí thế, ầm vang bộc phát, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa, hình thành một mảnh Thần Vực, bức đi tất cả sát khí.

Khí thế kia chi bàng bạc, so ức vạn ngôi sao còn kinh khủng hơn, có thể so với Hỗn Độn Thiên Đế uy áp.

Trong nháy mắt, Lục Càn, hắc hùng tinh, áo bào đen lão giả ba người thần sắc đều là chấn động.

Bọn hắn là vạn vạn không nghĩ tới, viễn cổ Chư Thánh tu vi, vậy mà không tại đường đường Tiên Đế phía dưới!

"A, ngươi lão gia hỏa này thế mà còn ẩn giấu chiêu này?"

Cảm ứng được Âm Dương Thánh Nhân khí thế khủng bố, Binh Thánh hơi kinh ngạc, trầm ngâm một chút, đột nhiên cười một tiếng: "Lão gia hỏa, nhiều năm không thấy, chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi làm gì coi là thật. Mọi người đều là người quen, chém chém giết giết, có cần phải như vậy? Quá đau đớn hòa khí!"

Đám người: ". . ."

Ai có thể nghĩ tới, Binh Thánh thế mà còn có bộ này gương mặt?

"Lý đầu to, ngươi không cần khiến cho ngươi đám lính kia nhà trò xảo quyệt, ngươi muốn làm gì, ta nhất thanh nhị sở, tuyệt sẽ không để ngươi được như ý."

Âm Dương Thánh Nhân lạnh như băng nói.

"Làm gì tuyệt tình như vậy đâu, tại nhiều như vậy trước mặt tiểu bối, cho chút thể diện nha." Binh Thánh cười ha ha.

"Không cho, cút."

Âm Dương Thánh Nhân không khách khí chút nào nói.

Binh Thánh nghe, cũng không nóng giận, khoan thai cười một tiếng: "Lão gia hỏa, ngươi cũng không thể che chở lấy ngươi những hậu nhân này đi. Không bằng dạng này, chúng ta bắt chúng ta hậu nhân đến cược một ván. Nếu là ngươi thắng, ta cái này một chi binh gia hậu nhân, liền là ngươi âm dương nhất tộc phụ thuộc, ta về sau cũng cho ngươi làm thủ hạ, . Nếu là ngươi thua, trái lại. Làm sao, ngươi có dám đánh cược hay không?"

"Ngươi cho ta làm thủ hạ? Chuyện này là thật?"

Âm Dương Thánh Nhân kinh nghi một tiếng.

"Coi là thật."

Binh Thánh cười gật gật đầu.

Đến tận đây, Âm Dương Thánh Nhân trầm mặc.

Đào Hoa trang rất nhiều tiên nữ cũng là hai mặt nhìn nhau, không dám lên tiếng quấy rầy.

Một bên khác, Hắc y thiếu nữ cùng áo trắng nam tử trung niên, cùng tiến lên hắc giáp tiên nhân đầy mặt vẻ sùng bái, ngước nhìn Binh Thánh.

Sau một lát, Âm Dương Thánh Nhân chậm rãi mở miệng: "Tốt! Ngươi muốn làm sao cược?"

Binh Thánh trong mắt hiện lên một vòng ý cười: "Rất đơn giản, ba ngày sau, đều ra cảnh giới tương đương ba người, các đánh một trận, ba cục hai thắng."

Tốt

Âm Dương Thánh Nhân cực kỳ sảng khoái gật đầu đáp ứng.

Dứt lời, hai tôn thánh nhân cùng nhau duỗi ra đại thủ, bỗng nhiên vỗ.

Ba

Song chưởng đánh ra, thệ ước đã thành.

Ngay sau đó, hai tôn thánh nhân toàn thân chấn động, riêng phần mình hóa thành một đạo quang mang, bay trở về thẻ tre cùng huyết sắc chiến kỳ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tràng diện này biến hóa, để người bất ngờ.

"Đi thôi, lão trang chủ, ba ngày sau chúng ta gặp lại."

Hắc y thiếu nữ nhàn nhạt gật đầu, mang theo mỉm cười, quay người nhanh nhẹn mà đi.

Sau đó, áo trắng trung niên nhân, còn có năm cái hắc vụ quấn quanh người thần bí, tính cả một ngàn hắc giáp tiên nhân theo sát lấy rời đi Đào Hoa trang.

Bọn hắn vừa đi, Đào Hoa trang các tiên nữ đều là thở dài một hơi, sau đó mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, vây quanh ở Đại trang chủ quanh thân.

"Đại trang chủ, lần này nên làm cái gì?"

Mỹ mạo Nhị trang chủ nhíu mày hỏi.

Đại trang chủ ánh mắt hiện lên một vòng tinh quang, nghiêm nghị nói: "Đã Thánh tổ đã quyết định, vậy chúng ta liền toàn lực ứng phó, thắng được đánh cược!"

"Vậy nên phái ai xuất chiến?"

Mỹ mạo Nhị trang chủ lại hỏi.

Đám người thần sắc cũng trong nháy mắt trở nên trở nên nghiêm nghị.

Đối thủ thế nhưng là Binh Thánh nhất tộc hậu nhân, am hiểu sát phạt chi thuật, cùng bọn hắn đối chiến, chỉ sợ rất là ăn thiệt thòi, phần thắng cũng không lớn.

Lần này phiền toái!

Đại trang chủ ánh mắt vòng quét toàn trường, mày nhíu lại rất chặt, sau đó, giãn ra, cười nói: "Yên tâm đi, ta đã có chủ trương, các ngươi về trước đi nghỉ ngơi dưỡng sức, sau ba ngày đại chiến, chúng ta tất thắng! Đám kia Binh Thánh hậu nhân, ba ngày sau đó, liền muốn cho chúng ta đổ nước rửa chân!"

Nghe nói như thế, một đám Đào Hoa trang tiên nữ lập tức hưng phấn hoan hô lên:

"Ác ác ác! Đổ nước rửa chân!"

"Đổ nước rửa chân vậy liền lợi cho bọn họ quá rồi! Hừ, bọn hắn vừa rồi đằng đằng sát khí, kém chút hù chết lão nương!"

"Vậy liền để bọn hắn uống nước rửa chân!"

"Uống nước rửa chân!"

"Uống nước rửa chân!"

. . .

Đám người lòng đầy căm phẫn hô, nhao nhao tán đi, về nhà mài đao..