Chương 1068: Ta đem hủy diệt Tiên Đình

Chương 1068: Ta đem hủy diệt Tiên Đình

"Già La đạo hữu, bệ hạ, để các ngươi bị sợ hãi. Vừa rồi không hù dọa các ngươi a?"

Đám người tán đi, Đại trang chủ quay đầu thật có lỗi cười nói.

Một bên mỹ mạo Nhị trang chủ xin lỗi: "Đột nhiên phát sinh biến cố lớn như vậy, còn kém chút liên lụy hai vị, thật đúng là không có ý tứ."

"Không có việc gì."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ.

"Điểm ấy tiểu tràng diện, không đáng giá nhắc tới, mà lại, có thể nhìn thấy viễn cổ Chư Thánh, tam sinh hữu hạnh!"

Thanh y nam tử cười nói.

"Hai vị không có việc gì liền tốt, đêm cũng sâu, hai vị không bằng đi nghỉ trước một chút?"

Đại trang chủ thở dài một hơi, tiếu dung hiền lành nói.

Xem ra, nàng là muốn chuẩn bị ba ngày sau đánh cược, cũng không rảnh chào hỏi Lục Càn cùng hắc hùng tinh.

Lục Càn cũng cực kỳ lý giải, gật gật đầu: "Tốt, vừa vặn trẫm cũng mệt mỏi."

"Bệ hạ, ta đến tiễn ngươi đi nghỉ ngơi."

Hoa Điệp phu nhân nhẹ nhàng tới, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nói.

"Đa tạ. Đại trang chủ, kia trẫm trước hết xin lỗi không tiếp được một hồi, đa tạ quý trang khoản đãi."

Lục Càn gật đầu nói tạ.

"Bệ hạ khách khí, xin đi thong thả." Đại trang chủ ha ha cười nói.

Sau đó, Lục Càn đi theo Hoa Điệp phu nhân, rời đi nhà gỗ, tung bay đến cách đó không xa một gian phòng trúc trước, rơi xuống.

"Bệ hạ, căn này phòng trúc ngươi còn thích?"

Hoa Điệp phu nhân cười hỏi.

"Thanh Phong Minh Nguyệt, phòng trúc dòng suối nhỏ, rất hài lòng."

Lục Càn đương nhiên sẽ không ghét bỏ, trực tiếp đi vào phòng trúc bên trong.

Chỉ thấy căn này phòng trúc có chút rộng rãi, bố trí mộc mạc thanh nhã, nhưng bệ cửa sổ một bên, nơi hẻo lánh bên trong bày biện mấy bình tiên hoa dị thảo, trong nháy mắt để phòng trúc làm rạng rỡ không ít.

Còn có một loại thấm vào ruột gan, an thần thà hồn hương khí.

Chỉ bất quá, căn phòng này hiển nhiên là có người ở qua, trong không khí, phiêu tán một sợi nữ tử mùi thơm chi khí.

"Không có ý tứ, Đào Hoa trang rất ít ngoại nhân tiến đến, chỉ có thể để bệ hạ hạ mình, tại cái này ở tạm mấy ngày. Còn có, đây là phòng trúc khống chế lệnh bài."

Hoa Điệp phu nhân đổi một giường mới tinh đệm chăn, đưa tới một cái tấm bảng gỗ, cười yếu ớt nói.

"Không sao. Hoàng cung vạn mẫu, cũng bù không được cái này thế ngoại đào nguyên một tấc vuông, trẫm cực kỳ thích, đương nhiên, nếu là Hoa Điệp phu nhân lưu lại bồi trẫm kề đầu gối nói chuyện lâu, trẫm liền càng thích."

Lục Càn tiếp nhận tấm bảng gỗ, cười cười.

Nghe nói như thế, Hoa Điệp phu nhân hai gò má trong nháy mắt bay lên say lòng người ửng đỏ, thẹn thùng bộ dạng phục tùng, tiếng như muỗi vo ve: "Bệ hạ nếu là thích, ba ngày đánh cược kết thúc về sau, ta lại đến bồi bệ hạ nói chuyện phiếm."

Nói xong, phiêu nhiên quay người rời đi.

Tư nhân đã đi, lưu lại hoa mai.

Lục Càn không khỏi lắc đầu than nhẹ một tiếng: "Khó trách Đường Tăng tại Nữ Nhi quốc đều động tâm, kém chút quên đi Tây Thiên thỉnh kinh, nhiều như vậy ôm ấp yêu thương mỹ nhân, ai bị được đâu."

Dứt lời, tiên lực vừa khởi động, quán chú tấm bảng gỗ, ông một tiếng, bốn phía kim quang dâng lên, bao phủ phòng trúc, ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

Sau một khắc, tư trượt một chút, một con thỏ đen từ hắn trong tay áo chui ra.

Là Tam Giới Chung.

Tại vừa mới thánh nhân xuất hiện thời điểm, Tam Giới Chung liền đã tỉnh, Lục Càn cũng có cảm ứng, chỉ bất quá, cho tới bây giờ, Tam Giới Chung mới bằng lòng ra.

"Tiền bối, vừa rồi thật sự là Âm Dương Thánh Nhân, còn có Binh Thánh?"

Lục Càn hiếu kì hỏi.

"Là bọn hắn. Ngươi vận khí coi như không tệ, thế mà gặp hai người bọn họ. Đổi lại là Độc Thánh, hay là Vu Thánh, ngươi bây giờ cũng đã mất mạng."

Thỏ đen ngồi xổm trên bàn, run lên lỗ tai thỏ.

"Độc Thánh Vu thánh?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Không sai, hai cái này, hẳn là Chư Thánh bên trong sát tính lớn nhất, gặp được bọn hắn, thần không biết quỷ không hay ở giữa, liền sẽ bị bọn hắn hạ độc, hoặc là hạ vu hàng, chết được không minh bạch."

Thỏ đen chớp chớp huyết ngọc đồng dạng hai con ngươi.

"Thì ra là thế, ngày sau gặp được cái này hai tôn thánh nhân chuyển thế, xem ra cần phải tránh xa một chút! Đúng, tiền bối biết Thông Thiên Đại Đế ở đâu sao?"

Lúc này, Lục Càn không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp hỏi.

Lần này tiến vào Thánh Khư cấm địa, là tìm đến thông thiên, nguyên lai tưởng rằng vừa tiến đến liền sẽ có cảm ứng, chỉ dẫn lấy hắn đi tìm.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà cái gì cũng không có.

Tiếp tục như vậy, đừng nói tìm một trăm năm, liền xem như tìm một trăm vạn năm, tại cái này thần bí khó lường, quỷ dị hay thay đổi Thánh Khư cấm địa bên trong, cũng tìm không thấy thông thiên một sợi tóc.

Nhưng mà, thỏ đen trả lời để người nhướng mày: "Ngươi cũng không biết, ta làm sao biết."

"..."

Lục Càn trầm mặc.

Đúng lúc này, thỏ đen nâng lên móng vuốt, chỉ chỉ Lục Càn trong ngực: "Ngươi không phải cầm Cửu Đạo Đại Đế vận mệnh lão nhân pho tượng sao? Nó có thể giúp được ngươi."

Vận mệnh lão nhân pho tượng?

Lục Càn nghe xong, ngây ra một lúc, sau đó liền từ trong ngực móc ra một cái mộc điêu.

Đây là hắn từ một tôn mộ quan bên trong lấy ra Đại Đế bảo vật, là Cửu Đạo Đại Đế điêu thành, cầm cái này mộc điêu, có thể thăm dò vận mệnh.

Nhưng là, Lục Càn mân mê rất nhiều lần, hỏa thiêu đao bổ, hoặc là nhỏ máu nhận chủ... Vô luận dùng biện pháp gì, đều không thể kích phát cái này vận mệnh mộc điêu, cũng không biết làm như thế nào dùng, cuối cùng chỉ có thể trước giấu đi.

"Tiền bối, ngươi biết cái này mộc điêu dùng như thế nào?"

Lục Càn cầm mộc điêu, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Muốn kích phát cái này vận mệnh mộc điêu, chỉ có hai cái biện pháp, hoặc là tìm tới Túc Mệnh Chi Luân, mượn nhờ Túc Mệnh Chi Luân vô thượng vĩ lực, trực tiếp thôi động. Hoặc là, là quán chú đại lượng khí vận, lấy khí vận thôi động, xem thấu vô số tương lai."

Thỏ đen đáp.

Xem thấu vô số tương lai!

Lục Càn nghe vậy, không khỏi hơi kinh hãi, cúi đầu nhìn xem trong tay mộc điêu, có chút khó có thể tin.

Nếu như thật có như thế một cái công năng, kia tuyệt đối coi là nhất đẳng vô thượng thần vật!

Thử một lần!

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, đại thủ lật một cái, lòng bàn tay xuất hiện một tòa tứ phương thành nhỏ, lôi quang lấp lánh, chính là Đại Càn Tiên Thành.

Toàn bộ Trường Sinh giới khí vận, tính cả hắn khí vận, đều chất chứa tại bên trong tòa tiên thành.

Rống

Theo Lục Càn suy nghĩ khẽ động, Đại Càn Tiên Thành bên trong bay ra một đầu khí vận Kim Long, gầm thét, bỗng nhiên quấn quanh ở vận mệnh lão nhân mộc điêu bên trên.

Sau đó, tựa như nước gặp được bông đồng dạng, trực tiếp thấm vào.

"Còn kém chín đầu khí vận Kim Long."

Thỏ đen nhắc nhở.

"Thế mà muốn hao phí nhiều như vậy khí vận?"

Lục Càn nhướng mày, nhưng cắn răng một cái, cũng không do dự nữa, trương tay vồ một cái, từ Đại Càn Tiên Thành bên trong cầm ra một đại đoàn kim sắc khí vận, bỗng nhiên vỗ, đập vào vận mệnh lão nhân mộc điêu bên trên.

Trong nháy mắt, mộc điêu hấp thu tất cả khí vận, kim quang bắt đầu phát ra.

Toàn bộ mộc điêu, tựa như nhiễm kim sơn đồng dạng.

Sau một khắc, cái này vận mệnh lão nhân mộc điêu đúng là sống lại, bỗng nhiên nhảy lên một cái, hóa thành một vệt kim quang, đâm vào Lục Càn mi tâm.

Lục Càn toàn thân chấn động, hai mắt trừng lớn, trước mắt trong một chớp mắt, có ức vạn quang cảnh lấp lóe mà qua.

Phanh

Vẻn vẹn sau ba hơi thở, vận mệnh mộc điêu lão nhân từ trong mi tâm rơi ra ngoài, nện ở trên bàn, phát ra tiếng vang lanh lảnh, kim quang tán đi, khôi phục bình thường màu nâu.

Lục Càn toàn thân run rẩy một chút, nháy mắt mấy cái, lắc đầu, lấy lại tinh thần.

Lông mày lập tức nhíu chặt bắt đầu.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy Thông Thiên ở đâu?" Thỏ đen méo một chút đầu, hỏi.

"Không thấy được."

Lục Càn thần sắc rất là ngưng trọng.

"Kia ngươi nhìn thấy cái gì?"

Thỏ đen nghe xong, không khỏi lộ ra một tia tò mò.

Lục Càn trầm mặc một lát, sau đó cau mày, chậm rãi nói ra một câu:

"Ta thấy được, ta sẽ bị Ma Nguyên chi chủ phụ thân, sau đó... Hủy diệt Tiên Đình, ngày tận thế tới.".