Chương 1069: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn

Chương 1069: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn

Vận mệnh chính là vô thượng đại đạo, người phàm không thể thăm dò.

Nhưng ở vừa mới, Lục Càn thấy được vô số tương lai, một trong số đó, liền là tiến vào Thánh Khư cấm địa, gặp được Ma Nguyên chi chủ, bị trực tiếp phụ thân, cuối cùng hủy diệt Tiên Đình, kết thúc tam giới.

"Làm sao lại như vậy?"

Thỏ đen trừng lớn huyết hồng hai mắt, khó có thể tin.

"Xác thực như thế."

Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc, cũng có chút không thể tin được.

Hắn đột nhiên liền thành diệt thế người?

Két

Đúng lúc này, một tiếng rất nhỏ nứt vang truyền vào trong tai.

Nghe tiếng, Lục Càn cúi đầu xem xét, phát hiện trên bàn vận mệnh lão nhân mộc điêu vậy mà đã nứt ra, hiện ra một đầu rõ ràng vết rách, tinh tế như tóc.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Càn cầm lấy mộc điêu, kinh nghi hỏi.

Thỏ đen đáp: "Vận mệnh đại đạo ngay cả Tiên Đế cũng không thể thời gian dài nhìn thẳng, cho nên, cái này mộc điêu không chịu nổi, đã nứt ra. Chiếu cái dạng này, lại dùng một hai lần, cái này mộc điêu chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp vỡ ra, hoàn toàn tổn hại, không cách nào lại dùng."

"Dạng này sao..."

Lục Càn vuốt vuốt mộc điêu, nhíu mày.

Lần này nhìn thấy tương lai vận mệnh kết quả rất là hỏng bét, không có gì bất ngờ xảy ra, một năm về sau, Ma Nguyên chi chủ liền sẽ tìm tới cửa.

"Cho nên, tương lai vận mệnh có thể cải biến sao?"

Lục Càn trầm giọng hỏi.

"Bình thường người không thể. Nhưng là, ngươi tuyệt đối có thể." Thỏ đen chớp chớp huyết ngọc hai mắt.

"Làm sao đổi?"

Lục Càn vội vàng truy vấn.

"Ngươi không phải tu luyện thiên thư sao, lấy khí vận đối kháng vận mệnh, mặc dù phần thắng không cao, nhưng vẫn là đáng giá thử một lần."

Thỏ đen nói ra đáp án.

Lấy khí vận đối kháng vận mệnh?

Lục Càn nghe vậy, trong đôi mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Nhìn đến, đến nhanh chóng đem Đại Càn đế quốc tấn thăng Đại Càn tiên triều, sau đó, tập ức vạn con dân khí vận chi lực, sửa vận mệnh.

Thông thiên sự tình, đến thả một chút.

Chỉ bất quá, tấn thăng tiên triều điều kiện chủ yếu, liền là hắn phải là Tiên Vương, muốn tấn thăng Tiên Vương, liền phải đi trước độ Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp.

"Bằng tu vi của ta bây giờ, độ Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp mười phần chắc chín sao?"

Lục Càn hỏi.

"Không quá đi." Đất đen lắc đầu: "Ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh, còn có các loại công pháp, đều là sát phạt chi pháp, Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp là từ giữa hư không kiếp số thai nghén mà sinh, mục nát tiên khu, mục nát Đại La pháp tắc, mục nát Nguyên Thần, là thuộc về thiên đạo xoá bỏ phương diện, công pháp của ngươi không quá đi. Ngươi muốn độ Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, liền phải tìm tới chuyên môn tị kiếp pháp môn, hay là vô thượng tiên bảo."

"Tị kiếp pháp môn?"

Lục Càn nghe xong, lập tức hứng thú.

Lấy hắn điểm anh hùng, tu luyện tị kiếp pháp môn càng thêm hiệu suất, đinh một tiếng trực tiếp tu luyện viên mãn, căn bản không cần thiết lãng phí thời gian đi tìm vô thượng tiên bảo.

"Không sai, liền là tị kiếp pháp môn. Tại cái này Thánh Khư cấm địa, có một chỗ thất lạc viễn cổ Tiên Đình chi địa, ngươi đến đó tìm xem, hẳn là có thể tìm tới tị kiếp pháp môn."

Thỏ đen nói xong, nâng lên móng vuốt, hướng Lục Càn hư điểm một chút.

Oanh

Một đạo tin tức dòng lũ cọ rửa tiến vào Lục Càn não hải, trong nháy mắt, Thánh Khư cấm địa gần một nửa bản đồ nổi lên, một con đường dẫn, quanh co khúc khuỷu, vô cùng rõ ràng địa xen kẽ trong đó.

Không hổ là Tam Giới Chung!

Lục Càn thần sắc không khỏi vui mừng, chắp tay nói tạ: "Đa tạ tiền bối."

"Không cần phải khách khí. Ta giúp ngươi, là bởi vì ta đói, tại chỗ kia viễn cổ Tiên Đình bên trong, có ta muốn ăn Cửu Vân quả, ngươi đến nhanh đi, đừng tại đây trong đám nữ nhân hỗn thời gian, nữ nhân có gì tốt, thật nghĩ mãi mà không rõ đàn ông các ngươi vì cái gì háo sắc."

Thỏ đen lắc đầu.

"..."

Lục Càn nghe vậy, cười cười, đáp: "Tiền bối lời ấy sai rồi, nam nhân không háo sắc, hắn tốt cái gì? Câu cá sao?"

Nghe được câu này, thỏ đen trong mắt hiện lên một tia im lặng.

Vừa định muốn nói cái gì, nó liền nhíu nhíu mày: "Được rồi, ngươi giải quyết chuyện nơi đây, liền nhanh đi tìm Cửu Vân quả đi. Mặt khác, cái này Âm Dương Thánh Nhân Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, là thánh nhân di bảo, miễn cưỡng có thể xem như một kiện tị kiếp tiên bảo, người khác đã đưa tới cửa, ngươi đừng bỏ lỡ thời cơ."

Dứt lời, nhảy một cái mà ra, hóa thành một cái màu xanh chuông nhỏ, bay vụt về trong tay áo, hoàn toàn biến mất không thấy.

Đưa tới cửa?

Lục Càn ngây ra một lúc.

Đúng lúc này, đột nhiên, một thanh âm từ ngoài cửa truyền vào: "Bệ hạ, xin thứ cho lão thân đêm khuya đến thăm, thật sự là có việc muốn nhờ, bị bất đắc dĩ."

Là vị kia hoa đào Đại trang chủ thanh âm.

Lục Càn lông mày nhíu lại, mơ hồ đoán được cái gì, giơ tay lên bên cạnh tấm bảng gỗ lung lay, phòng trúc kim quang lập tức mờ nhạt mấy phần.

"Đại trang chủ mời đến đi."

"Đa tạ."

Sau một khắc, cửa sổ một trận thanh gió thổi vào, trong phòng quay quanh ba vòng rơi xuống đất, ánh sáng trắng lóe lên, liền biến hóa ra Đại trang chủ bộ dáng, thân hình có chút mơ hồ.

Cũng không phải là chân thân đến đây, mà là phân thân.

"Đại trang chủ mời ngồi, không biết Đại trang chủ đêm khuya đến đây, cần làm chuyện gì?"

Lục Càn cho nàng châm một chén tiên trà.

Đào Hoa trang ngồi xuống, thật có lỗi cười một tiếng: "Đã trễ thế như vậy, còn tới quấy rầy bệ hạ nghỉ ngơi, thực sự không có ý tứ, bất quá, lão thân cũng là bị bất đắc dĩ, mới tìm tới cửa. Nhàn thoại lão thân cũng không nói, hôm nay tới đây, là muốn mời bệ hạ xuất thủ, thay ta Đào Hoa trang xuất chiến, ba ngày sau cùng Binh Thánh hậu nhân nhất quyết cao thấp."

Quả là thế!

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, cười nói: "Đây là hai vị thánh nhân ước đấu, trẫm một ngoại nhân lẫn vào trong đó, chỉ sợ có chút không quá phù hợp đi."

"Không có cái gì không thích hợp, chỉ cần bệ hạ nguyện ý, tùy thời đều có thể biến thành chúng ta Đào Hoa trang người."

Đào Hoa trang chủ nghiêm nghị đáp.

"Cái này. . ."

Lục Càn nghe vậy, trầm ngâm một chút, cười nói: "Đại trang chủ chỉ sợ tìm nhầm người, trẫm mặc dù có mấy phần đạo hạnh, nhưng so với vị kia Yêu Đình Già La, vẫn là xa xa không kịp."

"Bệ hạ quá khiêm tốn, lão thân mới gặp hai vị, liền cho hai vị tính một quẻ, đạt được quẻ tượng, là hư vô một mảnh. Đây là lão thân từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Nhưng bệ hạ tu vi, rõ ràng là Đại La Kim Tiên, so lão thân còn thấp, lại đạt được như thế một cái quẻ tượng, nói rõ bệ hạ thực lực, đã vượt quá lẽ thường."

Đào Hoa trang chủ trong ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh.

Thì ra là thế.

Khó trách nàng sẽ tìm tới cửa.

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia chợt hiểu, vẫn là cười lắc đầu: "Nói thật, trẫm là đến Thánh Khư cấm địa tị nạn, thuận tiện tìm người, một khi dính vào, liền là đắc tội Binh Thánh. Đây chính là một tôn viễn cổ thánh nhân, không thể không kính sợ, cũng không muốn đắc tội."

Nghe được một câu nói kia, Đào Hoa trang Chủ Thần sắc trầm xuống, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, ngươi nếu là nguyện ý xuất thủ tương trợ, lão thân có trọng thù báo đáp!"

"Ồ? Trọng thù?"

Lục Càn lộ ra nhiều hứng thú thần sắc.

"Không sai! Lão thân nguyện ý lấy thánh nhân di bảo đem tặng! Cũng chính là trước đó bệ hạ thấy qua kia một quyển thẻ tre, kia là Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư thứ sáu sách, có vô thượng che chở uy năng!"

Đào Hoa trang chủ đạo ra một câu kinh người lời nói.

Đây thật là đại thủ bút!

Lục Càn nghe vậy, không khỏi con ngươi co rụt lại, hơi chấn động một chút: "Đại trang chủ, ngươi thật nguyện ý lấy thánh nhân di bảo đem tặng? Đây chính là các ngươi nhất tộc tối bảo vật trân quý, nếu để cho trẫm, các ngươi cái này không phải liền là khi sư diệt tổ hành vi sao?"

"Thánh nhân di bảo mặc dù trọng yếu, nhưng là, Thánh tổ chuyển thế hơi trọng yếu hơn! Nếu là ba ngày sau giao đấu thua, chúng ta Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc, đều muốn lưu lạc làm Binh Thánh phụ thuộc, cái này tuyệt đối không thể có thể!"

Đào Hoa trang chủ ánh mắt vô cùng kiên định.

Xác thực, so với cái này, chỉ là một kiện thánh nhân di bảo tính là gì, ngày sau tìm tới Thánh tổ chuyển thế, muốn nhiều ít đều có thể làm bao nhiêu.

Lục Càn gật gật đầu, xoa ngón tay, lâm vào trầm ngâm.

Tựa hồ có một ít xoắn xuýt khó xử.

Đào Hoa trang chủ cũng không có thúc giục, yên tĩnh chờ đợi trả lời.

Sau một lát, Lục Càn ngẩng đầu lên, lắc đầu thở dài: "Đại trang chủ, thánh nhân di bảo xác thực cực kỳ mê người, trẫm cũng cực kỳ tâm động! Nhưng là, đối thủ là Binh Thánh nhất tộc hậu nhân. Binh Thánh nhất tộc Thập Sát Đao ngươi hẳn là cũng biết, vô cùng kinh khủng, quỷ thần lui tránh, Tiên Ma khó cản. Vạn không cẩn thận, sợ có nguy cơ vẫn lạc a. Cho nên... Đến thêm tiền, không, đến thêm người!"

"Thêm người?"

Nghe vậy, Đào Hoa trang chủ ngây ra một lúc, có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng nghĩ lại, nhớ tới Lục Càn hôm nay nói chuyện hành động, đột nhiên minh ngộ tới, cười nói: "Bệ hạ thân là Cửu Ngũ Chí Tôn, muốn tam cung lục viện, thêm mấy cái phi tử rất bình thường. Không biết bệ hạ là coi trọng Hoa Điệp phu nhân, vẫn là phong vận vẫn còn, giống nhau như đúc ba vị mỹ mạo trang chủ?"

"Không phải."

Lục Càn cười lắc đầu.

"A, chẳng lẽ là trong trang cái khác vị nào tiên nữ?" Đào Hoa trang chủ hơi sững sờ, hơi kinh ngạc.

Không

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói: "Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, cho nên... Trẫm! Toàn! Đều! Muốn!"

"Tất cả đều muốn?"

Lời này vừa nói ra, Đào Hoa trang chủ toàn thân chấn động, sau đó, có chút thẹn thùng nói: "Bệ hạ, lão thân đã duyệt lượt thiên phàm, trong lòng lại không gợn sóng, mà lại, hai chúng ta niên kỷ chênh lệch quá xa... Không quá phù hợp đi."

Lục Càn: "...".