Chương 1070: Trẫm tất cả đều muốn

Chương 1070: Trẫm tất cả đều muốn

Hiển nhiên, vị này lão trang chủ hiểu lầm.

Lục Càn xấu hổ cười một tiếng, nói: "Đại trang chủ, kỳ thật trẫm không phải ý tứ này."

Ừm

Đào Hoa trang chủ thở dài một hơi, thần sắc kinh nghi.

Lục Càn giải thích nói: "Trẫm chính là nhất quốc chi quân, cũng không phải là tự biên tự diễn, mà là thật có được một cái đế quốc."

Dứt lời, suy nghĩ khẽ động.

Chỉ một thoáng, trong cơ thể hắn, ức vạn điểm tinh quang sáng lên, tản mát ra sáng chói thất thải quang mang, chiếu sáng cả tòa phòng trúc.

Những ngôi sao này, đều là Trường Sinh giới ngôi sao!

Đào Hoa trang chủ xem xét, không khỏi con ngươi co rụt lại, nghẹn ngào cả kinh nói: "Bệ hạ tu luyện chính là cái gì Tiên quyết, lại có thể giấu ức vạn ngôi sao tại thân, mà lại, những ngôi sao này bên trong, phần lớn là phàm nhân ngôi sao, tại sao có thể như vậy? Bệ hạ ngươi làm sao đem những ngôi sao này đưa vào Tiên Đình?"

Đây quả thực là không hợp với lẽ thường!

Lục Càn hời hợt cười nói: "Rất đơn giản, nâng giới phi thăng là được."

"Nâng giới phi thăng? !"

Đào Hoa trang chủ toàn thân lại là chấn động, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Đây quả thực là phá vỡ tưởng tượng!

"Kỳ thật, trẫm có thể không cần Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, chỉ cần tại ngày sau độ kiếp thời điểm mượn dùng mấy lần liền có thể, trọng yếu là, Đào Hoa trang tiên tử, nhập ta Đại Càn, coi như cung phụng, ngày bình thường cái gì đều không cần làm, chỉ cần thỉnh thoảng địa giúp trẫm tế luyện một kiện thượng phẩm tiên binh là được."

Lục Càn cười nói.

Nghe nói như thế, Đào Hoa trang Chủ Thần sắc kinh nghi: "Bệ hạ thật không muốn Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư?"

Đây chính là thánh nhân di bảo, lại có thể có người đối với cái này không động tâm?

"Thánh nhân di bảo tuy tốt, chỉ bất quá, đối trẫm tác dụng không lớn, tại trẫm trong mắt, Đại trang chủ, còn có Đào Hoa trang chư vị tiên tử hơi trọng yếu hơn."

Lục Càn một mặt thẳng thắn.

Lần này đến phiên Đào Hoa trang chủ lâm vào xoắn xuýt chần chờ bên trong, lo lắng trùng điệp dáng vẻ.

Sau một lát, nàng ngẩng đầu lên, nhíu mày hỏi: "Bệ hạ, ngươi thật chỉ cần ta Đào Hoa trang người? Không muốn Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư? Chỉ là làm thật đơn giản cung phụng, ngày bình thường chỉ cần hỗ trợ tế luyện tiên binh?"

"Đúng thế."

Lục Càn cười gật gật đầu: "Đại trang chủ không yên lòng cũng là bình thường, đã như vậy, trẫm liền để Đại trang chủ nhìn xem trẫm tiên binh đi."

Dứt lời, chậm rãi giơ bàn tay lên, lòng bàn tay hồng quang lóe lên, một tòa vuông vức thành nhỏ nổi lên.

Trong một chớp mắt, Đào Hoa trang chủ cảm giác được một cỗ kinh người lôi đình khí tức đập vào mặt.

"Ba mươi bảy tôn lôi pháo? Đều là thượng phẩm tiên binh?"

Nàng định nhãn xem xét, trong nháy mắt kinh ngạc.

Lại cẩn thận chu đáo vài lần, trong lòng không khỏi lại là chấn động, chỉ thấy toà này hỏa hồng thành đá bên trong, lóe ra từng tầng từng tầng, gần như vạn ức tầng tiên trận, lít nha lít nhít, huyền ảo vô cùng, liên động lấy trên tường thành ba mươi bảy tôn lôi pháo, phảng phất tùy thời oanh ra hủy thiên diệt địa công kích.

Tại Tiên thành ức vạn tiên trận phía dưới, nàng còn cảm giác được bàng bạc sinh cơ, vô cùng hùng hồn mộc chi nguyên lực.

"Đây chính là trẫm tiên binh, Đại Càn Tiên Thành! Chỉ đáng tiếc vẫn là cái hình thức ban đầu, còn kém rất nhiều tiên trận không có khắc dấu, không gian cũng không thể vô hạn chồng chất phóng đại, dẫn đến trẫm trên người ngôi sao không thể nhận nhập trong đó, cho nên, trẫm nghĩ mời Đào Hoa trang chư vị tiên tử hỗ trợ, cùng một chỗ tế luyện tòa tiên thành này."

Lục Càn nói xong, lật bàn tay một cái, lại đem Tiên thành thu nhập trong tay áo.

"Thì ra là thế."

Đào Hoa trang chủ rốt cục tin tưởng.

Như vậy một kiện cường đại vô thượng tiên binh, chỉ là góp đủ các loại thiên tài địa bảo đều đã là vô cùng gian nan, huống chi còn muốn minh ấn các loại tiên trận, bằng lực lượng một người, đoán chừng trên vạn năm đều không giải quyết được.

"Không biết trang chủ ý như thế nào?"

Cái này, Lục Càn cười hỏi.

Tốt

Đào Hoa trang chủ trọng trọng gật đầu: "Lão thân đáp ứng bệ hạ, ba ngày sau, bệ hạ chỉ cần lấy được thắng lợi, đánh bại Binh Thánh người bên kia, lão thân nguyện ý mang theo Đào Hoa trang người, toàn diện gia nhập bệ hạ đế quốc làm cung phụng!"

"Đa tạ trang chủ."

Lục Càn nghe vậy, lập tức vui mừng, chắp tay bái nói.

"Là lão thân muốn bao nhiêu tạ bệ hạ mới là!" Đào Hoa trang chủ nghiêm nghị hoàn lễ, nhặt lên chén trà: "Lão thân lấy trà thay rượu, kính bệ hạ một chén!"

Mời

Lục Càn đồng dạng nâng chén kính tặng, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, Đào Hoa trang chủ đặt chén trà xuống, đứng lên nói: "Đêm đã khuya, lão thân cũng không quấy rầy bệ hạ nghỉ ngơi, mời bệ hạ yên tâm, tại cái này trong vòng ba ngày, có bất kỳ yêu cầu gì, Đào Hoa trang tất cả thỏa mãn, toàn lực trợ bệ hạ nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng phó sau ba ngày ước đấu!"

"Ha ha, Đại trang chủ xin yên tâm, trẫm có như vậy một kiện tiên binh, còn sợ không thắng được sao? Mặc kệ đối thủ là ai, hắn thua không nghi ngờ!"

Lục Càn thanh cười một tiếng, ngạo khí mười phần.

"Cũng thế, cáo từ."

Đào Hoa trang chủ nghe nói như thế, trên mặt hiển hiện mấy phần tiếu dung, chắp tay một cái, liền hóa thành một hơi gió mát từ cửa sổ bay ra ngoài.

Ách

Cái này tiên nhân làm sao cũng không đi cửa chính?

Lục Càn lắc đầu, sau đó tiến vào Đại Càn hoàng cung, bồi một đám hoàng hậu phi tử đi.

. . .

Lúc này, tại một chỗ ngọc thạch trong động phủ, Đào Hoa trang chủ chậm rãi mở mắt ra.

"Đại trang chủ, như thế nào?"

Một bên mỹ mạo Nhị trang chủ lập tức hỏi.

Đào Hoa trang chủ cười gật gật đầu: "Vị kia bệ hạ đáp ứng, chỉ bất quá, hắn đề một cái có chút quá phận điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Một bên khác mỹ mạo Tam trang chủ, Tứ trang chủ trăm miệng một lời hỏi.

"Hắn muốn ba người các ngươi. . ."

Đào Hoa trang chủ nói.

A

Ba vị mỹ mạo động người trang chủ nghe vậy, cùng nhau sững sờ, sau đó nhìn nhau, cùng nhau nhổ một cái: "Vị này bệ hạ thật đúng là lòng tham."

Cái này, Đào Hoa trang chủ lại nói: "Hắn còn muốn Hoa Điệp phu nhân, còn có lão thân ta. . ."

Ba vị trang chủ trong nháy mắt trừng lớn đôi mắt đẹp, la thất thanh:

"A? Hắn ngay cả Đại trang chủ ngươi cũng không buông tha?"

"Khẩu vị của hắn nặng như vậy?"

"Đại trang chủ ngươi đáp ứng?"

". . ."

Đào Hoa trang chủ sắc mặt cứng đờ, thở dài: "Các ngươi hãy nghe ta nói hết, hắn muốn, là toàn bộ Đào Hoa trang, giúp hắn làm một chuyện, ta cũng đã đáp ứng."

"Toàn bộ Đào Hoa trang? Làm một chuyện?"

Ba vị mỹ mạo trang chủ nghe xong, hai mặt nhìn nhau một chút, sau đó đồng loạt quay đầu hỏi: "Đại trang chủ, hắn sẽ không phải là để chúng ta toàn bộ Đào Hoa trang giúp hắn sinh con đi?"

". . . Các ngươi đầu bên trong có thể hay không muốn chút nghiêm chỉnh đồ vật."

Đào Hoa trang chủ có chút bó tay rồi.

Lập tức, ba vị mỹ mạo trang chủ thè lưỡi, ngoan ngoãn cúi đầu xuống, không dám phản bác.

"Cái này người đầu tiên tuyển đã định ra, còn kém hai cái, các ngươi cảm thấy còn có ai có thể xuất chiến?" Đào Hoa trang chủ trên mặt hiện lên một tia bất đắc dĩ, tiếp tục hỏi.

"Vận nhi a? Nàng là Thiên Tiên bên trong mạnh nhất, lại thêm nàng người mang Tuyệt Băng Tiên Cốt, còn có chúng ta cho nàng tiên binh, hẳn là sẽ không thua."

Nhị trang chủ lập tức đáp.

Đào Hoa trang chủ lắc đầu: "Vận nhi không được, nàng trong trang giết con gà đều muốn dọa đến ba hồn không thấy bảy phách, cái nào so ra mà vượt am hiểu sát phạt Binh Thánh hậu nhân, một khi giao đấu, đoán chừng không đến ba chiêu liền sẽ bị tìm tới sơ hở, thua trận."

"Vậy chỉ có thể để Ngũ trang chủ đi. Ngũ trang chủ tu luyện chính là Nguyên Thủy Ma Kinh, tại Thánh Khư bên ngoài cũng là nhất đẳng công pháp, đối đầu Binh Thánh Thập Sát Đao căn bản không sợ. Huống hồ, Ngũ trang chủ tại bên ngoài cũng là một kẻ hung ác, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lấy tu vi của hắn, thực lực, phần thắng rất lớn."

Tam trang chủ lại nói.

Đào Hoa trang chủ nghe vậy, lông mày lập tức nhíu lại: "Ngũ trang chủ. . . Tâm tư quá nhiều, mà lại, hắn trong trang nhiều năm như vậy, đều không có để nhân sinh hạ hài tử, lọt vào mọi người ghét bỏ, hắn đối với chúng ta cũng là có lời oán thán. Thôi, cũng chỉ có thể để hắn xuất chiến, ta lát nữa liền đi tìm hắn thương lượng một chút, nhiều nhất là xuất huyết nhiều một phen, để hắn chiếm một ít tiện nghi. Nhưng còn kém một người."

"Để cái kia Yêu Đình Già La đi thôi. Cái kia Già La nhìn cũng rất mạnh."

Tứ trang chủ đề nghị.

"Chẳng lẽ ta Đào Hoa trang tìm không ra một cái chiến đấu thiên tài? Ngày bình thường tất cả mọi người đang làm cái gì?" Đào Hoa trang chủ chau mày.

"Ách, đều là đủ loại hoa, đủ loại cỏ cái gì, liền xem như hiếu chiến nhất Điềm Điềm, cũng tìm không thấy đối thủ theo nàng đánh nhau, chỉ cần ta nhàn rỗi sau khi theo nàng đánh mấy trận, nhưng cũng đã có chưa đủ nghiền, lãng phí nàng trên thiên phú tốt." Nhị trang chủ bất đắc dĩ đáp.

". . ."

Đào Hoa trang chủ nghe nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn đến, thật đúng là sắp đi ra ngoài, cả ngày ở tại trong Đào Hoa trang, cách diệt tộc không xa!

"Được thôi, ta đi tìm vị kia Ngũ trang chủ, còn có cái kia Già La, các ngươi tiếp tục cảnh giới, tuyệt đối không nên để Binh Thánh người vụng trộm chạm vào tới. Binh đạo giảo quyệt, ai cũng không biết bọn hắn có thể hay không tại trước khi đại chiến đùa nghịch cái gì ám chiêu, tuyệt không thể phớt lờ!"

Đào Hoa trang chủ nghiêm nghị phân phó nói.

Đúng

Ba vị trang chủ chắp tay lĩnh mệnh.

Sau đó, Đào Hoa trang chủ nhắm lại hai con ngươi, phân thân ra ngoài, tiếp tục tìm người đàm phán.

Chuyến đi này liền là nửa canh giờ.

Sau nửa canh giờ, Đào Hoa trang chủ mở ra hai con ngươi, trong mắt hiện ra nồng đậm mỏi mệt: "Tốt, hai người bọn họ đã đáp ứng."

"Vậy thì tốt quá!"

Ba vị trang chủ lập tức vui vẻ ra mặt, âm thầm thở dài một hơi.

Cái này, Đào Hoa trang chủ u thán một tiếng, chậm rãi nói:

"Chỉ bất quá. . . Trong tay của ta hai sách Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, chỉ sợ đều muốn giao ra."

Cái gì? !

Ba vị mỹ mạo trang chủ nghe vậy, đều là giật mình.

Cái này đại giới. . . Thật đúng là thảm trọng.

Bất quá, vì thay Thánh tổ dẫn tới lần này ước đấu, lớn hơn nữa đại giới, cũng là đáng!.