Chương 1071: Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma

Chương 1071: Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma

Sau đó ba ngày, Đào Hoa trang bên trong là một mảnh nghiêm nghị.

Tất cả tiên tử, đều đang xắn tay áo lên, chuẩn bị chiến đấu kế tiếp.

Nhưng là, ai cũng không biết, là ai sắp xuất chiến.

Đại trang chủ cũng chưa hề nói.

Đám người cũng chỉ có thể ở trong lòng suy đoán  chờ đợi lấy chiến đấu mở màn, tự nhiên cũng không có tâm tư đi tìm Lục Càn, còn có con kia tên là Già La hắc hùng tinh.

Rất nhanh, liền đến ngày thứ ba ban đêm, Đào Hoa trang vẫn như cũ giới nghiêm.

Đầy trời trăng sao phía dưới, một mảnh túc sát yên tĩnh.

Nhưng ngay tại Đào Hoa trang bên ngoài, cách xa mấy triệu dặm trong một khu rừng rậm rạp, một đạo màu đen linh phù trống rỗng dấy lên, đốt thành một ánh lửa, rõ ràng dị thường.

Sau đó, ánh lửa tịch diệt, tro tàn theo gió phiêu tán.

Hết thảy lại khôi phục bình thường, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Ông

Nhưng đột nhiên, bùn đất chấn động, hai đạo nhân ảnh từ trong đất bùn đột nhiên chui ra, hiển hóa làm một nam một nữ thân hình.

Rõ ràng là trước đó xuất hiện qua Hắc y thiếu nữ, áo trắng trung niên nhân.

"Ngũ trang chủ, ngươi ở chỗ này lâu như vậy, chỉ sợ có chút khó chịu đi, ngươi có thể ra." Hắc y thiếu nữ nhàn nhạt cười nói.

Vừa dứt lời, hắc ám như thủy triều vọt tới, hội tụ trên mặt đất, như mì vắt đồng dạng nhúc nhích lăn lộn, dâng lên, cuối cùng ngưng tụ thành một cái áo bào đen lão giả, thân hình rất là mơ hồ, tựa hồ là một cái hình chiếu.

Người này, rõ ràng là Đào Hoa trang Ngũ trang chủ.

"Vật của ta muốn đâu?"

Áo bào đen lão giả ánh mắt âm sâm, lạnh lùng hỏi.

"Ở chỗ này."

Áo trắng trung niên nhân tiện tay phất một cái, ném ra một cái hộp ngọc: "Đây là ngươi muốn Oán Linh Âm Thạch, chờ thua trận giao đấu, chúng ta sẽ đem còn lại ba khối Thái Cổ Oán Linh Âm Thạch đều cho ngươi. Ngươi muốn thánh nhân di bảo, kia một quyển Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, cũng sẽ đưa cho ngươi."

"Tốt! Đến lúc đó, ta sẽ tranh thủ lên trước trận, trực tiếp nhận thua, thua trận một trận. Mặt khác, ta đã giúp các ngươi hỏi thăm rõ ràng, đến lúc đó ra trận, đoán chừng sẽ là mới tới kia hai cái Đại La Kim Tiên, một cái là Yêu Đình yêu tiên, một cái là Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền, đều không phải nhân vật đơn giản! Đặc biệt là cái kia Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền, thâm bất khả trắc!"

Áo bào đen lão giả cầm hộp ngọc, lạnh lùng nói xong.

Sau đó, bịch một cái, toàn thân nổ tung, hóa thành một sợi Nguyên Thủy ma khí, phiêu nhiên tán đi.

"Hừ, gia hỏa này, thật đúng là lòng tham."

Áo trắng trung niên nhân thu hồi ánh mắt, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Đừng nói nữa, trở về đi."

Hắc y thiếu nữ lắc đầu, quay người liền đi.

Rất nhanh, hai người trở lại một tòa vô cùng hùng vĩ hắc thạch cổ thành bên trong, thân hình lóe lên, liền đến đến một tòa cung điện bên trong.

Tại trong cung điện, ngồi tại thượng vị, là một cái tóc bạc lão giả, hai con ngươi như đao, mặc dù thấp bé, nhưng một thân sát khí trùng thiên, vô cùng khiếp người.

Khí tức cường đại, còn tại Hắc y thiếu nữ, áo trắng trung niên nhân phía trên, thình lình lại là một tôn Tiên Vương.

"Trở về rồi?"

Tóc bạc lão giả uy nghiêm hỏi.

"Bái kiến đại ca."

Hắc y thiếu nữ, áo trắng trung niên nhân cùng nhau hành lễ bái kiến.

"Ngồi đi, cái kia Đào Hoa trang Ngũ trang chủ hẳn là hỏi thăm rõ ràng, ngày mai xuất chiến chính là ai?" Tóc bạc lão giả lạnh giọng hỏi.

"Là Thánh Khư bên ngoài, mới tới hai cái Đại La Kim Tiên. Một cái là Yêu Đình yêu tiên, một cái Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền, đều không thể coi thường được. Cái kia Ngũ trang chủ còn đặc biệt nhắc nhở, cái kia Thiên Đế chân truyền thực lực thâm bất khả trắc, rất là nguy hiểm."

Hắc y thiếu nữ ngồi vào trái thượng thủ, đáp.

"Hừ, chẳng cần biết hắn là ai, gặp được lão phu, hắn cũng phải ngoan ngoãn bị bắt, hóa thành lão phu Xà Sủng khẩu phần lương thực." Lúc này, một đạo âm lãnh thanh âm vang lên.

Là ngồi tại thiếu nữ đối diện năm tôn thần bí người trong đó một cái phát ra.

Cái này năm tôn thần bí người toàn thân đều quanh quẩn lấy nồng đậm hắc khí, băng hàn khiếp người, phát ra thanh âm cũng là chợt cao chợt thấp, rất là chói tai khó nghe.

Ngoại trừ năm người này bên ngoài, còn có một cái dáng người khôi ngô đại hán, kim mục tóc dài, ánh mắt hung ác, ngồi ở năm người ra tay.

Kim mục đại hán nghe được người thần bí thanh âm, híp híp mắt: "Đạo hữu, ngươi đây cũng quá mức tự tin đi! Cái này Tiên Đình trong, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, huống chi đối phương vẫn là Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền, loại này thiên chi kiêu tử, tuyệt không thể phớt lờ."

"Đại La Kim Tiên chi cảnh, không có một cái đối thủ, đáng giá lão phu coi trọng."

Người thần bí một trong lạnh lùng nhanh miệng, ngạo khí trùng thiên.

"Đạo hữu khẩu khí thật đúng là lớn! Sinh tử chém giết, cũng không phải phá giải trận pháp đơn giản như vậy! Đạo hữu mặc dù phá giải cái kia thượng cổ Đào Hoa Tiên trận, nhưng là, sinh tử chém giết, vẫn là đến làm cho ta đến!"

Kim mục đại hán có chút không phục.

"Thật sao? Chỉ bằng ngươi?"

Người thần bí một trong đột nhiên phát ra một tiếng giễu cợt.

Ừm

Kim mục đại hán nghe xong, giận tím mặt, mãnh đứng lên, nghiêm nghị quát: "Ngươi là người phương nào, dám giễu cợt ta, ta Lục Đạo Thiên Thánh tại Già Thiên thành hung danh vô biên, ngươi lại là nơi nào vô danh tiểu tốt, có can đảm lời nói, lộ ra diện mục thật của ngươi đến!"

"Nhìn đến, lão phu nhiều năm chưa xuất thế, đã bị người quên lãng. Tốt! Đã ngươi muốn nhìn lão phu chân diện mục, lão phu liền thành toàn ngươi."

Người thần bí một trong mở miệng lạnh nhạt nói.

Vừa dứt lời, năm tôn thần bí thân người trên hắc khí bỗng nhiên vừa thu lại, hiển lộ tại kim mục đại hán trong mắt, rõ ràng là năm tôn nhan sắc khác nhau khô lâu.

Theo thứ tự là hắc khô lâu, bạch khô lâu, kim khô lâu, đỏ khô lâu, hoàng khô lâu.

Năm bộ khô lâu hai con ngươi bên trong, đốt hai sợi xanh thẳm quỷ hỏa, tại hai tay của bọn nó xương ngón tay bên trên, thì là phủ lấy tuyết trắng băng tinh chỉ sáo.

"Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma?"

Kim mục đại hán xem xét, ngây ra một lúc, nhưng lập tức con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc thất thanh nói, toàn thân cũng căng cứng, trên thân các loại tiên binh tự động kích phát.

"Lão phu tại Thánh Khư cấm địa nhiều năm như vậy, nghĩ không ra thế mà còn có người nhớ kỹ lão phu, thật đúng là có chút ngoài ý muốn. Xem ở ngươi như thế có kiến thức phân thượng, lão phu liền tha cho ngươi một mạng."

Năm bộ khô lâu cái cằm cùng nhau khép mở, truyền ra một đạo âm lãnh vô cùng thanh âm.

Tràng diện này, nhìn người có chút rùng mình.

"Ngươi. . . Ngươi không phải là đã chết sao? Bị Già Thiên thành thành chủ, tự tay giết chết?" Kim mục đại hán mặt mũi tràn đầy kiêng kị, thanh âm đều có chút run rẩy.

"Hừ! Lão phu không phải liền là phá Già Thiên thành quy củ, giết mấy chục vạn tiên nhân luyện pháp sao, Diệp Già Thiên tên kia, thế mà không chết không thôi, điên cuồng đuổi giết, làm hại lão phu bất đắc dĩ trốn vào Thánh Khư cấm địa bên trong, còn làm hại lão phu một thân tu vi bị phế . Bất quá, các loại lão phu vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, một lần nữa tấn thăng Tiên Vương, lão phu sẽ lại lần nữa giết tới Già Thiên thành, đem kia Diệp Già Thiên nhi nữ chí thân, toàn diện luyện làm lão phu một sợi hồn hỏa!"

Năm bộ khô lâu nói, trong hai con ngươi Lục Hỏa bỗng nhiên sáng rõ, thi hài lập tức tán phát ra trận trận huyết khí.

Nghe ngóng, để người đầu váng mắt hoa, kém chút liền muốn ngã xuống đất.

Kim mục đại hán sắc mặt đại biến, vội vàng lui ra phía sau một bước, kích phát các loại tiên binh, lại cầm ra một thanh Tịch Độc Tiên Đan, nhét vào miệng bên trong toàn bộ ăn hết.

Cái này Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma có thể nói là ma đầu, chân chính đại ma đầu!

Hiện tại xem ra, hắn mặc dù Tiên Vương tu vi không có, nhưng là luyện liền một thân quỷ dị Huyết Độc chi thuật, chỉ sợ là tại Thánh Khư bên trong có cơ duyên khác!

Không thể không phòng!

"Có Ngũ Cốt đạo hữu tại, ngày mai đại chiến, chúng ta mười phần chắc chín. Cho nên, vạn nhất ngày mai bài binh bố trận thời điểm, đối phương trước quay cái kia Thiên Đế chân truyền ra sân, liền làm phiền Kim đạo hữu ngươi đi đối chiến Đào Hoa trang cái kia Thiên Đế chân truyền."

Cái này, tóc bạc lão giả lạnh lùng phân phó nói.

Tốt

Kim mục đại hán gật gật đầu.

Lúc đầu, hắn còn có một điểm không phục, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể coi như một thớt hạ đẳng mã, đi hối đoái được mới thượng đẳng mã.

"Chậm đã."

Đúng lúc này, Hắc y thiếu nữ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cau mày nói: "Cái kia Đào Hoa trang Yêu Đình yêu tiên, tựa hồ không đơn giản, không biết là yêu quái gì, vạn nhất là thiên địa dị chủng, có cái gì quỷ dị huyền diệu thiên phú thần thông, nói không chừng sẽ có thua nguy hiểm."

"Không cần phải lo lắng, lão phu tất thắng! Cho dù là thiên địa dị chủng, còn có kia cái gì cẩu thí Đại La Kim Tiên đệ nhất nhân Lục Càn, cũng đánh không lại lão phu luyện tâm độc thuật!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma vô cùng tự tin.

"Ngũ Cốt đạo hữu yên tâm, nếu là thắng, ta đáp ứng đồ vật đều sẽ cho ngươi, Đào Hoa trang một nửa tiên tử, cũng đều sẽ cho ngươi."

Chủ vị tóc bạc lão giả lạnh nhạt nói.

"Tốt! Lão phu đã đói khát khó nhịn!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma phát ra một tiếng cười quái dị, yếu ớt Lục Hỏa đột nhiên trở nên đỏ như máu, loá mắt vô cùng, tản mát ra thuần túy giết chóc khát máu dục vọng quang mang, khiếp người vô cùng.

Rất nhanh, trời đã sáng.

Ba lượt Hạo Nhật chậm rãi lên không.

"Xuất phát!"

Tóc bạc lão giả quát lạnh một tiếng, dẫn Hắc y thiếu nữ, áo trắng trung niên nhân, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, kim mục đại hán, còn có năm trăm hắc giáp tiên nhân phóng lên tận trời.

Sau một lát, bọn hắn ầm vang rơi vào một mảnh trên đất trống.

Mảnh đất trống này đầy đất hoa đào phiêu linh, rõ ràng là trước đó Đào Hoa Tiên trận địa phương, hiện tại đại trận bị phá, cũng chỉ còn lại một giọt tàn hoa cành khô.

Ông

Cơ hồ trong cùng một lúc, chân trời phóng tới một cây to lớn gỗ đào quải trượng, bổ xuống dưới, hiển lộ ra Đào Hoa trang chủ, ba vị mỹ mạo trang chủ, Lục Càn, hắc hùng tinh, áo bào đen lão giả, Hoa Điệp phu nhân, cùng mười cái tư sắc kinh người mỹ mạo tiên tử rơi xuống đất.

Song phương cách ngàn trượng, xa xa đối mặt, địch ý hiển lộ không thể nghi ngờ.

Còn chưa bắt đầu, mùi thuốc súng đã tràn ngập ra..