Chương 1072: Một đầu hàng vừa trốn chạy

Chương 1072: Một đầu hàng vừa trốn chạy

Tràng diện trên nhìn, Đào Hoa trang bên này khí thế hơi kém một chút.

Binh Thánh hậu nhân bên này, chỉ là nhân số liền đã đại đại vượt trên Đào Hoa trang, nhiều người thanh thế tráng.

Thậm chí còn có ba tôn Tiên Vương!

Mà Đào Hoa trang vẻn vẹn lão trang chủ một cái Tiên Vương mà thôi.

"Lý đầu to, thế mà ngay cả đại ca ngươi cũng tới? Còn mang theo năm trăm người tới, làm sao, sợ thua không ai nhấc các ngươi trở về?"

Đào Hoa trang chủ ánh mắt khẽ quét mà qua, toàn vẹn không sợ, lạnh lùng mở miệng.

Áo trắng trung niên nhân nghe xong, trên mặt hiện lên lạnh giận chi sắc, hừ nhẹ nói: "Lão thái bà, ngươi thỏa thích hưởng thụ hiện tại thời gian đi, đợi chút nữa, các ngươi Đào Hoa trang người liền sẽ trở thành chúng ta Binh Thánh nhất tộc phụ thuộc, đãi ngộ mặc dù so hạ nhân tốt một chút, nhưng cũng không khá hơn chút nào. Đến lúc đó, liền đừng trách chúng ta đối với các ngươi không khách khí."

"Vừa vặn! Lão thân cũng nghĩ dạng này khuyên ngươi! Bởi vì, các ngươi thua, liền muốn uống chúng ta nước rửa chân!"

Đào Hoa trang chủ ánh mắt lạnh lẽo nói.

Một bên tóc bạc lão giả hừ lạnh một tiếng: "Không cần nhiều lời, bắt đầu đi! Lần này là Thánh tổ quyết định ước đấu, kẻ thắng làm vua, bại lấy là bên thắng phụ thuộc, các ngươi ai lên trước?"

"Ta đến!"

Không đợi Đào Hoa trang chủ mới mở miệng, cái kia Ngũ trang chủ, áo bào đen lão giả bỗng nhiên bay ra ngoài, toàn thân bộc phát ra một cỗ kinh người ma khí, xông thẳng tới chân trời.

Trong một chớp mắt, ma khí cuồn cuộn, che khuất bầu trời, rất là khiếp người.

"Nguyên Thủy ma khí?"

Nhìn thấy đen nghịt như mây đen đồng dạng Nguyên Thủy ma khí, đối diện kim mục đại hán, tính cả Lục Càn bên cạnh hắc hùng tinh cũng không khỏi kinh nghi một tiếng.

Ngược lại là Lục Càn bình tĩnh không thôi.

Một bên Đào Hoa trang chủ xem xét, trong lòng không hiểu sinh ra mấy phần bất an, liền muốn hô người trở về.

Cái này, áo bào đen lão giả một mặt vô địch tự tin, ngạo khí trùng thiên nói: "Đại trang chủ, ta Nguyên Thủy Ma Kinh đã tiểu thành, sẽ không thua, tin tưởng ta đi!"

". . ."

Đào Hoa trang chủ chần chờ một chút.

Đúng vào lúc này, đám người đối diện bên trong bay ra một cái cao lớn hắc giáp tiên nhân, lãnh khốc như băng, tay cầm trường đao, đằng đằng sát khí.

Đây cũng là một cái Đại La Kim Tiên.

Lục Càn cảm ứng một chút, ước chừng là tám trăm đầu Đại La pháp tắc tả hữu, cũng không phải là cực kỳ mạnh.

A

Đây là có chuyện gì?

"Ta chính là Binh Thánh nhất tộc, Lý Hủy Hổ!"

Hắc giáp tiên nhân thanh đao quét ngang, lạnh lùng nói ra một câu.

"Nguyên Thủy Đại Đế truyền nhân, Chu Lâm!"

Áo bào đen lão giả hiển lộ ra một tia ngạo nhiên, hừ nhẹ nói.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Theo tóc bạc lão giả quát lạnh một tiếng, đại chiến bỗng nhiên bộc phát.

Cái kia hắc giáp tiên nhân trường đao giơ lên, hét lớn một tiếng, hướng phía áo bào đen lão giả cách không chém ra một đạo màu đen đao mang.

Hưu

Màu đen đao mang phóng lên tận trời, trướng làm ngàn trượng chi lớn, mang theo vô biên sát khí, ầm vang bổ xuống, sắc bén phá thiên, phảng phất muốn đem mặt đất đều chém thành hai khúc.

Chính là Binh Thánh kinh thiên địa động quỷ thần Thập Sát Đao!

Quỷ dị chính là, đối mặt loại này hung mãnh công kích, áo bào đen lão giả không tránh không né, chỉ là tay áo phất một cái, vô biên ma khí mãnh liệt gào thét mà ra, ngưng tụ thành một đầu Ma Long, trăm trượng có hơn dài, vẩy và móng rõ ràng, bỗng nhiên vung trảo ra ngoài, chụp vào bổ bắn xuống tới màu đen đao mang.

Không thích hợp!

Gia hỏa này đang đánh giả thi đấu!

Lục Càn xem xét, sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt nhìn xảy ra vấn đề.

Cái này Ma Long bên trong căn bản không có nhiều ít Nguyên Thủy ma khí!

Phốc thử.

Một tiếng vang giòn, to lớn đao mang trực tiếp đem Ma Long một chém làm hai, tại chỗ xé ra hai nửa.

Sau đó, đao mang tấn mãnh chém xuống đến, bổ vào áo bào đen lão giả trên trán, phát ra coong một tiếng bạo hưởng, hỏa hoa nổ đùng.

Áo bào đen lão giả sắc mặt trắng nhợt, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đưa tay hô: "Chậm đã, ta nhận thua."

Lời này vừa nói ra, Đào Hoa trang lão trang chủ, ba vị mỹ mạo trang chủ, còn có theo tới mười cái tiên tử đều là sắc mặt đại biến, la thất thanh:

"Nhận thua?"

"Này làm sao còn không đánh liền nhận thua?"

"Vì cái gì?"

"Vì sao lại dạng này?"

. . .

Mọi người đều là chấn kinh.

Lục Càn sắc mặt rất là băng lãnh, thậm chí có từng tia từng tia sát ý.

Hắn bình sinh đáng giận nhất đánh giả so tài!

Cái này áo bào đen lão giả, thế mà tại trước mặt nhiều người như vậy đánh giả thi đấu, còn diễn đều không diễn một chút, quả thực là phát rồ, mẫn diệt nhân tính!

Một bên hắc hùng tinh biến thành thanh y nam tử sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn.

Bởi như vậy, hắn đoán chừng đợi chút nữa phải liều mạng thắng được giao đấu, át chủ bài ra hết, mới có thể cầm tới một quyển thánh nhân di thư.

"Ha ha ha ha! Lão thái bà, có phải rất ngạc nhiên hay không, có phải hay không cực kỳ kích thích, có phải hay không thật bất ngờ? Không nghĩ tới đi! Ngươi Ngũ trang chủ sớm đã bị chúng ta đón mua ! Bất quá, trận đầu giao đấu, các ngươi đã thua, đây là không thể sửa đổi sự thật! Ngươi liền đợi đến làm chúng ta phụ thuộc đi!"

Cái này, cái kia áo trắng trung niên nhân cười lên ha hả.

Trong tiếng cười, đầy đắc ý.

Cái gì? Đón mua?

Nghe được một câu nói kia, Đào Hoa trang người đều là chấn kinh đến trừng to mắt, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào áo bào đen lão giả.

"Ngũ trang chủ, Đào Hoa trang có cái gì có lỗi với ngươi? Ngươi vậy mà bán chúng ta?"

Đào Hoa trang chủ tức giận đến sắc mặt trắng bệch đỏ bừng, cắn răng từng chữ từng chữ hỏi.

Hiển nhiên, nàng cũng là không có gặp sẽ phát sinh loại tình huống này.

Một bên ba vị mỹ mạo trang chủ cũng là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Lão trang chủ, lão phu tiến Đào Hoa trang đến nay, vốn định thay các ngươi khai chi tán diệp, nhưng là, các ngươi lại đều xem thường lão phu, chỉ cấp lão phu phát năm cái nương tử, cuối cùng cũng đều từng cái cùng lão phu tách rời, cái này còn không phải ngươi xúi giục?"

Áo bào đen lão giả chậm rãi bay tới đối diện, lạnh giọng khẽ nói.

Lão trang chủ nghe xong, tức giận đến sắc mặt càng thêm đỏ lên: "Đó là ngươi bá đạo vô cùng, căn bản không làm các nàng là nương tử, thế mà mượn các nàng nguyên âm luyện tà pháp, bọn họ mới rời khỏi ngươi! Nếu không phải bọn họ cùng nhau thay ngươi nói một câu lời hữu ích, ta sớm đã đem ngươi diệt sát, coi như phân bón trồng đào hoa!"

"Hừ, các ngươi Đào Hoa trang nhiều như vậy nữ, chỉ là một điểm nguyên âm đều không bỏ được, khó trách không thành được đại sự." Áo bào đen lão giả khinh thường nói.

Một câu nói kia, lập tức để một đám tiên tử mắt hạnh trừng trừng, nhao nhao mắng:

"A... Nha nha! Quá khinh người!"

"Thế mà cùng loại này bội bạc hạng người cùng nhau sinh sống lâu như thế! Không được, lão nương buồn nôn đến muốn ói!"

"Trên đời này tại sao có thể có như thế hèn hạ người vô sỉ?"

"Đại trang chủ, nhanh lên xuất thủ, đánh nổ tay hắn tay chân chân!"

. . .

Lục Càn trong mắt cũng là hiện lên một tia sát ý.

Gia hỏa này, nguyên lai tưởng rằng chỉ là lấy tiền đánh giả thi đấu. Không nghĩ tới, thế mà còn tu luyện tà pháp? Nhìn đến, lưu hắn không được!

"Hừ, đừng nói nhảm! Trận thứ hai, các ngươi phái ai ra sân?"

Lúc này, đối diện tóc bạc lão giả lạnh giọng vừa quát, toàn thân Tiên Vương uy áp bỗng nhiên vừa để xuống, trực tiếp đè xuống Đào Hoa trang bên này thanh âm.

Nghe nói như thế, Đào Hoa trang chủ nhìn về phía Lục Càn, thanh y nam tử, thần sắc có chút chần chờ, khó xử.

Nàng sợ Lục Càn hai người có một người là nội ứng.

Nói như vậy, lần này ước đấu liền nhất định phải thua!

"Thế nào, lão thái bà, không dám để cho người ra sân, sợ thua sao? Không sao, chúng ta bó lớn bó lớn thời gian, có thể đợi! Mặc kệ ngươi tuyển tu vi gì người ra sân, chúng ta đều có người! Thậm chí, ngươi nghĩ tự mình lên sân khấu, ta cũng có thể cùng ngươi qua hai chiêu! Liền sợ ngươi bộ này lão cốt đầu gánh không được mà thôi!"

Đối diện áo trắng trung niên nhân đắc ý cười nói.

Lão trang chủ nghe vậy, biến sắc, khẽ cắn môi, ánh mắt khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào Lục Càn cùng hắc hùng tinh Già La trên thân, khó mà lựa chọn dáng vẻ.

Sau lưng ba vị mỹ mạo trang chủ, Hoa Điệp phu nhân, còn có một đám tiên tử đều là khẽ cắn môi, mặt lộ vẻ sốt ruột vẻ kinh hoảng.

Nhưng cũng không dám mở miệng lên tiếng, sợ ảnh hưởng lão trang chủ suy nghĩ.

Cái này hơi trầm ngâm, liền trầm ngâm trọn vẹn một trăm hơi.

Đối diện áo trắng trung niên nhân khinh thường hừ lạnh: "Lão thái bà, ngươi sẽ không phải là thật già nên hồ đồ rồi đi, ngay cả tuyển người đều muốn tuyển lâu như vậy?"

Nghe được câu này thúc giục, lão trang chủ cắn răng một cái, nói: "Già La đạo hữu, vẫn là xin lên trước trận đi."

"Hừ! Nhanh chóng đến nhận lấy cái chết! Lão phu cái này đưa ngươi đi gặp Diêm La!"

Lời còn chưa dứt, đối diện kia năm cái toàn thân quanh quẩn hắc khí thân người hình nổ bắn ra, tiến vào giữa sân.

Hô

Cuồng phong cuốn qua, hắc khí bỗng nhiên vừa thu lại, hiển lộ ra năm tôn bạch cốt khô lâu, trống trơn trong hốc mắt, xanh biếc quỷ hỏa yếu ớt, rất là kinh dị dọa người.

Vừa định ra sân Già La ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi biến sắc, kinh hãi nghẹn ngào: "Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma?"

"A, tiểu tử ngươi thế mà cũng nhận ra lão phu? Đã như vậy, lão phu đợi chút nữa cho ngươi một cái thống khoái! Đi lên nhanh một chút nhận lấy cái chết!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cười quái dị một tiếng.

Nghe vậy, Già La sắc mặt vô cùng khó coi, quay đầu nhìn về lão trang chủ, nói: "Lão trang chủ, ngươi đưa ta đồ vật ta từ bỏ, vẫn là mạng nhỏ quan trọng."

Vừa mới dứt lời, người liền phóng lên tận trời, lái một đoàn màu đen yêu vân gào thét mà đi.

Đúng là trực tiếp chạy trốn!.