Chương 1073: Đến phiên trẫm ra sân

Chương 1073: Đến phiên trẫm ra sân

Lần này, ngay cả Lục Càn đều không ngờ đến.

Hắc hùng tinh vậy mà chạy trốn!

Đào Hoa trang chủ, còn có một đám tiên tử đều là sắc mặt đại biến, khó có thể tin nhìn qua hắc hùng tinh biến mất địa phương, khó có thể tin.

Sau một khắc, ba vị mỹ mạo trang chủ vừa khiếp sợ, lại là phẫn nộ:

"A! Hắn chạy! Đại trang chủ, lần này làm sao bây giờ?"

"Có muốn hay không ta đuổi theo hắn trở về?"

"Ghê tởm! Lại có loại người này! Lâm trận bỏ chạy!"

Đào Hoa trang chủ sắc mặt rất là khó coi.

"Ha ha ha ha, lão thái bà, nhìn đến ngươi tìm người đều không thế nào đáng tin cậy a! Thế mà trực tiếp bị hù chạy!" Cái này, đối diện áo trắng trung niên nhân cuồng tiếu một tiếng, trực tiếp giễu cợt nói.

Nghe vậy, Đào Hoa trang chủ khẽ cắn môi, sắc mặt càng là xanh xám.

Vị kia tóc bạc lão giả một bước nổi lên trước, thản nhiên nói: "Lão trang chủ, đã ngươi người đã trốn, như vậy trận thứ hai, coi như là các ngươi tự động nhận thua, lại thêm thua trận trận đầu, ba trận đã thua hai trận. Lần này ước đấu, các ngươi tính là chân chính thua! Từ nay về sau, các ngươi Đào Hoa trang chính là chúng ta Binh Thánh nhất tộc phụ thuộc, chỉ nghe lệnh chúng ta. Trước tiên đem Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư giao đi ra rồi hả."

"Cái này. . ."

Nghe được hắn, tất cả mọi người luống cuống.

Lão trang chủ trên mặt hiện ra nồng đậm tuyệt vọng khí xám, nắm đấm nắm chặt, cắn môi, mồm mép lẩm bẩm động mấy lần, lại lời gì đều không thể nói ra.

Kinh lịch đả kích như vậy, nàng cũng là kém chút thật không tới.

Rốt cuộc, là nàng biết người không rõ, mới đưa toàn bộ Đào Hoa trang mang vào trong khe.

"Chậm đã!"

Ngay tại chủ trì, Lục Càn đứng dậy, bình tĩnh thong dong nói: "Chúng ta còn chưa có thua đâu, các ngươi không cần phải gấp."

Nghe tiếng, lão trang chủ đám người ánh mắt lập tức bắn ra tới.

Lục Càn cho các nàng một cái 'Yên tâm giao cho ta' ánh mắt.

"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì? Nghĩ chống chế sao?"

Cái này, áo trắng trung niên nhân hai con ngươi nhíu lại, toàn thân bộc phát kinh người sát khí, bao phủ tới.

Đối mặt Tiên Vương kinh khủng uy áp, Lục Càn toàn vẹn không sợ, lạnh nhạt nói: "Vừa rồi lão trang chủ mời cái kia chạy trốn gia hỏa ra sân, người kia không có đáp ứng, trực tiếp chạy trốn, mặc dù cực kỳ vô sỉ, nhưng đây cũng là chúng ta Đào Hoa trang nội bộ sự tình, cũng không quan chuyện của các ngươi, chúng ta Đại trang chủ còn có quyền lợi để người khác thay thế ra sân, là đạo lý này đi."

"Ngươi đây là hung hăng càn quấy! Nghĩ không nhận thua?"

Áo trắng trung niên nhân sát khí càng sâu.

"Các ngươi bên kia, tựa hồ không phải ngươi làm chủ a?"

Lục Càn ngay cả cái con mắt cũng không nhìn, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào cái kia tóc bạc trên người lão giả.

Ngươi

Áo trắng trung niên nhân nghe vậy, hai con ngươi nộ trừng.

Đi

Tóc bạc lão giả khoát tay chặn lại: "Hắn nói đến có mấy phần đạo lý, tất cả mọi người là Chư Thánh hậu nhân, không cần thiết làm cho như thế chết. Đã ngươi muốn lên trận chịu chết, ta cũng không ngăn."

Lời này vừa nói ra, áo trắng trung niên nhân cười lạnh một tiếng, cũng không lên tiếng nữa.

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma năm cỗ thi hài khô lâu, đều là dùng Tiên Vương thi hài luyện chế mà thành, Đại La Kim Tiên đánh như thế nào đều đánh không nát.

Cái này trận thứ hai, bọn hắn thắng chắc!

"Tiểu tử, nhìn đến ngươi không biết lão phu Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma lợi hại, nhanh chóng đi lên nhận lấy cái chết." Cái này, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thanh âm khàn khàn từ trong bụng truyền ra.

"Bệ hạ, ngươi. . ."

Đào Hoa trang chủ xem xét, tựa hồ muốn thuyết phục một câu.

"Không cần phải lo lắng, ta có lòng tin cùng đánh một trận."

Lục Càn đã tính trước cười một tiếng, bước ra một bước, người liền xuất hiện tại Hạo Nhật trời trong phía dưới, nhìn thẳng năm trăm trượng bên ngoài Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ.

"Bắt đầu đi."

Theo tóc bạc lão giả quát lạnh một tiếng, đại chiến trong nháy mắt bắt đầu.

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cười quái dị một tiếng, không nói nhảm, bỗng nhiên nâng lên mười con khô lâu tay, hướng phía Lục Càn bắn ra xương tay trên Hàn Băng Chỉ bộ.

Hưu hưu hưu hưu, hưu hưu hưu hưu. . .

Chỉ một thoáng, năm mươi đạo hàn băng tinh mang, lấy sét đánh thiểm điện hơn trăm lần tốc độ, trong nháy mắt xuất hiện tại Lục Càn khuôn mặt trước đó.

Công kích còn không tới người, kinh người hàn khí bỗng nhiên bộc phát, tựa như bài sơn đảo hải sóng lớn oanh trên người Lục Càn, tại hắn mặt ngoài thân thể ngưng ra một tầng hàn băng, đông kết huyết khí Nguyên Thần.

Đây là Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma đắc ý tiên thuật, Âm Sát Trùy, nhanh chóng tuyệt luân, giết người ở vô hình.

Mắt thấy Hàn Băng Chỉ bộ bắn giết Lục Càn, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, hai con ngươi nhíu lại, xuôi ở bên người tay phải bật lên mà ra, bóp thành nắm đấm, xích hồng hỏa diễm ở bên trên thiêu đốt lên, bỗng nhiên đánh ra năm mươi đạo cương mãnh không đúc hỏa quyền.

Đinh đinh đinh đinh đinh.

Chỉ nghe liên tiếp giòn vang, năm mươi đạo hàn quang trong nháy mắt bị đánh nổ, nổ thành đầy trời vụn băng.

Một cỗ kinh người sóng nhiệt tùy theo cuồn cuộn tản ra, hòa tan hết thảy băng hàn chi khí.

"Thần Hoàng chi hỏa?"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma xem xét, không khỏi kinh nghi một tiếng.

"Không sai. Liền là Thần Hoàng chi hỏa."

Lục Càn thu hồi nắm đấm, mở ra bàn tay, hỏa diễm bỗng nhiên vừa thu lại, hóa thành một con chim sẻ lớn nhỏ đỏ Hồng Hoàng chim, đứng ở lòng bàn tay, hai mắt linh động, linh tính mười phần.

Còn tản ra một tia tiên thiên chân linh, Thần Hoàng uy áp.

Lại là thật Thần Hoàng chi hỏa?

Đối diện áo bào đen lão giả, còn có cái kia kim mục đại hán xem xét, đều là sắc mặt biến hóa.

Lần này chỉ sợ có chút treo.

Thần Hoàng chi hỏa, không gì không thiêu cháy, trời sinh khắc chế âm tà chi vật, mặc dù hòa tan Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thi hài, nhưng có thể trực tiếp đốt diệt Nguyên Thần.

Nói không chừng trận thứ hai sẽ thua!

"Còn tốt còn tốt."

Đào Hoa trang chủ thở dài một hơi, trên mặt có mấy phần vẻ may mắn.

Sau lưng nàng, một đám Đào Hoa trang tiên tử dẫn theo tâm cũng để xuống, Thần Hoàng chi hỏa uy danh, để các nàng đều an tâm không ít.

"Khó trách ngươi có lòng tin cùng lão phu đối chiến, nguyên lai là ỷ vào đạo này linh hỏa, bất quá cũng khó trách, ngươi là Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền, có loại này vô thượng linh hỏa hộ thể, cũng không ngoài ý muốn . Bất quá, vừa rồi chẳng qua là lão phu đùa với ngươi chơi mà thôi, hiện tại mới là làm thật."

Cái này, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cười lạnh một tiếng.

Vừa dứt lời, năm cỗ thi hài trên thân chảy ra từng sợi huyết sắc sương mù, quấn quanh ở thi hài phía trên, ngưng tụ thành từng đầu cùng sống như rắn xúc tu, vung vẩy phiêu động, rất là quỷ dị kinh dị.

Một cỗ nồng đậm thi xú chi khí, lập tức lan ra.

Phương viên trăm dặm hoa đào, gỗ đào, nguồn nước, trong nháy mắt trở nên đen nhánh, phảng phất bị cái gì hủ thực đồng dạng, sinh cơ hoàn toàn không có.

"Kịch độc Thi Sát chi khí?"

Lục Càn khẽ nhíu mày.

Bình thường tiên nhân sau khi ngã xuống, thi hài bị thiên địa thời gian ăn mòn, bụi về với bụi, đất về với đất, nhưng có một vài thi hài, bất hủ bất diệt, tại dưới cơ duyên xảo hợp, có thể dựng dục ra cực kỳ lợi hại mãnh liệt Thi Sát khí độc, đặc biệt là những cái kia khi còn sống tu luyện độc công tiên nhân, lại càng dễ dựng dục ra tới.

"Tiểu tử, đây là lão phu dùng bí thuật thúc sinh ra vạn Thi Sát độc, nhiễm một điểm, liền sẽ trong nháy mắt huyết nhục hóa thành nước đặc, cẩn thận."

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma âm hiểm cười quái dị, mười con xương tay, bỗng nhiên nâng lên, hướng phía Lục Càn bỗng nhiên một chỉ.

Hưu hưu hưu, hưu hưu hưu.

Trong nháy mắt, hơn vạn nói huyết sắc xúc tu, vô hạn kéo dài, phô thiên cái địa hướng phía Lục Càn bắn vụt tới, tựa như vạn tên cùng bắn.

Không chỗ có thể trốn!

Keng

Đúng lúc này, Lục Càn trong lòng bàn tay đỏ Hồng Hoàng chim phát ra một tiếng to rõ kêu to, vỗ cánh lóe lên, bay lên trời, bịch một cái nổ tung, hóa thành một mảnh vỏ trứng hình hỏa diễm vòng bảo hộ, to lớn vô cùng, bảo hộ ở đỉnh đầu.

Những cái kia xúc tu bắn vụt tới, kích bắn tại hỏa diễm vòng bảo hộ bên trên, nổ ra lốp bốp bạo hưởng.

Phảng phất mưa to lọt vào chảo dầu đồng dạng.

Cả hai đúng là giằng co không xong.

Sau một khắc, ngàn vạn huyết sắc xúc tu, bỗng nhiên quyện vào nhau, hình thành một đầu to lớn như phòng ốc cự mãng, hướng phía hỏa diễm vòng bảo hộ hung hăng khẽ cắn.

Phanh

Hỏa diễm vòng bảo hộ bị trực tiếp cắn nát, nổ tung làm đầy trời đốm lửa nhỏ.

Ngay sau đó, cự mãng rung thân vẫy đuôi, lướt ngang bầu trời, hướng phía Lục Càn kích xạ quấn quanh mà đến, nồng đậm xác thối tanh hôi, đập vào mặt, để người đầu váng mắt hoa, đứng cũng không vững.

Nhưng mà, Lục Càn mặt không đổi sắc, bước ra một bước, người như thiên thần giáng lâm, đột nhiên xuất hiện tại huyết sắc cự mãng trên đầu, hỏa diễm cự quyền, giống như trong lỗ đen phun ra ngôi sao, không thể phá cản, đánh vào huyết sắc cự mãng bên trên.

Phịch một tiếng.

Chỉ thấy một vòng mắt trần có thể thấy sóng chấn động, trong nháy mắt càn quét toàn bộ huyết sắc cự mãng, sắc mặt những cái kia huyết sắc xúc tu đều lan đến gần.

Sau đó, huyết sắc cự mãng, xúc tu, trong nháy mắt trở nên bằng phẳng, tựa như trang giấy đồng dạng, dấy lên xích hồng hỏa diễm.

Theo một trận gió lốc phóng lên tận trời, cự mãng, xúc tu bỗng nhiên đứt thành từng khúc, bạo tạc, bạo làm đầy trời hỏa cầu, bốn phía bay vụt, cuối cùng bị triệt để đốt diệt.

Vô cùng đơn giản một quyền, liền trực tiếp phá Thi Sát chi khí!

Lần này, ngay cả Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma đều có chút ngoài ý muốn: "Tiểu tử, ngươi đây là quyền pháp gì, vậy mà như thế huyền bí?"

"Ngươi chết, trên hoàng tuyền lộ, tự nhiên sẽ có người nói cho ngươi."

Lục Càn thu hồi nắm đấm, trong tay áo, cuồn cuộn ma khí tán phát ra, ngưng tụ thành một đầu trăm trượng Ma Long, quay quanh trên đỉnh đầu.

"Nguyên Thủy ma khí? !"

Trong một chớp mắt, cái kia áo bào đen lão giả Chu Lâm nghẹn ngào giật mình gọi.

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma trong hai con ngươi u lục quỷ hỏa cũng không nhịn được lắc một cái..