Chương 1074: Thắng liền có phi tử

Chương 1074: Thắng liền có phi tử

Nguyên Thủy ma khí đại danh, Tiên Đình không ai không biết, không người không hay.

Ai có thể nghĩ tới, trước mắt cái này Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền, thế mà kích phát ra Nguyên Thủy Đại Đế Nguyên Thủy ma khí!

Đây là sự thực vạn vạn nghĩ không ra.

Ai cũng biết, Nguyên Thủy Đại Đế cùng Hỗn Độn Thiên Đế là cừu địch, đột nhiên nhìn thấy một cái Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền tu luyện ra Nguyên Thủy ma khí, loại kia chấn kinh kinh ngạc, không thua gì nhìn thấy nhìn thấy Võ Đại Lang cùng Tây Môn Khánh ngủ chung ở trên giường lớn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này cái này cái này, cái này sao có thể? Ngươi thế mà cũng tu luyện Nguyên Thủy ma khí, mà lại, ta làm sao không cảm ứng được ngươi Nguyên Thủy ma khí?"

Cái này, áo bào đen lão giả Chu Lâm trợn to con mắt, khiếp sợ không thôi hỏi.

"Đây chỉ có một nguyên nhân, trẫm Nguyên Thủy ma khí, so ngươi tu luyện được càng sâu." Lục Càn nghiêng qua hắn một chút, nhạt lạnh nói.

Dưới chân, ma khí mãnh liệt, ngưng kết thành một tôn bạch cốt ma sen, xoay chầm chậm, huyền ảo thần bí.

Chính là định thân bạch cốt ma sen!

Mắt thấy một màn này, áo bào đen lão giả con ngươi co lại thành một cái châm điểm, lại lần nữa kinh hãi nghẹn ngào: "Ngươi vậy mà đem Nguyên Thủy Ma Kinh tu luyện đến tầng thứ hai?"

"Cái này có cái gì hiếm lạ. Yên tâm, có cơ hội, trẫm sẽ tìm ngươi tính sổ, cũng coi là thay Nguyên Thủy Đại Đế thanh lý môn hộ."

Lục Càn thần sắc băng lãnh, ánh mắt sắc bén như kiếm.

Nghe vậy, áo bào đen lão giả Chu Lâm sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, thậm chí có một loại muốn lập tức thoát đi xúc động.

"Nguyên lai ngươi vậy mà đã đem Nguyên Thủy Ma Kinh tu luyện tới tầng thứ hai, khó trách có như thế lực lượng, dám nghênh chiến lão phu!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cái cằm cạc cạc khép mở, thanh âm lộ ra một tia ngưng trọng.

Cái này, Binh Thánh nhất tộc người cũng không thể không biến sắc.

Mặc dù bọn hắn một mực sống ở Thánh Khư về sau, nhưng cũng nghe nói cái Nguyên Thủy Ma Kinh đại danh, hiện tại, lại có như thế một tôn tồn tại xuất hiện, không thể không thận trọng đối đãi.

"Ngũ Cốt đạo hữu, nên làm thật."

Tóc bạc lão giả nghiêm nghị nói.

"Khặc khặc, yên tâm, cho dù hắn tu luyện ra Nguyên Thủy Ma Kinh, thì tính sao, lão phu cái này Ngũ Cốt hài cốt, thế nhưng là Tiên Vương hài cốt, hắn Nguyên Thủy ma khí lợi hại hơn nữa, cũng không thể tổn thương mảy may. Nhưng là, nhục thể của hắn, nhưng vẫn là Đại La Kim Tiên nhục thân, bị lão phu đánh một quyền, hẳn phải chết không nghi ngờ! Tốt! Hôm nay, liền để lão phu đến diệt sát ngươi cái này Nguyên Thủy Đại Đế chân chính truyền nhân!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cười quái dị một tiếng, ngạo khí trùng thiên.

Dứt lời, thi hài trên lượn lờ bay múa huyết sắc xúc tu bỗng nhiên vừa thu lại, quấn quanh ở thi hài phía trên, khỏa thành năm cái kén máu.

Đi

Lục Càn cũng không có cho Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma kích phát tiên thuật thời cơ, đưa tay một chỉ.

Rống

Trăm trượng Ma Long bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào to, gào thét mà ra, tựa như tia chớp bắn ra, to lớn ma trảo, xé rách bầu trời, hung hăng chụp vào kia năm cái kén máu.

Đúng lúc này, bất thình lình, răng rắc răng rắc quỷ dị thanh âm, từ kén máu bên trong truyền ra.

Sau đó, kén máu giống như thổi phồng bành trướng, trong nháy mắt tăng vọt gấp mười, bịch một cái nổ ra, mười con thô như đá trụ xương tay hướng lên trời một trảo, xé rách kén máu, cùng nhau chộp vào Nguyên Thủy Ma Long bên trên.

Vừa dùng lực.

Nguyên Thủy Ma Long đúng là bị thẳng thành mấy chục khối, bốn phía bay vụt.

Còn có Nguyên Thủy ma khí muốn quấn quanh, bám vào xương tay phía trên, lại bị xương tay trên đột nhiên bốc cháy lên huyết sắc hỏa diễm một đốt, trực tiếp đốt không có.

Sau một khắc, mọi người thấy, năm tôn cao hai mươi trượng lớn cự hình thi hài, tung bay ở bầu trời, toàn thân lấp lóe tới lui tuần tra quỷ dị thần bí huyết sắc ma văn.

Liếc nhìn qua, liền cảm giác được một cỗ âm trầm hắc ám, vặn vẹo khí tức kinh khủng đập vào mặt.

"Tiểu tử, ngươi có thể chết!"

Không đợi đám người kịp phản ứng, trong đó một tôn huyết sắc thi hài quỷ mị lóe lên, liền xuất hiện sau lưng Lục Càn, to lớn xương tay, bóp thành nắm đấm, thẳng đánh xuống tới.

Một quyền này, cương mãnh bạo liệt! Có oanh bạo ức vạn tinh thần vũ trụ chi lực!

Càng khiến người ta kinh hãi, là trên nắm tay kịch liệt lấp lánh huyết sắc ma văn, phảng phất có thể ăn mòn hết thảy! Không thể ngăn cản!

Nhanh đến mức cực hạn!

Ừm

Lục Càn kinh nghi một tiếng, sau đầu tựa hồ mở to mắt đồng dạng, trở tay liền là một quyền, thẳng oanh mà ra.

Ầm

Hai quyền chạm vào nhau.

Trên nắm tay Thần Hoàng chi hỏa, cùng huyết sắc ma văn dẫn đầu kích đụng vào nhau, sinh ra kịch liệt hồng sắc quang sóng, lấp lánh chướng mắt.

Sau một khắc, lực lượng dâng lên mà ra, phịch một tiếng kinh thiên nổ minh, lấy hai người làm trung tâm, không gian bốn phía trong nháy mắt vỡ ra từng đạo vết rách, giống như giống mạng nhện nhanh chóng ánh mắt.

Sau đó, không gian từng khúc bạo liệt, hóa thành bột mịn, chấn liệt ra một cái đen nghịt hư không hắc động, không gian phong bạo càn quét mà ra.

"Mau lui lại!"

Đi

Cơ hồ trong cùng một lúc, tóc bạc lão giả cùng Đào Hoa trang chủ biến sắc, cuốn lên mình người, nhanh chóng lui lại, thối lui đến bên ngoài mười vạn dặm.

Oanh

Mười vạn dặm bầu trời, tính cả mặt đất, tại thời khắc này bị mãnh liệt khuếch tán hư không hắc động thôn phệ, triệt để biến mất ở trước mắt.

Giờ khắc này, thiên diêu địa động! Nhật nguyệt vô quang!

Tất cả mọi người cảm giác, mình tựa như tại một cái sắp bạo liệt trong gương, theo bạo liệt không gian thịt nát xương tan.

Vẻn vẹn một kích! Xung kích dư ba lại kinh khủng như vậy!

"Không có khả năng!"

"Cái này. . . Là Tiên Vương cấp bậc lực lượng!"

"Làm sao có thể?"

Tóc bạc lão giả, Hắc y thiếu nữ, còn có áo trắng trung niên nhân đều là sắc mặt đại biến, con ngươi hơi co lại, xuyên suốt ra khó có thể tin chấn kinh quang mang.

"Vị này bệ hạ thực lực, lại ẩn tàng đến sâu như vậy?"

Một bên khác, Đào Hoa trang chủ cũng là trừng to mắt, lẩm bẩm nói.

Đây là nàng vạn vạn không ngờ tới.

Nguyên lai tưởng rằng, Lục Càn lớn nhất át chủ bài là kia ba mươi bảy tôn thần pháo Tiên thành, không nghĩ tới, nhục thể của hắn, mới là lợi hại nhất.

"Tiểu tử, nhục thể của ngươi vậy mà tu luyện tới mức độ này, có được Tiên Vương cấp bậc lực lượng! Ngươi đến cùng là làm sao tu luyện ra được?"

Cái này, sụp đổ hư không hắc động bên trong, năm tôn huyết sắc thi hài song song mà đứng, uyển như là Ma thần, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lục Càn.

Có thể nói là năm mặt mộng bức, chấn kinh!

Lục Càn chậm rãi thu hồi nắm đấm, híp mắt nhìn một chút trên nắm tay bị ăn mòn rơi làn da, thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Uống thuốc."

"Uống thuốc?"

Nghe được câu trả lời này, tất cả mọi người trong lòng đều kinh nghi.

Cái gì tiên đan thần dược, có thể để người có được lực lượng kinh khủng như vậy.

"Không đúng! Hắn liền là Lục Càn! Hắn liền là cái kia Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, trong Thanh Đồng Tiên Điện ăn vào Bất Tử Thần Long Đan, thần uy đại phát, đại khai sát giới, diệt sát mười một tôn Đại La Kim Tiên Lục Càn!"

Đúng lúc này, cái kia kim mục đại hán đưa tay chỉ vào Lục Càn, hãi nhiên kêu lên.

Nghe được một câu nói kia, áo bào đen lão giả Chu Lâm con ngươi phóng tới cực lớn, giật mình cả kinh kêu lên: "Không sai! Hắn, hắn liền là Lục Càn!"

"Cái gì? Hắn liền là Lục Càn?"

"Nguyên Thủy ma khí! Tiên Vương lực lượng! Hẳn là hắn không thể nghi ngờ!"

"Lại là hắn?"

Áo trắng trung niên nhân, tóc bạc lão giả, Hắc y thiếu nữ sắc mặt đều là trầm xuống.

"Lại là vị này tồn tại..."

Đào Hoa trang chủ trừng tròng mắt, thần sắc là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Ba vị mỹ mạo trang chủ cũng là trừng đại mỹ mạo, hai mặt nhìn nhau, vẫn có chút khó có thể tin.

Thế mà trùng hợp như vậy, đụng phải vị này Đại Đế chuyển thế?

Sau lưng, kia một đám Đào Hoa trang tiên tử không có cố kỵ nhiều như vậy, lập tức hưng phấn vui vẻ tại chỗ nhảy lên cao ba thước:

"Ha ha ha ha, lần này thắng chắc!"

"Hừ hừ, nhìn Binh Thánh nhất tộc gia hỏa còn có thể hay không lớn lối?"

"Bệ hạ, mau đánh thắng tên kia, thắng ta đêm nay liền vào cung cho ngươi làm phi tử!"

"Ta cũng giống vậy!"

...

"Hừ! Cho dù là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, thì tính sao, hôm nay, lão phu liền thí đế!"

Cái này, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên liền xông ra ngoài, mười con to lớn xương tay, từ bốn phương tám hướng, sử xuất các loại hung mãnh chiêu thức, hung hăng đánh phía Lục Càn.

Bá

Lục Càn kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay bỗng nhiên từ phía sau mọc ra, chỉ lên trời oanh ra đầy trời quyền ảnh.

Trong một chớp mắt, song phương đối oanh ngàn tỉ lần.

Huyết sắc xương tay cùng kim sắc quyền ảnh đánh vào cùng một chỗ, hình thành một đoàn to lớn vô cùng máu kim quang đoàn, kịch liệt lóng lánh.

Mỗi lấp lánh một lần, liền sinh ra một vòng mắt trần có thể thấy chấn động sóng xung kích, càn quét tứ tán, băng liệt hư không, hủy thiên diệt địa.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Trên trời dưới đất, chỉ còn lại này từng mảng âm bạo nổ minh.

Hai người liên tục đối oanh, những nơi đi qua, bầu trời sụp đổ, nhật nguyệt bạo liệt, mặt đất dãy núi hóa thành một mảnh phế tích.

Phương viên ức dặm thập phương thiên địa, tất cả đều hóa thành hư vô.

Cuối cùng, phịch một tiếng tiếng vang, máu kim quang đoàn giống như ngày diệu đồng dạng kịch liệt lấp lánh bạo tạc, sinh ra vô lượng quang mang, hòa tan hết thảy.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh, liền từ to lớn quang đoàn bên trong loé sáng ra, phân liệt hai nửa.

Lục Càn bốn đầu tám tay, toàn thân ma khí quấn quanh, đỉnh đầu Bất Tử thần phù, tựa như Ma Thần giáng lâm đồng dạng, uy vũ bất phàm.

Một bên khác, năm tôn bạch cốt khô lâu, quỷ hỏa yếu ớt, khí tức băng hàn khiếp người.

Két

Đúng lúc này, thi hài phía trên, từng đạo vết rách nổi lên, trong nháy mắt trải rộng toàn thân, nhìn thấy mà giật mình, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn ra đồng dạng.

Lần này đối oanh, đúng là Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma sơ lược thua một bậc!.