Chương 1075: Ta tự bạo ài ta lại sống lại

Chương 1075: Ta tự bạo ài ta lại sống lại

Mắt thấy một màn này, Đào Hoa trang chủ thở dài một hơi.

Một đám tiên tử dẫn theo mới buông xuống, lập tức hoan hô lên.

Một bên khác, Binh Thánh nhất tộc ba tôn Tiên Vương, còn có những tiên nhân kia, đều là thần sắc nghiêm nghị ngưng trọng.

Áo bào đen lão giả Chu Lâm, còn có kim mục đại hán trừng tròng mắt, càng là khó có thể tin.

Đây chính là Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma! Đã từng Tiên Vương a!

Hiện tại, năm tôn Tiên Vương thi hài luyện thành cường đại cốt ma, vậy mà đánh không lại một cái Đại La Kim Tiên, đây quả thực là phá vỡ tưởng tượng! Không thể tưởng tượng nổi!

"Tiểu tử, nhục thể của ngươi, cường đại đến vượt quá lão phu dự kiến."

Nhìn thấy thi hài trên vô số vết rách, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma triệt để thu hồi khinh thị, lạnh lùng nói.

"Đã như vậy, vậy liền vẫn lạc đi."

Lục Càn nói, hai con ngươi chậm rãi biến thành đen trắng khối không khí, xoay chầm chậm.

Nguyên Thủy ma nhãn trực tiếp kích phát!

Dưới chân, bạch cốt ma sen trên dưới trôi nổi, tùy thời thuấn di ra ngoài, định trụ Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, chuẩn bị cuối cùng diệt sát một kích.

"Ngươi là lợi hại, bất quá, lão phu còn không xuất toàn lực đâu, nghĩ diệt sát lão phu, ngươi chỉ sợ đến kiếp sau mới được."

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cười quái dị một tiếng.

Nói xong, trống trơn trong hốc mắt, xanh biếc quỷ hỏa đột nhiên cuồng phún ra, đem năm tôn thi hài trong nháy mắt bao lấy, thiêu đốt bắt đầu, hóa thành to lớn Lục Hỏa hỏa đoàn.

Trong nháy mắt, năm tôn thi hài đúng là trực tiếp bị thiêu đến tan ra thành từng mảnh, nát một chỗ.

Tại mọi người kinh nghi ánh mắt bên trong, xanh biếc hỏa diễm kịch liệt lăn lộn, tính cả những cái kia huyết sắc ma văn điên cuồng xoay tròn, một cỗ khí tức kinh người từ trong đó phát ra.

Ừm

Lục Càn xem xét, hai con ngươi nhíu lại, trống rỗng một trảo, cầm ra một mảnh mỏng như cánh ve trong suốt mỏng lưỡi đao, bỗng nhiên một trảm mà ra.

Bá

Một đạo màu đen trăng lưỡi liềm đao quang phóng lên tận trời, phách trảm hư không, vỡ vụn thiên địa.

Dù ai cũng không cách nào hình dung một đao này kinh diễm, tuyệt sát!

Nhưng mà, màu đen trăng lưỡi liềm đao quang trảm tại xanh biếc hỏa đoàn phía trên, phát ra coong một tiếng bạo hưởng, chấn một cái, đúng là bị ngọn lửa khỏa đốt trong đó, sau đó những cái kia huyết sắc ma văn quấn lên, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền đem màu đen trăng lưỡi liềm đao quang phân giải, thôn phệ sạch sẽ.

Trảm Thiên Bạt Đao Thuật vậy mà công kích vô hiệu!

Lục Càn nhướng mày.

Trong tay hắn mảnh này lưỡi đao, là tại Thanh Đồng Tiên Điện đại chiến bên trong, từ Thái Nhất Tiên Tông Đại La Kim Tiên trên tay đoạt tới, tên là liệt không lưỡi đao, là Thái Nhất Tiên Tông trấn phái tiên binh, vô cùng sắc bén, không có gì không trảm, bây giờ lại trảm bất diệt một cái hỏa đoàn?

Phanh

Đúng lúc này, một tiếng nổ vang, hỏa đoàn bỗng nhiên thu liễm, trên bầu trời, xuất hiện một tôn năm cái đầu sọ, mười con to lớn xương tay khô lâu, toàn thân huyết sắc ma văn lóng lánh, trên đầu mọc ra xoắn ốc Hắc Giác, song nhiều chuyện ra cương thi đồng dạng răng nanh, vô cùng quỷ dị dữ tợn kinh khủng.

Ở phía sau hắn, một đôi xanh biếc sâm sâm hỏa diễm hai cánh, chậm rãi chấn quạt, cực kỳ âm lãnh, đông lạnh triệt thần hồn.

Còn có một đầu mọc đầy huyết sắc yêu đỏ cốt thứ đuôi dài, tựa như ngạc đuôi đồng dạng, chậm rãi nổi lơ lửng.

Cái này hiển nhiên là một loại cường đại ma thân, khí tức so trước đó còn cường đại hơn không chỉ một lần, nhìn thấy người rùng mình, không rét mà run! .

"Cái này. . . Đây đã là Tiên Vương uy áp. Bệ hạ, cẩn thận một chút."

Đào Hoa trang chủ vội vàng nhắc nhở.

"Ngươi sẽ biến? Trẫm cũng sẽ biến!"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, toàn thân bụi bụi lưu Kim Long vảy hiển hiện, sau lưng bá bá bá địa mọc ra ngàn con cánh tay lớn đại thủ, tựa như thần kim đúc kim loại mà thành, tản mát ra bất hủ bất diệt vô thượng thần vận.

Từng chiếc thần kim cánh tay lớn phía trên, có Thái Cổ Tổ Long quấn quanh thành gân, quay quanh trên đó, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng hủy diệt.

"Tiểu tử, đây là lão phu ngàn ma Thần Thi chi thân, chịu chết đi!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cười quái dị một tiếng.

Tiếng nói vừa lên, một đạo quang ảnh đột nhiên ở trước mắt hiện lên, đã đâm tới mi tâm!

Đinh

Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Lục Càn chỉ cảm thấy mi tâm một cỗ cự lực vọt tới, thân hình không tự chủ được bị quăng lên, quăng bay ra đi.

Là kia một đầu gai nhọn đuôi dài!

Tốc độ vậy mà nhanh đến căn bản là không có cách bắt giữ!

May mắn vảy rồng phòng ngự ngăn cản một chút, không phải lập tức liền bị đâm xuyên đầu lâu, tại chỗ bỏ mình.

Sau một khắc, tanh hôi thi khí từ phía trên bao phủ xuống xuống tới, to lớn thi hài chi thân, từ trên trời giáng xuống, mười con xương tay mở ra, phun ra đầy trời huyết sắc quang mang, giống như xuyên thủng ngôi sao vũ trụ tia sáng, bắn thẳng đến mà tới.

Mắt thấy ăn mòn hết thảy huyết sắc thi chỉ riêng liền muốn oanh trên người Lục Càn, đột nhiên, Lục Càn đỉnh đầu Bất Tử thần phù hình chiếu ra một gốc xanh biếc bóng cây, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Đúng là chặn tất cả huyết quang!

Ngay sau đó, quang mang lóe lên, Lục Càn thân ảnh đúng là hư không tiêu thất, những cái kia huyết sắc quang mang, còn có lại lần nữa phóng tới đuôi dài cốt thứ, xuyên thủng bóng cây, đem Lục Càn lưu tại tại chỗ tàn ảnh đâm thành thủng trăm ngàn lỗ.

"Ừm? Chạy?"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma kinh nghi một tiếng.

Vừa dứt lời, Lục Càn thân hình đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn, ngàn con thần kim cự quyền, tựa như phun bạo mà ra dòng lũ, ầm vang đánh xuống, liền muốn đem Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma oanh sát thành cặn bã.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi kinh nghiệm vẫn là quá ít! Ngươi trúng kế!"

Cái này bỗng nhiên đánh lén, vội vàng không kịp chuẩn bị, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười quái dị một tiếng, kia một đôi xanh biếc u hỏa hai cánh bỗng nhiên nổ tung.

Tại bắn nổ ngọn lửa xanh lục bên trong, hai đạo quỷ dị màu đen phù lục, vuông vức, nửa thước có hơn dài, bỗng nhiên bắn ra, xuyên qua vô thượng kim sắc quyền ảnh, bỗng nhiên dán tại Lục Càn trên ngực.

Lập tức, Lục Càn chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, tiên lực đúng là không cách nào thôi động, trong nháy mắt ngưng kết!

"Đây là hai đạo trấn áp Tiên Vương vô thượng ma phù, là lão phu trong Thánh Khư cấm địa tìm được, hiện tại dùng để đối phó ngươi, có thể nói là giết gà dùng đao mổ trâu ! Bất quá, bằng thân phận của ngươi, cũng là dùng đến đáng giá! Chết đi!"

Cuồng tiếu ở giữa, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma bỗng nhiên quay người, mười con xương tay tựa như trường mâu, hướng phía Lục Càn hai mắt hung hăng đâm đâm tới.

Kia một cây quỷ dị gai nhọn đuôi dài, lóe ra một đạo nửa cung huyết quang, đâm thẳng Lục Càn cái ót!

Thoáng qua ở giữa, Lục Càn lâm vào bờ vực sống còn!

Nhưng mà, Lục Càn lại không kinh hoảng chút nào thất thố, chỉ là lạnh lùng thốt ra một chữ:

Bạo

Phịch một tiếng.

Tiên khu trực tiếp nổ bể ra đến, vỡ thành ức vạn khỏa thất thải lưu quang tinh thể, bốn phía bay vụt.

Cả người thế mà nổ!

Trong nháy mắt, mười con xương tay cùng đuôi dài công kích thất bại.

"Tự bạo?"

Một chiêu này, là Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma không ngờ đến.

Đừng nói Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, liền ngay cả Đào Hoa trang, Binh Thánh hậu nhân ba tôn Tiên Vương, cũng là vạn vạn không ngờ đến.

Không cho người khác giết chết mình, trước hết tự bạo, mình giết chết mình?

Đây là cái gì cách chơi?

Tất cả mọi người ở đây, nhìn xem trong hư không tối tăm ức vạn thất thải lưu quang tinh thể, một mặt mộng bức.

Sau một khắc, thần dị một màn xuất hiện.

Một con to lớn vô cùng sâu keo hư ảnh nổi lên, tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Những cái kia thất thải lưu quang tinh thể, phảng phất nhận triệu hoán đồng dạng, quang mang lấp lánh một chút, liền chui tiến cái này sâu keo hư ảnh bên trong.

Sau đó, một mảnh lục quang bạo phát đi ra, bàng bạc sinh cơ càn quét tất cả lưu quang tinh thể, xích hồng hỏa diễm tùy theo đốt lên.

Lục Càn thân hình, tại xích hồng hỏa diễm bên trong lại lần nữa ngưng tụ thành hình.

Lông tóc không thương!

Mắt thấy một màn này, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma kêu sợ hãi nghẹn ngào: "Cửu U Minh Trùng, Thế Giới Chi Thụ? Vĩnh Hằng Tiên Đế Bất Tử kinh? Thần Hoàng chi hỏa Niết Bàn Chi Lực? Ngươi đây mới thực là bất tử chi thân?"

Trong giọng nói, lộ ra nồng đậm không thể tin được.

Nếu không phải thật tận mắt nhìn thấy, hắn rất khó tin tưởng, một cái tự bạo Đại La Kim Tiên, vậy mà tại trong nháy mắt khởi tử hoàn sinh.

"Ngươi để lọt nói đồng dạng, Bất Tử Thần Long Đan bất tử chi lực."

Cái này, Lục Càn thần sắc băng lãnh, chậm rãi nói.

Nghe nói như thế, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma trong nháy mắt cảm nhận được khó giải quyết, trong lòng sinh ra mấy phần kiêng kị.

Gặp gỡ một gia hỏa như thế, đánh lại đánh không chết, cái này thật đúng là phiền phức.

"Nhiều lời lâu như vậy, nên kết thúc."

Đúng lúc này, Lục Càn lạnh nhạt nói một tiếng.

Dứt lời, sau lưng ngàn con thần kim cự thủ bỗng nhiên hợp lại, lại một phần mà ra, to lớn kim quang tại cái này ngàn trong bàn tay nổi lên.

Ngay sau đó, cự chưởng lòng bàn tay vỡ ra khe hở, mắt dọc màu đỏ ngòm nổi lên, bỗng nhiên bắn ra yêu diễm vô cùng huyết sắc toái hồn ma quang, đánh vào kim quang bên trên.

Kim quang mãnh liệt xoay tròn, trong nháy mắt biến thành hắc bạch chi sắc, sập co lại thành một cái cực nhỏ.

"Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới? !"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thấy cảnh này, kinh hô một tiếng, không chần chờ, mở ra thôn thiên miệng lớn, quỷ dị huyết sắc quang mang tại trong miệng kịch liệt xoay tròn, bỗng nhiên một ngụm phun ra đi, hóa thành trùng thiên huyết sắc cột sáng, nghênh tiếp kích xạ mà đến ánh sáng vô lượng, vô lượng hắc ám.

Sau đó, thiên địa yên tĩnh im ắng.

Một cái mười vạn trượng to lớn tứ phương kết giới, xuất hiện ở trong hư không, một bên vô lượng quang minh, có dữ tợn Ma Thần, một bên vô biên hắc ám, có thần thánh Phật đà.

Ở giữa, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma bị đọng lại đông kết, ngàn trượng to lớn huyết sắc cột sáng, phóng lên tận trời, chạm đến kết giới biên giới.

Bị phong ấn lại!.