Chương 1076: Bắn giết Tiên Đế chi tiễn

Chương 1076: Bắn giết Tiên Đế chi tiễn

Tràng diện trong nháy mắt nghịch chuyển!

Nhìn thấy Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma bị phong ấn, Đào Hoa trang bọn người không khỏi reo hò.

Một bên khác, Binh Thánh nhất tộc tiên nhân đều là thần sắc trầm xuống.

Nhưng không đợi Lục Càn bạo liệt Ma Phật kết giới, ca một tiếng vang giòn, truyền triệt thiên địa.

Quang ám trong kết giới, huyết sắc cột sáng quang mang kịch liệt lấp lánh bắt đầu, đúng là bỗng nhiên phồng lớn một vòng, chống ra Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới!

Ầm

Kết giới nổ tung, ánh sáng vô lượng, vô lượng ám lại lần nữa càn quét vạn vật hư không.

Sau một khắc, một đạo huyết quang phá vỡ hắc ám, độn bắn đi xa, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thanh âm vang lên theo: "Tiểu tử, tính ngươi lợi hại! Lão phu không chơi với ngươi."

Vậy mà chạy trốn!

"Muốn chạy trốn? Nào có dễ dàng như vậy?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, thân hình liên tục lấp lóe, đúng là đuổi sát mà đi.

Trong một chớp mắt, chu du sáu hư, vạn lực gia thân, lướt ngang hư không.

Người đuổi tới Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma sau lưng, song quyền oanh ra ức vạn đạo kim sắc quyền ảnh, hướng phía Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma oanh bạo xuống dưới.

Mỗi một quyền, đều phảng phất muốn đánh nổ vạn vạn ức cái vũ trụ.

Nhìn kỹ, mỗi một vị trên nắm tay, đều lóe ra một cái đại đạo thần phù, huyền ảo mà thần bí, phảng phất thế gian không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản được cái này thần phù đụng vào.

Đây là lực chi đại đạo thần phù!

Là Tiên Vương nhục thân, đạt tới cảnh giới nhất định, đánh ra sức mạnh vô thượng, mới có thể ngưng tụ ra lực lượng đại đạo thần phù!

Tại kia Vụ Sơn Lục Ma tiên lực quán chú phía dưới, Lục Càn rốt cục đánh ra chân chính Tiên Vương lực lượng công kích!

"A! Là lực chi đại đạo thần phù!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cảm giác được thời khắc sinh tử đại khủng bố, nhìn lại, linh hồn đều trong nháy mắt run rẩy lên.

Không chần chờ, hắn kích phát mình lại một lá bài tẩy.

Là một chi màu xanh biếc đoạn mũi tên.

Chỉ thấy tại hắn đầu lâu sọ bên trong, xanh biếc quỷ hỏa lóe lên, một chi màu xanh biếc đoạn mũi tên bỗng nhiên từ phía trên nguyên khiếu chui ra, tại chỗ lóe lên một cái.

Sau đó, thiên địa bỗng nhiên biến đổi, thời không chậm lại.

Một tôn to lớn bóng người, từ xanh biếc đoạn mũi tên bên trong dâng lên, là một cái mình trần thân trên, khôi ngô tráng kiện, chỉ mặc lộng lẫy da thú váy, toàn thân tản ra dã man khí tức nam tử trung niên.

Hắn trống rỗng một trảo, bắt lấy xanh biếc đoạn mũi tên, một thanh kim hồng quấn Long cự cung hư ảnh một cách tự nhiên hiện lên ở trên tay, chậm rãi ngưng tụ thành thực thể.

Lục Càn con ngươi co rụt lại.

Trương này kim hồng quấn Long cự cung phía trên, có Thái Cổ Tổ Long khí tức! Nhưng là, hắn quen thuộc hơn, là Thí Tiên Cung Diệt Tiên Tiễn khí tức!

Sau một khắc, một tôn cổ lão, vết máu loang lổ Trảm Tiên Thai, xuất hiện ở phía sau hắn, vô biên tiên nhân Phật Đà oán khí, trống rỗng ngưng tụ thành xiềng xích, quấn quanh ở trên người hắn, để hắn không thể động đậy.

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang.

Người khổng lồ kia, chẳng biết lúc nào đã dựng cung dẫn tiễn, bắn ra kia một chi xanh biếc đoạn mũi tên.

Chỉ thấy lục quang lóe lên, gào thét mà tới, lướt ngang hư không, tất cả oanh ra ngoài kim sắc quyền ảnh, đều bị lục quang xuyên thủng, giống như bọt biển toái diệt.

Sau đó, lục quang như điện, đâm thẳng Lục Càn mi tâm.

"Đại Càn Tiên Thành!"

Giờ khắc này, Lục Càn không chần chờ, suy nghĩ khẽ động, một tôn vuông vức xích hồng thành nhỏ, bá một chút xuất hiện trước người.

Chặn kia một đạo lục quang.

Đinh

Đoạn mũi tên kích bắn tại Tiên thành hỏa hồng trên tường thành, phát ra một tiếng kim loại va chạm giòn vang.

Tiên thành chấn động mạnh một cái, không biết nhiều ít tiên trận vỡ tan.

Nhưng là, cuối cùng vẫn là chặn.

"A! Không có khả năng! Ngươi vậy mà chặn đạo này Diệt Tiên Tiễn?" Cái này, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma nhìn lại, hãi nhiên nghẹn ngào.

Sau đó, không chần chờ, trương tay một nhiếp, liền muốn nhiếp về xanh biếc đoạn mũi tên.

Nhưng vào lúc này, Đại Càn Tiên Thành trên một tòa Thái Thanh Chiếu Nguyệt Tháp nổi lên, bắn ra nghìn đạo Thái Thanh tiên quang, nhanh như lôi điện, lập tức liền quấn chặt lấy xanh biếc đoạn mũi tên.

Bảo vật quét hình vừa mở.

Đinh một tiếng.

Lục Càn trong đầu vang lên hệ thống thanh thúy nhắc nhở:

"Ngươi phát hiện Diệt Tiên Tiễn mũi tên, thu về ban thưởng 1.5 tỷ điểm điểm anh hùng."

Diệt Tiên Tiễn mũi tên: Đã từng đã bắn giết qua một tôn Tiên Đế vô thượng thần tiễn, mặc dù chỉ còn một cái đoạn mũi tên, nhưng vẫn có thần bí khó lường lực lượng hủy diệt.

Đã bắn giết qua Tiên Đế thần tiễn!

Lục Càn con ngươi co rụt lại, sau lưng ngàn con thần kim cự thủ bỗng nhiên hợp lại, lại vừa chia tay.

Quen thuộc một màn xuất hiện.

To lớn kim quang vòng xoáy nổi lên, tại toái hồn ma quang kích xạ xuống tới, bắt đầu phi tốc sập co lại.

"A! Ngươi tiểu tử này vô lại, vậy mà lại đem chiêu này ra!"

Mắt thấy một màn này, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma hú lên quái dị, há miệng phốc phốc phốc địa phun ra ba đạo huyết sắc cột sáng, đánh vào bạo phát đi ra ánh sáng vô lượng, vô lượng âm thầm.

Sau đó, kết giới hiển hiện.

Lại bỗng nhiên băng liệt.

To lớn bạo tạc lại lần nữa sinh ra, băng diệt phương viên ức dặm không gian.

"Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, ngươi trốn không thoát. Ngươi các loại át chủ bài, vô thượng xương thân thể, trẫm đều kiến thức qua, nếu như ngươi thực lực chỉ thế thôi, như vậy, trẫm liền có thể tiễn ngươi lên đường."

Lục Càn tay nâng Đại Càn Tiên Thành, chân đạp bạch cốt ma sen, đỉnh đầu Bất Tử thần phù, thần sắc vô cùng băng hàn lãnh khốc, bá khí vô biên.

Nghe nói như thế, ngoài trăm dặm Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma sắc mặt rất là khó coi, đầu lâu trên liên tục lấp lóe u lục quỷ hỏa, cho thấy nội tâm của hắn cực độ chấn kinh, khó có thể tin.

Nguyên lai tưởng rằng bằng vào mình năm cỗ Tiên Vương thi hài, diệt sát một cái Đại La Kim Tiên là không cần tốn nhiều sức.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương cũng có được Tiên Vương cấp độ lực lượng, còn đánh ra lực lượng thần phù công kích!

Mà lại, cái này Lục Càn Nguyên Thủy ma khí tu luyện tới tầng thứ hai, căn bản không sợ hắn vạn Thi Sát độc, lại thêm bảy tầng Phạm Ma Chân Thánh Công, thần lực vô biên, sát phạt vô song, Kim Cương Bất Hoại, hắn các loại sát chiêu lại là không làm gì được gia hỏa này.

Càng khiến người ta khó chịu là, hai kiện át chủ bài ném ra, đối phương như cũ lông tóc vô song!

Này làm sao đánh?

Trốn cũng trốn không thoát!

"Vị này Lục đạo hữu, ngươi làm gì dồn ép không tha đâu? Bên kia ước đấu còn kém một trận đâu, ngươi không quay về tọa trấn?"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma đột nhiên nói.

"Yên tâm, ta đã lưu lại một người, hiện tại hẳn là ra sân. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng đối đầu Binh Thánh nhất tộc người, tuyệt đối sẽ thắng. Tất cả, ngươi có thể chết!"

Lục Càn lạnh nhạt lạnh nhạt nói.

Dứt lời, Lục Càn bỗng nhiên bước ra một bước, tựa như Thiên Đế giáng lâm, xuất hiện tại Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma trước người, không nói hai lời, đầy trời kim sắc quyền ảnh ầm vang kích xạ xuống tới, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa, không chỗ có thể trốn.

Cùng lúc đó, còn lại năm trăm chỉ thần kim cự thủ, bỗng nhiên hợp lại kéo một phát, toái hồn ma quang bắn ra, vô lượng quang ám theo sát dòng lũ quyền ảnh oanh tới.

"Ô oa! Ngươi tiên lực sao như thế hùng hồn!"

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa song trọng công kích, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma hú lên quái dị, vừa sợ vừa giận, mười con xương tay nổi lên hiện ra đao, kiếm, thuẫn, kích, phiến, roi, giản, côn, đâm, liêm mười cái tiên binh, bộc phát ra thất thải quang mang, thẳng oanh tới.

Đồng thời, miệng bên trong lại phun ra một đạo huyết sắc cột sáng.

Ầm

Sau một khắc quyền ảnh, quang ám, huyết sắc cột sáng, tiên binh quang mang kích đụng vào nhau, bộc phát ra một đoàn vô cùng sáng chói chói mắt thất thải ánh sáng, tựa như Hạo Nhật bạo tạc đồng dạng.

Hưu một tiếng, một sợi tơ trắng, từ thất thải quang mang bên trong bắn ra, lắc lư một chút, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Là Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma!

Hắn vậy mà lần nữa chạy trốn!

Không thể không trốn a, tiểu tử kia tiên lực hùng hồn đến cực hạn, tuyệt đối là tại một ngàn đầu Đại La pháp tắc phía trên, so với hắn còn mạnh hơn.

Lại phối hợp thêm kia một thân cường đại ma công, căn bản đánh không lại.

Cho nên, chỉ có thể bỏ mạng mà chạy!

"Bất quá, chờ lão phu khôi phục lại, tiến vào kia một chỗ Thánh Khư cấm địa, lấy được Độc Thánh di bảo, hừ hừ, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma nghiến răng nghiến lợi, vạn phần không cam tâm.

Cái này khiến hắn liền nghĩ tới trước kia, kia một đoạn bị Già Thiên thành thành chủ Diệp Già Thiên đuổi đến giống con chó đồng dạng thời gian.

Bá bá bá.

Trước mắt đột nhiên sáng lên, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thân hình dừng lại, lại Quy Khư trong cấm địa cấp tốc độn xuyên.

Thoáng như đi dạo nhà mình hậu hoa viên đồng dạng quen thuộc, lông tóc vô song địa xuyên qua khắp nơi bí cảnh.

Ba ngày sau, hắn xuất hiện tại một mảnh Tử Vong biển bên trên.

Nước biển là xanh biếc trơn bóng, ùng ục ùng ục toát ra từng cái bọt khí, tựa như sôi trào đồng dạng, toát ra mặt biển, trực tiếp nổ bể ra đến, từng sợi kinh người khí độc phiêu khởi không trung, dung nhập vào bầu trời tầng kia thật dày khí độc Lục Vân bên trong.

"Độc Thánh bí bảo, ngay tại đáy biển! Lần này bất kể nói thế nào, liền xem như mạo hiểm, cũng muốn tiến vào bên trong, lấy được Độc Thánh di bảo! Đem ta vạn Thi Sát độc tăng lên tới Tiên Hoàng cũng muốn kiêng kị ba phần cảnh giới!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thở dài một hơi, thân hình lóe lên mà ra, liền muốn tiến vào trong biển.

Nhưng vào lúc này, phía trước khí độc Lục Vân bỗng nhiên nổ tung, một cái mọc ra ngàn con thần kim cự thủ, trên thân quay quanh lấy Nguyên Thủy Ma Long bóng người màu đen ầm vang giáng lâm, như Ma Thần hàng thế.

Hắn tung bay ở không trung, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói:

"Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, trẫm ở chỗ này chờ ngươi rất lâu!"

Người này, chính là Lục Càn!

"Là ngươi? Làm sao ngươi biết ta sẽ đến nơi này?"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma xương thân thể chấn động, hãi nhiên nghẹn ngào.

Trả lời hắn, là Lục Càn chậm rãi nâng lên tay phải, cùng trên lòng bàn tay kịch liệt lấp lánh lên ngân sắc lôi đình quang đoàn.

Oanh

Sau một khắc, ba mươi sáu tôn Lôi Thần đại pháo, cùng một tôn Thái Cổ thần diệt pháo cùng nhau chấn động một cái, phun ra vô cùng rực sáng lôi đình cột sáng, nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đem còn chưa kịp tránh né Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma bao phủ.

Lốp bốp lốp bốp.

Lôi quang lấp lánh, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma toàn thân run rẩy kịch liệt, xương thân thể, Nguyên Thần trong nháy mắt tê liệt, suy nghĩ một mảnh trống không, như gặp phải vạn lôi oanh đỉnh.

Ngay sau đó, Lục Càn bước ra một bước, như nhật nguyệt kinh thiên, rơi xuống, Đại Càn Tiên Thành, phóng đại nghìn lần, hung hăng bao phủ xuống xuống dưới, đem Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma một nuốt, trực tiếp nuốt vào trong đó.

A

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cuồng hống, toàn thân huyết sắc ma văn kịch liệt lấp lánh bắt đầu.

Nhưng là, hắn vẫn là bị tầng tầng tiên trận na di, phong ấn, trấn áp tại Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu nhất..