Chương 1077: Thực Tiên Nghĩ

Chương 1077: Thực Tiên Nghĩ

Đông! Đông! Đông!

Đại Càn Tiên Thành tại chấn động kịch liệt, truyền ra từng tiếng tựa như thiên cổ cự minh.

Đây là Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma kích phát ra cùng loại Thiên Ma Giải Thể cấm thuật, điên cuồng thôi động Tiên Vương thi hài xương thân thể, liên tục oanh kích lấy Đại Càn Tiên Thành.

May mắn Đại Càn Tiên Thành là Phượng Hoàng thạch, kiên cố vô song, không có bị trực tiếp oanh bạo.

Nhưng là, bên trong cũng như dời sông lấp biển, nghiêng trời lệch đất đồng dạng, không biết nhiều ít vừa mới khắc dấu tốt tiên trận, bị chấn động đến vỡ vụn.

"Không hổ là đã từng Tiên Vương, bị trấn áp còn có thể sinh mãnh như vậy!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, thôi động Nguyên Thủy ma khí, tính cả Vụ Sơn Lục Ma cùng một chỗ, đem Đại Càn Tiên Thành kích phát đến cực hạn.

Ông ông ông ông.

Đại Càn Tiên Thành vang lên từng đợt vù vù, tản mát ra vô cùng chói mắt sáng chói ánh sáng hoa, tầng tầng tiên trận kích phát, vô số cổ triện phù lục hiển hiện, liên miên như nước thủy triều, công kích Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma.

Lần này, liều chính là tiên lực!

Trọn vẹn sau ba canh giờ, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma mới hoàn toàn bị trấn áp, phong ấn, an tĩnh lại, vô số vàng bạc tiên triện, phong ấn tại năm cỗ thi hài phía trên, để nó không thể động đậy.

"Trấn áp Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, lại thêm một cái tay chân, khổ lực, Đại Càn Tiên Thành triệt để luyện thành, ở trong tầm tay!"

Lục Càn tay nâng Tiên thành, khẽ nhả một ngụm trọc khí, trong mắt nhấp nhoáng tinh quang.

Lần này may mắn mà có Tam Giới Chung.

Nếu không phải Tam Giới Chung cho bản đồ, hắn cũng không có khả năng theo sát Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, đi vào cái này một mảnh độc hải cấm địa.

Nơi này, hẳn là có bảo vật!

Lục Càn tung bay ở Lục Vân phía dưới, ánh mắt bắn phá cả một mảnh lăn lộn sôi trào kịch độc Lục Hải, mở một chút bảo vật quét hình, lại không có cái gì phát hiện lớn.

"Nhìn đến vẫn là đến tìm Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma hỏi một chút."

Nghĩ như vậy, thân hình lóe lên, trước mắt xuất hiện một tòa to lớn vô cùng Thanh Đồng Tiên Điện.

Ngay sau đó, tay ném đi, Đại Càn Tiên Thành bay lên, xoay tròn phóng đại.

Lục Càn thân hình lóe lên, bắn ra, trực tiếp tiến vào bên trong, suy nghĩ khẽ động, các loại tiên trận chi lực gia trì ở trên người, một cái na di, người liền xuất hiện tại Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu.

Đập vào mi mắt, là một đầu uy vũ, bá khí to lớn Thanh Long, ngang qua tại bên trong vùng không gian này, gầm thét, tản mát ra tinh thuần đến cực điểm tiên khí.

Chính là Vương giai Tiên mạch!

Lúc này, tại viên này Vương giai Tiên mạch phía trên, mới trồng một viên xanh biếc oánh oánh cây giống, ước chừng cao khoảng một trượng, nhẹ nhàng lắc lư ở giữa, cường hoành sinh cơ như nước thủy triều sóng đập vào mặt.

Đây chính là Thế Giới Chi Thụ!

Tại Thế Giới Chi Thụ trên đỉnh, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma một lần nữa biến trở về năm cỗ ngũ sắc thi hài, bị từng đầu trống rỗng ngưng ra vàng bạc tiên triện xiềng xích quấn quanh, xuyên thấu Nguyên Thần, trấn áp đến sít sao.

"Tiểu tử! Ngươi dám trấn áp lão phu, ngươi sẽ hối hận! Mau thả lão phu, không phải, lão phu sư tôn đến đây, để ngươi hoàn toàn chết đi!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, lập tức phát ra oán hận đến cực điểm uy hiếp.

Nó mỗi mãnh liệt giãy dụa một chút, vùng không gian này liền sẽ thiên diêu địa động, phảng phất tùy thời băng liệt đồng dạng, dị thường kinh người.

"Thật sao?"

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, toàn thân kim quang lóe lên, ngàn con thần kim cánh tay lớn bá một chút dài đi ra, lòng bàn tay hướng phía Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma.

Sau đó, trong lòng bàn tay nứt ra một cái lỗ khe hở, huyết sắc ma nhãn mở ra, bắn ra nghìn đạo yêu Hồng Ma ánh sáng, bỗng nhiên đánh trúng năm tôn thi hài.

"A a a a. . . Đau quá!"

Chỉ một thoáng, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma phát ra thê lương thống khổ tru lên, cảm giác mình Nguyên Thần thật giống như bị ném vào cối xay thịt bên trong, hung hăng xoắn nát, nghiền ép đồng dạng.

Đây là Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ sáu toái hồn ma quang, lấy Lục Càn cảnh giới thôi động ra, uy lực kinh người, có thể làm cho một cái Đại La Kim Tiên tại chỗ thần hồn vỡ vụn.

Cũng phải thua thiệt Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma là Tiên Vương Nguyên Thần, không phải sớm đã bị cái này nghìn đạo toái hồn ma quang xé rách, hồn phi phách tán.

Mười hơi về sau, ngàn con ma nhãn vừa thu lại.

Lục Càn chắp hai tay, lạnh lùng hỏi: "Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, giao ra ngươi tiên giới, không phải, để ngươi hình thần câu diệt!"

Trong giọng nói, có một loại không cần phản kháng uy nghiêm bá đạo.

"Tiểu tử, ngươi mơ tưởng! Lão phu Nguyên Thần chính là Tiên Vương Nguyên Thần, gửi lại hư không, bằng ngươi điểm ấy thủ đoạn, còn không huỷ diệt được, ngươi muốn lão phu ức vạn năm để dành tới vốn liếng, người đi mà nằm mơ à!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma gặp kịch liệt thống khổ, trong hốc mắt xanh biếc u hỏa trở nên phai nhạt rất nhiều, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt đồng dạng.

Nhưng là, trong âm thanh của hắn vẫn là lộ ra trùng thiên hận ý, ánh mắt vô cùng oán độc, rất là không chịu thua.

Tiên Vương Nguyên Thần, rất là kỳ diệu, có thể ký thác hư không.

Hư không bất diệt, Nguyên Thần bất diệt.

Đồng thời, còn có thể đem tiên giới tồn tại ở kia một mảnh Nguyên Thần ký thác giữa hư không, ngoại trừ mình, dù ai cũng không cách nào tìm tới.

"Trước lúc này, trẫm xác thực không làm gì được ngươi Tiên Vương Nguyên Thần, nhiều lắm là đem ngươi Nguyên Thần một chút xíu ma diệt, cái này cần hàng ngàn hàng vạn thời gian. Nhưng là, hiện tại không đồng dạng, trẫm có cái này!"

Lục Càn lạnh lùng nói, đại thủ lật một cái, lòng bàn tay xuất hiện một đoàn lục quang.

Là kia một chi xanh biếc đoạn mũi tên!

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma nhìn thấy đoạn mũi tên, hai con ngươi quỷ hỏa run lên.

"Cái này đoạn mũi tên, đã từng đã bắn giết qua Tiên Đế, hiện tại mặc dù uy năng tổn thất không ít, nhưng là, bắn giết ngươi một cái Nguyên Thần, dễ như trở bàn tay! Lấy cái này đoạn mũi tên lợi hại, cho dù ngươi Nguyên Thần ký thác hư không, đồng dạng cũng phải chết! Đã ngươi không đem tiên giới giao ra, trẫm đành phải diệt giết ngươi Nguyên Thần, mình tới bắt!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, bàn tay lớn vồ một cái, một trương bạch cốt cự cung giữ tại trên tay.

Chính là Thí Tiên Cung!

Sau một khắc, trực tiếp kéo cung như trăng tròn, dẫn dắt xanh biếc đoạn mũi tên, nhắm ngay Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma.

Mắt thấy xanh biếc đoạn mũi tên khích tướng nổ bắn ra mà ra, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma rốt cục sợ, hô to một tiếng: "Không! Ngươi muốn tiên giới, ta cho ngươi!"

Dứt lời, đầu lâu sọ bên trong quỷ hỏa doanh doanh lóe lên, một viên cổ phác đồng thau tiên giới nổi lên, từ trong hốc mắt bay ra.

Lục Càn ánh mắt quét qua, đại thủ khẽ vồ một chút.

Hưu

Tiên giới bị trảo nhiếp tới, mắt thấy liền muốn rơi vào Lục Càn lòng bàn tay, oanh một chút, Nguyên Thủy ma khí từ trong tay áo phun ra ngoài, bao lấy tiên giới, kịch liệt cuồn cuộn lấy, bắt đầu rót vào trong đó, phá hư bên trên tiên trận cấm chế, từng sợi khói đen xông ra.

Là kịch độc!

Lục Càn liếc qua Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, khinh thường nói: "Thật sự cho rằng trẫm không biết ngươi cái này tiên giới bên trong cất giấu kịch độc sao?"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma giữ im lặng.

Sau một khắc, bộp một tiếng bạo hưởng, tiên giới cấm chế phá trừ.

Quỷ dị chính là, Lục Càn đưa tay gảy ngón tay một cái, bắn ra một tia tiên lực, quán chú tiên giới bên trong, đồng thời tiên giới bị bắn ra đi, đánh phía Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma trong đó một bộ thi hài.

Không

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma nhìn thấy nhấp nhoáng oánh oánh tinh quang cổ phác đồng giới bay tới, vô cùng hoảng sợ hô to một tiếng.

Sau đó, tiên giới bỗng nhiên vỡ ra, phun ra vô cùng đen nhánh một đoàn sương mù, bỗng nhiên quấn quanh ở nó thi hài bên trên.

Răng rắc răng rắc.

Nương theo lấy một trận thanh thúy thanh vang, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cổ thi hài này, lại bị đoàn kia đen như mực sương mù cắn xé đi ba cây xương sườn.

Cái này điện quang hỏa thạch, vẻn vẹn trong chớp mắt!

Nhìn kỹ, cái này không phải cái gì sương mù, rõ ràng là ức vạn chỉ nhỏ bé đến cực hạn Phi Nghĩ!

Cái này Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma quả nhiên nghĩ đến phản sát!

"Nếu như trẫm không có đoán sai, đây cũng là Thượng Cổ dị chủng, Thực Tiên Nghĩ, thích nhất liền là gặm ăn thi hài, Đại La Kim Tiên, thậm chí Tiên Vương thức hải, tại bọn chúng phía dưới cũng sống không qua mười cái hô hấp, liền sẽ trong nháy mắt bị toàn bộ thôn phệ, kinh khủng dị thường. Đáng tiếc, cái này Thực Tiên Nghĩ gặp ánh nắng mà chết, không phải, trẫm thật đúng là nghĩ nuôi mấy trăm cân tới chơi chơi."

Lục Càn một bên cười lạnh, một bên nhìn xem Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma bị gặm nuốt, kêu thảm.

"A a a! Nhanh! Nhanh thu Thực Tiên Nghĩ, lão phu cho ngươi chân chính tiên giới!" Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma vô cùng thống khổ giãy dụa, tru lên.

Nhưng mà, Lục Càn cũng không để ý tới  mặc cho Thực Tiên Nghĩ gặm ăn cổ thi hài này.

Sau một lát, cỗ này Tiên Vương thi hài chỉ còn lại nửa bên khung xương, tất cả Thực Tiên Nghĩ tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng trắng, cuối cùng hóa thành từng hạt muối tinh đồng dạng đồ vật, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Bọn chúng sau khi ăn xong, biến thành trứng kén đồng dạng tồn tại, bắt đầu ngủ say.

Chờ chúng nó phá vỡ trứng kén, liền sẽ chia ra đời thứ hai Thực Tiên Nghĩ.

Lục Càn tay áo nhẹ nhàng phất một cái, liền đem những này Thực Tiên Nghĩ khỏa thành một đoàn, đưa đến Thế Giới Chi Thụ sợi rễ phía dưới, chuẩn bị nhìn xem có thể hay không nở ra.

Sau đó, lại lần nữa giương cung dẫn tiễn nhắm ngay trong đó một bộ thi hài hốc mắt xanh biếc u hỏa.

"Đừng giết lão phu! Những này tiên giới cho ngươi! Toàn diện đều cho ngươi!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma sợ hãi.

Trống trơn trong hốc mắt, u hỏa lóe lên, phun ra bốn cái tiên giới, bắn thẳng đến tới.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, lòng bàn tay phun ra Nguyên Thủy ma khí, trực tiếp quấn lấy bốn cái tiên giới, bắt đầu bài trừ bên trên cấm chế.

Thần sắc cũng có chút chờ mong.

Cái này Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma trong Thánh Khư cấm địa ở lại lâu như vậy, hẳn là vơ vét không ít đồ tốt!.