Chương 1078: Lại một đầu Vương giai Tiên mạch

Chương 1078: Lại một đầu Vương giai Tiên mạch

Ba

Cái thứ nhất Hồng Ngọc tiên giới phá vỡ.

Lục Càn một tia tiên lực quán chú đi vào, tiên giới lập tức nhấp nhoáng kim quang, một đạo to lớn khe hở nổi lên.

Ngay sau đó, hùng hồn như dòng lũ tiên lực, từ trong đó phun ra ngoài, bài sơn đảo hải đồng dạng, đập đến trên người Lục Càn, kém chút đem người xông bay.

"Cái này hùng hồn vô cùng tiên khí..."

Lục Càn híp híp mắt, thần sắc vui mừng.

Là Vương giai Tiên mạch!

Cái thứ nhất tiên giới bên trong, lại có một đầu Vương giai Tiên mạch!

Nhìn kỹ lại, quả nhiên! Chỉ thấy tiên giới cự trong không gian lớn, một đầu ngàn trượng màu xanh Cự Long, bàn vòng lấy thân thể, tán phát ra trận trận đại đạo thần vận, khí thế bàng bạc uy vũ.

Không sai không sai, lại thêm một đầu Vương giai Tiên mạch.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, liền từ tiên giới bên trong cứ thế mà lôi ra đầu này Thanh Long, tiện tay quăng ra.

Rống

Thanh Long Tiên mạch phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, bay lượn trùng thiên, sau đó, cùng Đại Càn Tiên Thành kia một đầu Thanh Long Tiên mạch oanh đụng vào nhau.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Từng lớp từng lớp kinh người tiên khí, tại hai đầu Thanh Long Tiên mạch đập đến bên trong bạo phát đi ra, càn quét cả một vùng không gian, rất là kinh người.

Nhưng sau một lát, hai đầu Thanh Long Tiên mạch tựa hồ quen thuộc, đồng hành mà đi, bay lượn ở giữa, phun ra từng đợt nồng đậm đến cực hạn tiên khí, quán chú đến Đại Càn Tiên Thành mỗi một cái góc.

Nhìn thấy phát sinh trước mắt hết thảy, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma vô cùng đau lòng, không bỏ.

Đây chính là hắn thật vất vả mới đến Vương giai Tiên mạch!

Bất quá, chờ hắn đào tẩu, tiến vào độc hải, lấy được Độc Thánh bí bảo, đầu này Vương giai Tiên mạch như thường là hắn! Thậm chí, toà này gia trì ba mươi bảy tôn thần pháo vô thượng Tiên thành cũng là hắn!

Nhanh, nhanh lên mở một cái tiên giới!

Cầu nguyện của hắn tạo nên tác dụng, viên thứ hai ngọc bạch tiên giới cấm chế bài trừ.

Lục Càn hai lời không phải, bắn ra một tia tiên lực đi vào.

Ông

Tiên giới bên trong, đúng là đột nhiên bay ra một tòa vết thương chồng chất cổ lão hắc thạch tế đàn, hình tam giác, cao trăm trượng có thừa, bên trên khắc hoạ lấy rất nhiều cổ lão dã man nhân đi săn bích hoạ, thậm chí còn có một số vũ Xà Thần, Thái Dương Thần, Thái Âm thần Đồ Đằng.

Hắc thạch tế đàn vừa xuất hiện, bên trên bích hoạ, Đồ Đằng lập tức sống lại, bắn ra, nhào vào Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thi hài bên trong.

Đồng thời, tế đàn đại phóng màu đen ánh sáng, ông ông rung động.

"Ha ha ha ha ha! Tiểu tử, ngươi cuối cùng vẫn là trúng kế! Đây là một tòa Man tộc truyền tống tế đàn, lấy tu vi của ngươi, căn bản là không có cách đánh gãy! Chờ lão phu tấn thăng Tiên Vương trở về, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cuồng tiếu, toàn thân đồng thời sáng lên hắc quang.

Mắt thấy hắn liền muốn cùng tế đàn cùng một chỗ biến mất, Lục Càn lông mày nhíu lại, không nhúc nhích, thậm chí hồ nhếch lên tay đến, yên tĩnh nhìn xem.

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma trong lòng kinh nghi, nhưng cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Bởi vì, truyền tống tế đàn sắp kích phát!

Oanh

Hắc thạch tế đàn bắn ra màu đen cột sáng, phóng lên tận trời, bọc lấy Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, thân hình nhàn nhạt biến mất, mơ hồ đến cơ hồ nhìn không thấy, sẽ phải truyền tống rời đi.

Sau đó, phịch một tiếng nổ vang.

Cái này Man tộc tế đàn trên màu đen cột sáng nổ bể ra đến, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thân ảnh một lần nữa hiển hiện.

"Hoan nghênh trở về."

Lục Càn mặt không thay đổi lạnh nhạt nói một tiếng.

"Không! Không có khả năng! Cái này sao có thể! Đây chính là Man tộc lưu lại một tòa duy nhất truyền tống tế đàn, tại Thánh Khư bên trong  tùy ý truyền tống, tuyệt đối sẽ truyền tống về Man Tộc Thần Miếu bên trong, làm sao lại truyền tống thất bại rồi?"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma kinh hãi nghẹn ngào cuồng khiếu.

Thanh âm bên trong, lộ ra mấy phần vẻ kinh hoảng.

Nếu là hắn còn có con mắt, chỉ sợ hiện tại con mắt đều trừng rách ra.

"Đúng rồi, quên nói cho ngươi, trẫm hiện tại thân ở địa phương là Thanh Đồng Tiên Điện bên ngoài, ngươi Man tộc tế đàn tại lợi hại, có thể so với Thanh Đồng Tiên Điện còn lợi hại hơn? Chẳng lẽ còn có thể xuyên qua Thanh Đồng Tiên Điện ngăn cách, đưa ngươi truyền tống rời đi?"

Lục Càn nhếch miệng lên, lộ ra mấy phần khinh thường.

"Thanh Đồng Tiên Điện? Ngươi bây giờ tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện?"

Giờ khắc này, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma triệt để choáng váng, ngốc tại chỗ, trong lòng sinh ra vô hạn tuyệt vọng.

Sau cùng chuẩn bị ở sau... Mất hiệu lực.

"Ngươi lưu chuẩn bị ở sau cũng không tệ, trẫm đều cực kỳ thích, cho nên, toà này Man tộc truyền tống tế đàn, về trẫm tất cả." Lục Càn lạnh lùng nói, duỗi bàn tay, một con ma khí đại thủ ngưng tụ thành, trống rỗng đem Man tộc tế đàn trảo nhiếp tới.

Sau đó, Nguyên Thủy ma khí dốc vốn địa quán chú trong đó, thôn phệ bên trong Nguyên Thần ấn ký, in dấu lên Lục Càn khí tức.

Trong nháy mắt, Man tộc tế đàn thành Lục Càn đồ vật.

Trong đầu của hắn, cũng trống rỗng cảm ứng được một chỗ Man Tộc Thần Miếu tồn tại, ngay tại Thánh Khư cấm địa nào đó một chỗ Quy Khư bên trong.

Xong

Hi vọng cuối cùng không có, lần này thật muốn bị trấn áp lại, vĩnh viễn không siêu sinh ngày.

Cảm giác được Man tộc trong tế đàn một cái kia dấu ấn nguyên thần biến mất, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma là triệt để sợ hãi, run rẩy lên.

Trong lòng sinh ra một tia hối hận.

Tại sao muốn lẫn vào Âm Dương Thánh Nhân cùng Binh Thánh ở giữa trong tranh đấu, tại sao muốn cưỡng ép đối đầu cái này Lục Càn, bằng không, cái gì thí sự cũng không có!

Hắn như thế nào lại lưu lạc kết quả như vậy, trở thành người khác tù nhân!

Ba. Ba.

Cái này, còn lại hai cái tiên giới phá vỡ, hiển lộ ra bên trong bảo vật, là vô số thiên tài địa bảo, các loại trân quý hiếm thấy tiên thảo linh dược.

Thấp nhất đều là trăm vạn năm năm trở lên.

Đồng thời, tại cái này hai cái tiên giới bên trong, còn tồn lấy các loại công pháp tàn thiên, đều là Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thu tập được.

Đinh đinh đinh đinh đinh.

Lục Càn trong đầu, vang lên liên miên bất tuyệt thanh thúy hệ thống nhắc nhở:

"Đinh, ngươi phát hiện Bát Cửu Huyền Công tàn thiên, Chương 1: ."

"Đinh, ngươi phát hiện Tam Thập Lục Địa Sát biến hóa chi pháp tàn thiên."

"Đinh, ngươi phát hiện Thái Huyền âm dương luyện đan thuật tàn thiên."

"Đinh, ngươi phát hiện một bộ hoàn chỉnh Tiên Vương thi hài."

"..."

"Đinh, ngươi phát hiện một tòa tiên lao."

Lục Càn trong mắt nhịn không được hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bát Cửu Huyền Công, tàn thiên, Chương 1:  đến Chương 7:  vậy mà tất cả đều đủ!

Mặt khác, còn có một đống lớn tàn thiên, đều là viễn cổ Tiên Đình thất lạc vô thượng tiên pháp, mơ hồ kỳ huyền, thần bí ảo diệu.

"Tiên lao?"

Lục Càn vẫy tay một cái, đột nhiên từ tiên giới bảo vật đống bên trong nhiếp ra một tôn vuông vức hắc thiết lồng giam, bàn tay lớn vồ một cái, một cỗ khổng lồ tin tức lập tức xông vào mi tâm.

Sau đó, hắn liền hiểu cái này hắc thiết lồng giam phương pháp sử dụng.

Không có nửa điểm do dự, Lục Càn một tay vừa nhấc, kiếm chỉ điểm ra, chỉ bụng lỗ chân lông mở ra, chảy ra máu tươi, trên không trung lăng không phác hoạ ra một đạo thần bí huyền ảo máu kim phù lục.

Hưu

Đạo này máu kim phù lục bay vụt ra ngoài, đánh trúng lòng bàn tay hắc thiết lồng giam.

Trong nháy mắt, toà này pha tạp cổ lão hắc thiết lồng giam tách ra hào quang chói sáng, ngay sau đó, kinh người ngân sắc lôi quang lóe lên.

"Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, ngươi vận khí không tệ, toà này tiên lao vào thời viễn cổ, giam giữ qua vô số cường đại Tiên Hoàng, hiện tại dùng để nhốt ngươi một cái nho nhỏ Tiên Vương, cũng coi là phúc khí của ngươi!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, nắm tay hất lên.

Hắc thiết lồng giam bay ra ngoài, đón gió biến lớn, bỗng nhiên một bộ, đem Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma bộ nhập trong đó.

Lốp bốp, lốp bốp.

Ngân sắc lôi điện ngưng thành mấy chục đạo Lôi Đình đao thương kiếm mâu, lập tức hung hăng bổ trên Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma.

"A a a! Đau quá! Đau quá! Nguyên Thần muốn vỡ vụn!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma lập tức phát ra thống khổ kêu thảm, trong hốc mắt xanh biếc quỷ hỏa kịch liệt chập chờn, phảng phất tùy thời đều muốn dập tắt đồng dạng.

Càng doạ người chính là, hắn ký thác hư không Nguyên Thần, cũng giống như đụng phải lôi cức đồng dạng, phi tốc suy yếu.

Loại thống khổ này, tựa như là ức vạn cái lôi châm, hung hăng đâm vào Nguyên Thần phía trên, thường nhân căn bản nhẫn nhịn không được, quả thực là đau đến không muốn sống!

Lâu dài dĩ vãng, chỉ sợ không đến ba tháng, liền muốn Nguyên Thần tịch diệt, thân tiêu đạo vẫn!

"Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, ngươi ngay ở chỗ này bên cạnh thật tốt hưởng thụ một chút đi. Chờ Nguyên Thần vẫn diệt, trẫm sẽ tiếp quản ngươi cái này năm cỗ Tiên Vương thi hài, thuận tiện, lại đem ngươi tiên giới bên trong kia một bộ thi hài luyện chế lại một lần một phen, biến thành trẫm khôi lỗi."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, tay áo phất một cái, người liền thoát ra Đại Càn Tiên Thành, xuất hiện tại Thanh Đồng Tiên Điện rêu xanh trên thềm đá.

Trước mắt là vô cùng mênh mông tinh không.

"Không! Lục Càn, ta van cầu ngươi, cho ta một cái thống khoái! Ta cho ngươi biết một cọc vô thượng bí bảo! Là Độc Thánh di bảo!"

Đại Càn Tiên Thành bên trong, truyền ra Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma vô cùng hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Nói

Lục Càn tay nâng Tiên thành, mặt lạnh nói.

"Độc Thánh di bảo ngay tại mảnh này độc hải phía dưới, chỉ cần lặn xuống đến ba vạn trượng phía dưới, nhìn thấy một con cái trán mọc ra bạch đèn lồng vảy đen quái ngư, tiến vào trong bụng của nó, nó liền sẽ mang ngươi độn xuyên cấm chế, tìm tới Độc Thánh di bảo! Ta thi độc luyện tâm chi thuật, liền là ở bên trong tìm tới! A a a..."

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma tại trong tiếng kêu thảm, nói ra Độc Thánh di bảo bí mật.

Hừ! Gia hỏa này còn không thành thật!

Thế mà không có đề cập đến nửa điểm địa phương nguy hiểm, nếu là không nguy hiểm, bên trong Độc Thánh di bảo sớm đã bị cái này Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cầm đi.

Lục Càn trong lòng hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma tru lên, trực tiếp thoát ra Thanh Đồng Tiên Điện, xuất hiện lần nữa xanh biếc độc hải phía trên.

Trầm ngâm một chút, hắn bỗng nhiên rơi vào độc hải bên trong..