Chương 1079: Độc Thánh quà tặng

Chương 1079: Độc Thánh quà tặng

Vừa tiến vào hải lý, Lục Càn lập tức cảm giác được trứng thối nọc độc bao trùm tới, tựa như vật sống đồng dạng, vô khổng bất nhập, muốn chui vào trong cơ thể của hắn.

Oanh

Thần Hoàng chi hỏa bỗng nhiên nổi lên, hóa thành một con xích hồng hỏa điểu, mãnh liệt phun đốt, hình thành một cái vòng lửa, tránh đi bốn phía nọc độc.

Một đường mãnh lặn.

Ba trăm trượng.

Một ngàn trượng.

Năm ngàn sáu trăm trượng.

...

Ba vạn trượng.

Tiến vào ba vạn trượng đáy biển về sau, cái gì đều nhìn không thấy, bốn phía là mạch nước ngầm đồng dạng mãnh liệt màu đen độc thủy.

Lúc này, Thần Hoàng chi hỏa đã không chịu nổi.

Tại Lục Càn đỉnh đầu, Bất Tử thần phù oánh oánh xoay tròn, rủ xuống xanh lục bát ngát quang mang, vòng bảo hộ lấy toàn thân.

Những cái kia màu đen độc thủy nhiễm đến lục quang bên trên, phát ra xì xì xì tiếng vang, suýt nữa trực tiếp ăn mòn rơi, có thể thấy được độc tính chi kịch liệt.

Lại lặn xuống vạn trượng, mọi âm thanh yên tĩnh.

Bốn phía độc thủy càng đen hơn, quang mang vừa xuất hiện, liền lập tức bị thôn phệ rơi.

Độc tính chi hung mãnh kịch liệt, đúng là ngay cả Bất Tử thần phù cũng đỡ không nổi, chỉ có thể kích phát ra Phạm Ma Chân Thân, toàn thân bao trùm lấy vảy rồng, mới khó khăn lắm ngăn cản được.

"Nơi này thật sự có độc vật tồn tại?"

Lục Càn một bên lặn xuống, vừa lái khải quét hình, âm thầm kinh nghi.

Cũng không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Chỉ có bốn phía thỉnh thoảng mãnh liệt tới mạch nước ngầm, ba động, mới có thể khiến người ta cảm thấy đáy biển còn có hắn hắn tồn tại.

Sau một lát, đột nhiên, một tiếng trầm thấp vô cùng, xấp xỉ kình minh cô độc, tịch liêu thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Một trận to lớn mạch nước ngầm, bỗng nhiên cọ rửa mà qua.

Sau một khắc, Lục Càn thấy được một điểm bạch quang chói mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại tại chỗ rất xa, sau đó cấp tốc tới gần.

Chờ đến đến trước người thời điểm, đã là to lớn như núi.

Thấy rõ ràng!

Đây là một con toàn thân mọc đầy quỷ dị vảy đen đèn lồng quái ngư! Một đôi máy cưa tiêm nha lợi chủy, khổng lồ doạ người, mở ra, phảng phất có thể nuốt vào nguyên một tòa thành trì!

Không đợi hắn thấy rõ, quái ngư bỗng nhiên mở ra thôn thiên miệng lớn, trực tiếp đem Lục Càn nuốt vào.

Hắc ám lại lần nữa đánh tới.

Ngay sau đó, hoa lạp lạp lạp thanh âm tại vang lên bên tai, Lục Càn cảm giác được Bất Tử thần phù bốc lên từng đợt khói đen, toàn thân vảy rồng, còn có Phạm Ma Chân Thân vậy mà tại biến mềm, giống như ngọn nến hòa tan.

"Đây là tại quái ngư trong bụng! Bị mãnh liệt đến đủ để ăn mòn Tiên Vương cường toan hủ thực!"

Lục Càn trong nháy mắt nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn suy nghĩ khẽ động, trực tiếp triệu ra Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, cuồng vũ bắt đầu, đem bốn phía kịch liệt nọc độc hất ra.

"A a a a! Lục Càn, ngươi thật là ác độc! Ngươi thật là ác độc! Ngươi thế mà dùng lão phu tới làm làm vũ khí, ép ra nọc độc! Ngươi mẹ nó quả thực không phải người! A a a..."

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma kêu thảm, phát ra thống khổ không chịu nổi thanh âm.

Đây là hắn vạn lần không ngờ.

Trước lúc này, hắn cũng từng xuống tới, muốn đoạt được bí bảo, nhưng là, cuối cùng vẫn không chịu nổi đầu này đèn lồng quái ngư trong bụng dịch axit ăn mòn, trực tiếp khởi động Man tộc tế đàn trốn.

Sau đó, nuôi trọn vẹn ba trăm năm tổn thương mới khôi phục lại.

Ai có thể nghĩ tới, gặp được Lục Càn như thế một kẻ hung ác, thế mà lấy chính mình tới làm làm hắt nước phiến, giội mở bốn phía nọc độc. Một khi Tiên Vương thi hài bị ăn mòn, vậy hắn thật là hài cốt không còn, ngay cả Nguyên Thần đều muốn bị ăn mòn rơi, chết được ngay cả cặn cũng không còn.

"Hung ác? Ngươi một cái ma đầu, giết mấy chục vạn tiên nhân tu luyện tà pháp, như thế tàn nhẫn, mẫn diệt nhân tính, thế mà còn có mặt mũi nói người khác hung ác?"

Lục Càn cười lạnh không thôi.

"Lục Càn, lão phu nguyền rủa ngươi, sinh nhi tử chỉ có ba con mắt... A a a!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma tiếng kêu rên liên hồi, oán hận sát ý trùng thiên, bắt đầu nguyền rủa.

"Lời nói thật đúng là nhiều!"

Nhưng còn chưa kịp nguyền rủa vài câu, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem hắn năm cỗ thi hài một bó, coi như bè trúc đồng dạng, giẫm lên theo sóng chìm nổi.

Lập tức, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thi hài xuyên vào dịch axit bên trong, bị ăn mòn đến thống khổ không chịu nổi, thê lương tru lên không ngừng, liều mạng muốn giãy dụa.

Nhưng là tại hắn Nguyên Thần phía trên, còn có tiên lao ngân sắc lôi điện xiềng xích xuyên qua Nguyên Thần, căn bản không phản kháng được.

Thế là, hắn chỉ có thể bị Lục Càn giẫm lên, bị nọc độc hủ thực.

Một chén trà về sau.

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma chỉ còn lại mấy cái đầu lâu, cái khác toàn diện đều bị ăn mòn rơi, trong hốc mắt xanh biếc u hỏa vô cùng suy yếu mờ nhạt, tùy thời một cái kịch độc dịch axit sóng lớn quay tới, đều sẽ dập tắt đồng dạng.

Nó liền muốn vẫn lạc.

Oanh

Đúng lúc này, đột nhiên chấn động mạnh một cái.

Một cỗ sắp xếp núi sóng lớn mãnh liệt tới, bỗng nhiên đem Lục Càn đánh bay ra ngoài, bịch một cái, lại rơi vào màu đen trong nước.

Chỉ bất quá, cái này hắc thủy là nước bình thường, cũng không có bao nhiêu độc tính.

Lục Càn nắm lấy năm viên đầu lâu, bỗng nhiên bay lên trời, ánh mắt bắn phá bốn phía, lập tức thấy rõ hoàn cảnh bốn phía.

Là một cái sơn động.

Trong sơn động không có những vật khác, chỉ có một ngụm nồi sắt lớn.

Tựa như hồ nước đồng dạng lớn nồi sắt!

Nồi sắt bên trong, tràn đầy Mặc Thủy đồng dạng chất lỏng, không biết là cái gì.

Tại nồi sắt một bên, dựa vào một tôn to lớn bạch kim hình người hài cốt, ba trượng có hơn cao, hai trăm linh tám căn cốt đầu trên, đều lóe ra một cái quỷ dị vặn vẹo thần bí lục sắc phù văn, tản ra vô thượng khí tức huyền ảo.

Có thể so với thiên đạo thần phù khí tức!

"Là độc chi đại đạo phù văn!"

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cũng nhìn thấy, phát ra một tiếng suy yếu vô cùng kinh hô: "Đây, đây là Độc Thánh di cốt! Đây là Độc Thánh di cốt!"

Trong thanh âm, lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nguyên lai tưởng rằng nơi này chỉ là có Độc Thánh di bảo, không nghĩ tới lại là Độc Thánh di cốt chỗ!

Ông

Đúng lúc này, một tiếng chấn minh, từ bạch kim hài cốt bên trên truyền ra.

Rầm rầm.

Nồi sắt bên trong hắc thủy mãnh liệt, hướng về Độc Thánh di cốt mãnh liệt đi qua, leo lên quấn quanh ở bên trên, tựa hồ tạo thành từng đầu huyết mạch.

Cuối cùng, hắc quang lóe lên, một tôn màu đen Thủy Thần tạo thành.

Tại Lục Càn kinh nghi thời khắc, Thủy Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, song đồng là xanh biếc óng ánh, lóe ra ức vạn cái độc chi đại đạo thần phù.

Nó sống!

Một cỗ vô thượng uy áp, lập tức bao phủ xuống, mênh mông vô biên, chấn nhiếp vạn vật.

Đây là có thể so với Tiên Hoàng uy áp!

Độc Thánh... Sống lại!

"Lại là một cái kỷ nguyên mới sao?"

Độc Thánh chậm rãi đứng lên, phát ra một tiếng cảm thán, phảng phất là thời gian đầu nguồn phát ra, lộ ra vô cùng cổ lão khí tức.

Sau một khắc, thân hình hắn bỗng nhiên thu nhỏ, biến thành một cái áo đen mắt lục nam tử trung niên, dung mạo đường đường, ánh mắt rơi trên người Lục Càn.

"Vị đạo hữu này có chút lạ mặt, không biết xưng hô như thế nào?"

Hắn nhìn xem Lục Càn, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Lục Càn."

Lục Càn thần sắc hơi rét, chắp tay.

Nhiều lễ thì không bị trách, trước mắt tôn này Độc Thánh có thể nói là Tiên Đế cấp bậc tồn tại, tại không biết tính cách của hắn trước đó, vẫn là đến cẩn thận một chút.

"Lục đạo hữu, ngươi giúp ta phục sinh, đây là một phần nhân quả, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu."

Độc Thánh cười cười.

"Kia... Ta chỉ cần một cái tị kiếp bảo vật, giúp ta vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy cướp."

Lục Càn trầm ngâm một chút, đáp.

"Tị kiếp bảo vật sao?"

Độc Thánh suy nghĩ một chút, khoát tay, nắm lên nồi sắt lớn bên trong ngọn nguồn một giọt chất lỏng màu đen, hai con ngươi nháy mắt, bắn ra hai đạo lục quang, đánh vào giọt này chất lỏng màu đen bên trong.

Sau một khắc, hắn phẩy tay áo một cái bào, đem giọt này hắc thủy phật đưa tới: "Ta vừa mới phục sinh, lực lượng còn không phải cực kỳ đủ, giọt này vạn độc thánh thủy, có thể giúp ngươi né qua Thiên Nhân Ngũ Suy cướp đệ nhất kiếp, đệ nhị kiếp, đệ tam kiếp. Mặt khác, bên ngoài kia phiến độc hải, cũng đưa cho ngươi."

Vạn độc thánh thủy: Độc Thánh luyện chế ra tới thánh thủy, ẩn chứa vô thượng thánh nhân chi lực, tránh được kiếp nạn.

Lục Càn bảo vật quét hình vừa mở, lập tức yên lòng một quyển tay áo, thu hồi kia một giọt hắc thủy, chắp tay cúi đầu: "Đa tạ Độc Thánh tiền bối."

"Không cần phải khách khí."

Độc Thánh có chút khoát tay chặn lại, hai con ngươi nheo lại, tựa hồ tại cảm ứng thiên cơ: "Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế, Tiên Đình trọng lập, ta cái này tu vi, chỉ sợ còn yếu một chút, nhìn đến, phải đi Thái Cổ Hoang Hải cầm lại thuộc về chính ta đồ vật. Lục đạo hữu, tạm biệt."

Dứt lời, phịch một tiếng.

Sơn động nổ bể ra tới.

Kia một đầu đèn lồng quái ngư phá tan lòng núi, xuất hiện tại Lục Càn trước mắt, vô biên kịch độc hắc thủy sóng lớn, mãnh liệt mà tới.

Sau một khắc, Độc Thánh nhảy một cái mà ra, rơi vào quái ngư trên đầu, phiêu nhiên đi xa, hoàn toàn biến mất.

"Lại là Thái Cổ Hoang Hải?"

Lục Càn kinh nghi một tiếng.

Vị kia Ma Giới Hồng Sa Ma Tổ, tựa hồ cũng nghĩ cùng Hồng Thiên Tiên Đế liên thủ, đi Thái Cổ Hoang Hải lấy một kiện bảo vật.

Chẳng lẽ là cùng một kiện?

Bất quá, Tiên Đế Chư Thánh ở giữa sự tình vẫn là cách hắn quá xa!

Lục Càn trong mắt kim quang lóe lên, triệu ra Đại Càn Tiên Thành, oanh long long long bắt đầu thu lấy vô biên kịch độc nước biển, luyện hóa dung hợp.

Tầm nửa ngày sau, Đại Càn Tiên Thành bên trong, một giọt xanh biếc biến thành màu đen nước biển, nổi lơ lửng.

Một giọt này nước biển, chính là kịch độc chi hải!

"Được tị kiếp Thánh bảo, còn phải một giọt này vô thượng nọc độc, còn có một đầu Vương giai Tiên mạch, một tòa Man tộc tế đàn, vô số thiên tài địa bảo, một chi bắn giết Tiên Đế đoạn mũi tên, lần này truy sát đáng giá! Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, trẫm thật đúng là phải đa tạ ngươi! Yên tâm, trẫm đợi chút nữa để ngươi tại tiên lao lôi lồng bên trong ở lâu mấy ngày!"

Lục Càn trên mặt hiển hiện vẻ hài lòng tiếu dung.

Sau đó, hắn tại Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma oán hận phẫn nộ chửi mắng bên trong gào thét mà đi, bắt đầu trở về Đào Hoa trang..