Chương 1080: Trở thành Lục Càn phi tử điều kiện

Chương 1080: Trở thành Lục Càn phi tử điều kiện

Lúc này, một vùng phế tích phía trên.

Hạo Nhật quang mang, vẩy xuống vỡ nát mặt đất.

Đào Hoa trang nhân hòa Binh Thánh nhất tộc người xa xôi ba trăm trượng, giương cung bạt kiếm, trừng nhau lấy hai mắt, tức giận mắng.

"Không biết xấu hổ! Thua còn không nhận nợ! Còn có mặt mũi nói trực tiếp là Binh Thánh hậu nhân?"

"Hừ hừ hừ, quả thực làm mất mặt Binh Thánh mặt."

"Còn không bằng trực tiếp gọi lại thánh hậu nhân được rồi."

"Bất quá cũng khó trách, binh giả quỷ đạo, vô lại cũng coi là một đạo chiến thuật."

...

"Ngươi nói ai vô lại đâu! Rõ ràng là các ngươi vô lại!"

"Đối! Cái này ra sân người không một cái là các ngươi Đào Hoa trang người, càng không khả năng là Âm Dương Thánh Nhân hậu nhân."

"Hẳn là các ngươi thua!"

"Hừ, nữ nhân này liền là không nói đạo lý!"

Hai nhóm người cách không mắng nhau.

Tình huống như vậy, tại trận thứ ba so xong sau, đã kéo dài ròng rã sáu ngày, hai phe đều không nhận thua.

Bởi vì, trận thứ ba Binh Thánh hậu nhân thua.

Bọn hắn ra sân chính là một cái Kim Tiên đỉnh phong tu vi đại hán, thiên phú chiến đấu kỳ giai, càng là tu luyện ra một trăm tám mươi đầu Kim Tiên pháp tắc!

Đặt ở Thánh Khư bên ngoài, cũng là có thể so với Diệu Nữ Bồ Tát tồn tại.

Nhưng là, tôn này thiên tài đối thủ, là Chúc Thanh Đường!

Lục Càn cố ý lưu chuẩn bị ở sau!

Chúc Thanh Đường tu luyện chính là thiên thư tàn thiên, quái lực kinh người, tại Hãn Hải Thần Mẫu Tiên Vực bên trong lại ăn rất nhiều linh dược tiên quả, nhục thân cường hoành, vừa vào sân, trực tiếp biến thân lớn lên, biến thành hai mươi sáu hai mươi bảy nữ tử hình thái, liền một quyền đánh nổ đối thủ chém tới đại đao.

Sau đó, một đường nghiền ép, cuồng oanh loạn tạc phía dưới, trực tiếp đánh cho đối thủ trọng thương thổ huyết, kém chút liên tâm lá gan tỳ phổi thận đều phát nổ.

Trận thứ ba dĩ nhiên chính là Đào Hoa trang thắng.

Nhưng là, một cái kia tóc bạc lão giả, lấy trận thứ hai còn không phân ra thắng bại làm lý do, cự không nhận thua, cứ như vậy một mực kéo cho tới bây giờ.

"Chúc muội muội, bệ hạ thật không có sao chứ?"

Cái này, mỹ mạo Nhị trang chủ chân mày cau lại, đưa trong tay tiên quả đưa cho một bên Chúc Thanh Đường.

Chúc Thanh Đường bị đám người vây quanh, ngồi tại một trương hoa đào trên ghế, hưởng thụ lấy công thần đãi ngộ.

Nàng lúc này, là hai mươi sáu hai mươi bảy nữ tử hình thái, vểnh lên thon dài hai chân, ngọc nhan kiều diễm, rực rỡ động người.

Nghe được mỹ mạo Nhị trang chủ hỏi thăm, Chúc Thanh Đường gặm một cái tiên quả, cực kỳ tùy ý nói: "Không có chuyện gì, ta cái kia tiện nghi con trai chẳng mấy chốc sẽ trở về, kia cái gì Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma căn bản không phải là đối thủ của hắn."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Mỹ mạo Nhị trang chủ, còn có những người khác thở dài một hơi.

"Đúng rồi, Chúc tỷ tỷ, bệ hạ hắn hiện tại có bao nhiêu phi tử nha? Ngại hay không nhiều ta một cái? Ta thế nhưng là cực kỳ tài giỏi! Đã có thể làm vườn trồng cây, cũng có thể nấu cơm nấu canh, sẽ còn vò vai bóp chân giặt quần áo xếp chăn!"

Một bên một cái xinh xắn tiên nữ đỏ mặt toàn diện, lớn mật hỏi.

"Con ta nện hiện tại cũng mới bảy tám cái phi tử mà thôi, ngươi muốn làm nhi tử ta phi tử, kỳ thật rất đơn giản, coi như cái gì cũng không biết, chỉ cần có một dạng có thể, vậy là được rồi!"

Chúc Thanh Đường gặm tiên quả, lườm nàng một chút, lạnh nhạt cười nói.

"Ồ? Là cái gì?"

Chúng tiên nữ nghe xong, lập tức hứng thú.

Liền ngay cả một bên ba vị mỹ mạo trang chủ, còn có vị kia Hoa Điệp phu nhân cũng không nhịn được dựng lên lỗ tai.

Tại mọi người chờ đợi trong ánh mắt, Chúc Thanh Đường nói ra đáp án: "Chỉ cần dung mạo ngươi đủ tốt nhìn, hay là có tiền, đều có thể làm ta cái kia tiện nghi nhi tử phi tử."

"A? Có tiền xấu cũng được?"

Có người kinh ngạc hỏi.

"Có tiền, người liền xinh đẹp. Đây là hắn nói. Lấy tính cách của hắn, các ngươi trên thân ai nếu là có mấy đầu Vương giai Tiên mạch, đừng nói khi hắn phi tử, liền xem như hắn làm ngươi phi tử đều được."

Chúc Thanh Đường không có chút nào giấu diếm, cực kỳ thẳng thắn nói ra.

Đám người: "..."

Làm sao cảm giác vị này bệ hạ có chút nông cạn a.

"Vậy làm sao mới xem như đủ tốt nhìn?" Mỹ mạo Nhị trang chủ thoáng có chút hiếu kì hỏi.

Ánh mắt của mọi người lại lần nữa bị hấp dẫn tới.

Ngô

Chúc Thanh Đường cười thần bí, vẫy vẫy tay.

Đám người lập tức hiểu ý, vây quanh.

Sau một khắc, Chúc Thanh Đường khóe miệng khẽ nhếch: "Nhi tử ta nói, chỉ cần không mặc quần áo nữ nhân xinh đẹp, đều cảm thấy đẹp mắt."

Đám người: "..."

Này làm sao cùng Chúc Thanh Đường trước đó nói vị kia thần võ vô địch, bá khí vô song Đại Càn bệ hạ hoàn toàn là hai người đồng dạng?

"Hừ, Lý lão quỷ, ngươi còn phải đợi tới khi nào?"

Cái này, Đào Hoa trang chủ rốt cục không chờ được, lạnh giọng hỏi.

"Chờ đến Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma trở về."

Ngàn trượng bên ngoài, tóc bạc lão giả thần sắc uy nghiêm nghiêm nghị.

"Ngươi đây là chơi xỏ lá! Rõ ràng trước đó Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma đều bị bệ hạ đánh cho chạy trốn, trận thứ hai các ngươi liền thua! Lại thêm các ngươi thua trận trận thứ ba, các ngươi thua liền hai trận, còn không nhận thua?"

Đào Hoa trang chủ có chút tức giận nói.

Lời còn chưa dứt, cái kia áo trắng trung niên nhân hừ lạnh một tiếng: "Lão thái bà, ngươi chớ nói lung tung! Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma nói là chạy trốn, nhưng trên thực tế chỉ là mưu kế của hắn mà thôi, cũng không phải là thật muốn chạy trốn! Cái này thắng bại chưa định, ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta thua! Mà lại, các ngươi ra sân người, tất cả đều là Thánh Khư bên ngoài người! Nếu như thật muốn so đo, các ngươi vi quy, ba trận đều thua!"

"Lý đầu to, ngươi nói hươu nói vượn!"

Đào Hoa trang chủ giận mà bác bỏ: "Lúc ấy, ai cũng chính tai nghe được, là Binh Thánh nói, đều ra cảnh giới tương đương ba người, cũng không có quy định có phải ngoại nhân hay không! Nào có vi quy địa phương!"

Lời này vừa nói ra, áo trắng trung niên nhân sầm mặt lại.

Lại là không cách nào cãi lại.

Tóc bạc lão giả lạnh lùng nói: "Lão trang chủ, vẫn là tiếp tục chờ đi. Trận này ước đấu, ai thắng ai bại, đợi chút nữa trở về là ai liền biết."

"... Tốt! Chúng ta!"

Nghe vậy, Đào Hoa trang chủ cắn răng hừ nhẹ một tiếng.

Sau một khắc, người của hai bên lẫn nhau trừng mắt, tại dưới ánh mặt trời, đều bắt đầu tiếp tục đợi.

Thần sắc phần lớn có một ít thấp thỏm.

Nhất là bất an, thuộc về cái kia áo bào đen lão giả Chu Lâm.

Hắn nguyên lai là Đào Hoa trang Ngũ trang chủ, kết quả tại chỗ phản bội, thua một trận tỷ thí, tìm nơi nương tựa đến Binh Thánh nhất tộc bên này.

Nguyên lai tưởng rằng Binh Thánh nhất tộc người có Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma tương trợ, tuyệt đối là thắng chắc, vạn vạn không nghĩ tới, đột nhiên giết ra một cái Lục Càn!

Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, Lục Càn!

Hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp tu luyện Nguyên Thủy ma khí, kết quả hiện tại gặp gỡ chính chủ, có thể thấy được vận khí chi kém, đợi chút nữa vạn nhất trở về là Lục Càn, vậy hắn liền tốt bị thanh lý môn hộ.

Thảm hại hơn chính là, Lục Càn trở về, phe thắng liền là Đào Hoa trang.

Bởi như vậy, Binh Thánh nhất tộc người liền sẽ trở thành Đào Hoa trang phụ thuộc. Vậy hắn cái này Đào Hoa trang phản đồ, vẫn là sẽ rơi xuống Đào Hoa trang trong tay.

Hạ tràng, thiết tưởng không chịu nổi.

Nghĩ đến đây, áo bào đen lão giả Chu Lâm liền giật mình trong lòng, hoảng sợ không thôi, có một loại muốn chạy khỏi nơi này xúc động.

Nhưng là, hiện tại vừa đi, Đào Hoa trang lão trang chủ khẳng định ra tay giết hắn.

Binh Thánh nhất tộc người có thể hay không bảo vệ hắn, rất khó nói. Bởi vì hắn chết, hắn thù lao cũng không cần cho.

"Sẽ không! Sẽ không! Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma sẽ không thua!"

Áo bào đen lão giả Chu Lâm con mắt loạn chuyển, đột nhiên cắn răng một cái, âm thầm động viên: "Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma đã từng là Tiên Vương, Nguyên Thần ký thác hư không, tu vi chỉ có Đại La Kim Tiên cảnh giới Lục Càn, căn bản không có khả năng giết chết Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma! Cũng phá hủy không được Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma Tiên Vương thi hài! Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma đứng ở thế bất bại! Lại thêm Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma trốn ở Thánh Khư bên trong, vơ vét rất nhiều bảo vật, át chủ bài rất nhiều, tuyệt đối sẽ không thua!"

Càng nghĩ, hắn tâm thì càng bình tĩnh yên ổn, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

Hừ

Nói không chừng cái kia Lục Càn đã chết trong tay Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma.

Áo bào đen lão giả Chu Lâm âm độc địa suy đoán.

"Nhìn! Nơi đó!"

Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng.

Đám người nghe tiếng ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy chân trời ở giữa, vô biên Ma Vân cuồn cuộn mà đến, che khuất bầu trời, khí thế to lớn khiếp người.

Áo bào đen lão giả Chu Lâm sắc mặt lập tức tái đi.

Cái này. . . Là Nguyên Thủy ma khí!

Tóc bạc lão giả, áo trắng trung niên nhân, Hắc y thiếu nữ, còn có Binh Thánh nhất tộc hắc giáp tiên nhân cũng là con ngươi co rụt lại, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Chẳng lẽ, Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma thua?

A

"Là bệ hạ!"

"Bệ hạ trở về!"

"Ha ha ha! Chung quy là bệ hạ thắng."

Đào Hoa trang bên này, lập tức hoan hô lên.

Hoa đào Đại trang chủ cùng ba vị mỹ mạo trang chủ nhìn nhau, dẫn theo tâm rốt cục để xuống, thở phào một hơi, khóe miệng cũng câu lên một vòng tiếu dung.

Tại mọi người nhìn chăm chú, vô biên Ma Vân cuồn cuộn mà xuống, mãnh liệt đến đỉnh đầu của mọi người, bỗng nhiên hướng xuống xông lên, hình thành một cái to lớn cái phễu trạng vòi rồng.

Sau một khắc, khắp Thiên Ma mây nhất chuyển vừa thu lại, một tôn thân hình thẳng tắp vĩ ngạn người áo đen ảnh nhanh nhẹn hiển hiện, tựa như thiên thần giáng lâm đồng dạng, rơi vào Đào Hoa trang trước mặt mọi người.

Này người khí thế bá khí vô song, duy ngã độc tôn, chính là Lục Càn!.