Chương 1081: Lại một cái Đại La Kim Tiên khổ lực

Chương 1081: Lại một cái Đại La Kim Tiên khổ lực

Lục Càn xuất hiện, trận thứ hai chiến đấu kết quả không cần nói cũng biết.

Binh Thánh nhất tộc ba tôn Tiên Vương sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Cái khác hắc giáp tiên nhân cũng là hai mặt nhìn nhau.

Áo bào đen lão giả Chu Lâm sắc mặt tái xanh, vô cùng khó coi, trong lòng run rẩy, thân hình chậm rãi lui ra phía sau, chuẩn bị tùy thời chạy đi.

Đào Hoa trang một đám tiên tử lập tức vây quanh, các loại xum xoe:

"Bệ hạ, ngươi không có thụ thương?"

"Đến, bệ hạ, đây là nô gia chịu tứ bảo cháo, cố ý đưa cho ngươi, bổ sung khí huyết tinh lực."

"Ta cái này có tiên đan! Vẫn là ăn của ta tiên đan đi!"

"Ai nha, bệ hạ, ngươi oai hùng bất phàm, vừa vặn phối thiếp thân cái này tán hoa, đến, thiếp thân cho ngươi mang tốt."

...

Đám người là vô cùng nhiệt tình, như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh Lục Càn, trong mắt đều tỏa ra ánh sao, sùng bái ngưỡng mộ chi tình tràn đầy mà ra.

"Được rồi được rồi, đợi chút nữa trở lại trong trang lại cho bệ hạ đi. Các ngươi lui xuống trước đi."

Cái này, Đào Hoa trang chủ bay tới Lục Càn bên người, nhìn xuống Binh Thánh nhất tộc người, thổ khí dương mi, hừ nhẹ một tiếng nói: "Hừ, Lý lão quỷ, hiện tại các ngươi Binh Thánh nhất tộc người thua, nên thực hiện lời hứa đi! Từ nay về sau, các ngươi Binh Thánh nhất tộc chính là chúng ta Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc phụ thuộc..."

"Chậm đã!"

Nàng chưa kịp nói xong, cái kia áo trắng trung niên nhân tiến lên một bước, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, cắn răng nói: "Cái này trận thứ hai chiến đấu, ai cũng không biết thắng bại, chỉ có thể làm làm là ngang tay!"

Hoa

Lời này vừa nói ra, Đào Hoa trang một đám tiên tử một mảnh xôn xao, nhao nhao mở miệng:

"Quá không biết xấu hổ! Thế mà ngay cả loại lời này đều nói được?"

"Ngang tay? Đây chỉ có chúng ta bệ hạ trở về, còn không phải chúng ta thắng?"

"Binh Thánh nhất tộc hậu nhân? Quả thực vô sỉ!"

"Kháng nghị! Kháng nghị!"

...

Nghe đến mấy câu này, Binh Thánh nhất tộc mặt người sắc đều không phải rất dễ nhìn.

Nhưng là, cho Đào Hoa trang làm phụ thuộc, cũng rất khó tiếp nhận.

"Ngang tay?"

Đúng lúc này, Lục Càn cười lạnh một tiếng, ánh mắt liếc nhìn Binh Thánh nhất tộc tiên nhân, thần sắc lộ ra khinh thường.

"Không sai! Liền là ngang tay! Cái này trận thứ hai chiến đấu, chỉ thấy một mình ngươi trở về, không thấy Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, chúng ta có lý do hoài nghi là ngươi dẫn hắn đến một chỗ cấm địa, đem hắn tạm thời vây khốn, sau đó sớm trở về, để chúng ta tưởng lầm là ngươi thắng! Trên thực tế, cái này trận thứ hai chiến đấu còn không kết thúc! Chỉ có nhìn thấy Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, hắn chính miệng nhận thua, mới tính kết thúc!"

Áo trắng trung niên nhân mặt lạnh lấy, cưỡng ép giải thích.

Xuỵt

Lập tức, Đào Hoa trang một đám tiên tử lại phát ra một mảnh hư thanh, tràn ngập chế giễu.

Áo trắng trung niên nhân sắc mặt trắng nhợt, nhưng cũng chỉ có thể cắn răng ráng chống đỡ, giả ra mắt điếc tai ngơ dáng vẻ.

Một bên Hắc y thiếu nữ, còn có tóc bạc lão giả nhíu chặt lông mày, nhìn nhau, cũng mặc cho áo trắng trung niên nhân chơi xỏ lá.

"Đi. Các ngươi không phải là muốn gặp Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma sao? Trẫm liền để các ngươi gặp hắn."

Cái này, Lục Càn lạnh miệt cười một tiếng.

Đám người nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Tại bọn hắn ngạc nhiên ánh mắt nhìn chăm chú, Lục Càn bàn tay lật một cái, lòng bàn tay trống rỗng hiện ra một tòa lấp lánh chói mắt lôi quang Tiên thành.

Sau đó, một cái tay khác một trảo, từ lôi quang bên trong tòa tiên thành cầm ra năm viên ngũ sắc đầu lâu.

Theo thứ tự là hắc, đỏ, vàng, bạch, kim.

"A a a, Lục Càn, ta nguyền rủa ngươi đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không siêu sinh..."

Năm viên đầu lâu bên trong, xanh biếc quỷ hỏa yếu ớt, vô cùng mờ nhạt suy yếu, truyền ra từng đợt thê lương thống khổ tru lên, nguyền rủa.

"Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma?"

Áo trắng trung niên nhân xem xét, hai mắt trong nháy mắt trừng lớn, kinh hô một tiếng.

"Ngươi vậy mà bắt lấy Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma?"

Hắc y thiếu nữ trợn mắt hốc mồm.

"Cái này sao có thể?" Tóc bạc lão giả toàn thân chấn động, trên mặt hiển lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma vậy mà chỉ còn lại năm viên đầu lâu, còn bị bệ hạ ngươi trấn áp? Không thể nào a?"

Đào Hoa trang chủ càng là kinh điệu cái cằm.

Cơ hồ trong cùng một lúc, cái kia áo bào đen lão giả Chu Lâm kinh hãi muốn tuyệt, nghẹn ngào kêu sợ hãi: "Không thể nào! Không thể nào! Đây chính là Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, đã từng là Tiên Vương, luyện hóa năm tôn Tiên Vương thi hài Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, có thể so với Tiên Vương tồn tại, làm sao lại bị bắt lại? Cái này Lục Càn, chẳng lẽ thực lực đã đạt tới cảnh giới của Tiên vương?"

Bên cạnh hắn, muốn đi theo chạy đi kim mục đại hán đồng dạng kinh hãi, trong lòng dời sông lấp biển, thì thào phun ra một câu:

"Lần này là thật tiểu trâu cái trên lồng hấp, là thật chưng ngưu bức!" ( trâu cái- ngưu bức :))))

...

Toàn trường đều bị chấn kinh.

Tất cả mọi người, đều nhìn chằm chằm Lục Càn trên tay bắt lấy năm viên đầu lâu, từng cái con mắt đột xuất hốc mắt, vạn phần khó có thể tin.

Theo lý mà nói, Tiên Vương Nguyên Thần, lại thêm năm cỗ Tiên Vương thi hài, diệt sát một cái Đại La Kim Tiên là dễ dàng.

Nhưng là tình huống bây giờ điều quay lại!

Lục Càn cái này Đại La Kim Tiên, trấn áp gần như Tiên Vương tồn tại Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma!

"Ha ha ha ha! Bệ hạ vô địch thiên hạ!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn ngủ vạn ngủ vạn vạn ngủ!"

...

Sau một khắc, Đào Hoa trang một đám tiên tử kích động đến lên tiếng hoan hô lên, nhao nhao ôm chúc mừng.

Giữa đám người, Chúc Thanh Đường vểnh lên hai chân, tựa hồ đối với phát sinh trước mắt hết thảy sớm có đoán trước, nhếch miệng lên một vòng cười yếu ớt, nói khẽ: "Nhi tử ta nha, nhật thiên nhật địa tồn tại, xử lý năm tôn nát bộ xương khô còn không phải rất bình thường sao?"

Nói, một ngụm gặm được trong tay tiên quả cuối cùng một khối, trên mặt lộ ra mấy phần kiêu ngạo chi ý.

"Lần này, các ngươi nên nhận nợ đi?"

Cái này, Lục Càn lạnh lùng ánh mắt, đảo qua Binh Thánh nhất tộc người.

Thanh âm rơi xuống, hoàn toàn yên tĩnh.

Binh Thánh nhất tộc người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hiển nhiên là khó mà tiếp nhận sự thật trước mắt.

Ngươi

Cái kia áo trắng trung niên nhân sắc mặt hắc như đáy nồi, cắn răng, tựa hồ còn muốn nói cái gì.

"Chúng ta nhận thua."

Sau một khắc, tóc bạc lão giả thanh âm bỗng nhiên vang lên, thần sắc nghiêm lại, hướng về Đào Hoa trang chủ khom người cúi đầu: "Từ nay về sau, Binh Thánh nhất tộc là âm dương hậu nhân phụ thuộc, duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Ai

Hắc y thiếu nữ than nhẹ một tiếng, đi theo hướng Đào Hoa trang chủ thật sâu cúi đầu.

Mắt thấy đến một màn này, đứng tại hai người sau lưng hắc giáp tiên nhân nhìn nhau, sau đó, đồng loạt thu hồi trong tay tiên binh, hoa một chút một gối quỳ xuống lạy.

"Đại ca..."

Áo trắng trung niên nhân nghe được sau lưng động tĩnh, nhìn lại, sắc mặt vô cùng khó coi, nhìn về phía tóc bạc lão giả, tựa hồ còn muốn thuyết phục.

"Lý đầu to, ngươi nếu là không muốn bái, cũng được, chỉ cần ngươi không thừa nhận ngươi là Binh Thánh hậu nhân là được."

Đào Hoa trang chủ cười lạnh, ép buộc một câu.

Ngươi

Áo trắng trung niên nhân nghe xong, giận tím mặt, sắc mặt đỏ lên.

Nhưng vào lúc này, tóc bạc lão giả uy nghiêm quát: "Nhị đệ, có chơi có chịu! Ngươi chẳng lẽ còn muốn để Thánh tổ tại Chư Thánh bên trong không ngóc đầu lên được?"

"..."

Áo trắng trung niên nhân bị tại chỗ răn dạy, khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn hướng phía Đào Hoa trang chủ chắp tay cúi đầu.

Thoáng chốc ở giữa, ô mênh mông một bọn người khom người triều bái.

Chỉ có hai người còn tại đứng đấy.

Một cái là cái kia áo bào đen lão giả Chu Lâm, một cái là cái kia kim mục đại hán.

Hai người đều là sắc mặt tái xanh, trong mắt lộ ra mấy phần kinh hoảng.

Nhất là áo bào đen lão giả Chu Lâm, cảm nhận được Đào Hoa trang một đám tiên tử quăng tới phẫn nộ, băng lãnh ánh mắt, sắc mặt bá một chút trở nên trắng bệch.

Đi

Hắn không có nửa điểm do dự, toàn thân loé lên các loại phù lục kim quang, oanh một chút, nương theo lấy một tiếng to lớn lôi đình oanh minh, sau lưng đúng là trống rỗng mọc ra một đôi ngân bạch lôi dực.

Sau một khắc, lôi dực bùng lên ra trăm dặm có hơn dáng dấp ngân bạch xiên trạng thiểm điện lôi bạo, cả người bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, đánh vào giữa hư không, liền muốn trốn chạy rời đi.

"Hừ, ngươi đi được sao?"

Đào Hoa trang chủ hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên bên trong gỗ đào quải trượng, hướng bầu trời hư điểm một chút.

Mười vạn dặm bên ngoài, một đóa hơn trăm mẫu lớn diễm lệ hoa đào từ trong hư không chầm chậm tỏa ra, sau đó bỗng nhiên vừa thu lại nhụy hoa, co lại thành một cái nụ hoa.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh.

Nụ hoa rung động kịch liệt, tuôn ra từng tiếng lôi minh, như có giao long ở bên trong liều mạng giãy dụa lấy, muốn thoát khốn mà ra.

Cái này, Đào Hoa trang chủ vẫy tay một cái, nụ hoa trống rỗng bay trở về, bỗng nhiên nở rộ nôn nhị, phun ra một cái áo bào đen lôi dực lão giả.

Chính là Chu Lâm!

"Lão trang chủ, là ta nhất thời hồ đồ, che đậy tâm trí, mong rằng ngươi xem ở dĩ vãng tình cảm bên trên, tha ta một mạng!"

Áo bào đen lão giả Chu Lâm liền vội vàng đứng lên chắp tay cầu xin tha thứ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hoảng sợ đầy mặt.

"Hừ! Buông tha ngươi? Ngươi kém chút liên lụy ta Đào Hoa trang thua trận trận này ước đấu, ngươi tội ác tày trời, còn muốn để cho ta buông tha ngươi?"

Đào Hoa trang Chủ Thần sắc lạnh cả giận nói.

Sau lưng một đám Đào Hoa trang tiên tử cũng là đằng đằng sát khí, mắt lộ ra hung quang.

Áo bào đen lão giả Chu Lâm xem xét, trong lòng càng luống cuống, quay đầu nhìn về Lục Càn, đúng là bịch một chút quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ: "Đại Đế tôn thượng, xem ở ta tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, là ngươi đệ tử phân thượng, ngươi liền tha ta lần này đi."

Hiển nhiên, hắn là đem Lục Càn trở thành Nguyên Thủy Đại Đế.

"Tha cho ngươi một mạng?"

Lục Càn thần sắc uy nghiêm, thanh âm băng hàn khiếp người, đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Có thể!"

Không đợi áo bào đen lão giả Chu Lâm mặt lộ vẻ tiếu dung, lại nghe được Lục Càn nói: "Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi ngay tại trẫm Đại Càn Tiên Thành bên trong, cùng Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, Vụ Sơn Lục Ma cùng một chỗ, ngoan ngoãn giúp trẫm vận chuyển tiên trận đi."

A

Áo bào đen lão giả Chu Lâm nghe xong, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Sau đó, hắn liền thấy một tòa lôi quang Tiên thành, ầm vang trấn áp xuống, trực tiếp đem hắn thôn phệ, na di đến Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu nhất..