Chương 1082: Binh Thánh nhất tộc làm thủ hạ

Chương 1082: Binh Thánh nhất tộc làm thủ hạ

Áo bào đen lão giả bị trấn áp.

Trên người hắn các loại bảo vật tiên binh, tính cả tiên giới, tự nhiên cũng rơi xuống Lục Càn trong tay.

Về sau, người này liền là Đại Càn Tiên Thành một cái công cụ người, chuyên môn cung cấp tiên lực, vận chuyển tiên trận, hỗ trợ tế luyện Tiên thành.

Hơn nữa còn khả năng giúp đỡ Đại Càn đế quốc tấn thăng Đại Càn tiên triều góp người số.

Đối với kết quả này, Lục Càn rất hài lòng.

Một bên Đào Hoa trang chủ cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

"Vị kia đạo hữu, ngươi nghĩ chỗ nào đi?" Cái này, Lục Càn khoát tay, sắc bén như kiếm ánh mắt trong nháy mắt bắn phá tại cái kia chậm rãi lui lại kim mục đại hán trên thân.

"Khụ khụ, Lục đạo hữu, ta là trong lúc vô tình rơi vào cái này Quy Khư cấm địa, ta nhưng không có nhúng tay."

Kim mục đại hán chắp tay, cẩn thận từng li từng tí cười làm lành nói.

"Ồ? Thật?"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại.

"Đương nhiên! Ta chỉ là đi ngang qua, nhìn cái kịch mà thôi!" Kim mục đại hán liền vội vàng gật đầu đáp, thần sắc lộ ra vô cùng cung kính.

"Thật sao, vậy ngươi càng không thể đi."

Lục Càn thản nhiên nói, cho người ta một loại bá đạo, không được xía vào cao cao tại thượng.

"A? Vì cái gì? Ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, cũng không có làm gì, Lục đạo hữu, ngươi không có lý do cái này đều muốn giết ta đi, cái này không khỏi quá phận!"

Nghe được hắn câu nói này, kim mục đại hán khiếp sợ không thôi, sắc mặt có chút ủy khuất.

"Trẫm thân phận, tung tích, đều là bí mật, không thể tiết lộ ra ngoài, ngươi nếu là đi, đem trẫm tin tức tiết lộ cho Hỗn Độn Đại Đế, hoặc là Yêu Đình, kia trẫm chẳng phải là sẽ tao ngộ đến Hỗn Độn Đại Đế cùng Yêu Đình liên thủ truy sát?"

Lục Càn lạnh lùng hỏi ngược lại.

Hắn đến Thánh Khư cấm địa, ai cũng không biết, nếu như thật làm cho gia hỏa này chạy, tin tức tuyệt đối sẽ tiết lộ.

Đến lúc đó, hắn chỉ sợ cũng muốn đối mặt Hỗn Độn Thiên Đế cùng Yêu Đế chân thân giáng lâm truy sát.

"Mời Lục đạo hữu yên tâm, ta có thể làm trận thề! Tuyệt không đem tin tức của ngươi để lộ ra đi!" Kim mục đại hán nghe xong, vô cùng nghiêm nghị nghiêm túc đáp.

"Trẫm có thể tin tưởng ngươi."

Lục Càn nhạt lạnh nhạt nói, không đợi kim mục đại hán tiếu dung triển khai, lại nói: "Nhưng là, trẫm không tin người tính, trẫm kia một phần kếch xù tiền thưởng, ngay cả trẫm chính mình cũng động tâm. Cho nên, ngươi tạm thời tại trẫm Đại Càn Tiên Thành bên trong ở lại một hồi đi, sẽ không ủy khuất ngươi đi?"

"Đương nhiên..."

Kim mục đại hán nghe xong, lập tức gấp, nhưng là chỉ chớp mắt, nhìn thấy hai con ngươi băng lãnh Lục Càn, còn có một bên hơi híp mắt lại Đào Hoa trang chủ, thanh âm lập tức yếu xuống tới, uể oải nói: "Không ủy khuất."

Tốt

Lục Càn ném đi trong tay Đại Càn Tiên Thành, bay ra ngoài, bao phủ xuống xuống tới, trực tiếp nuốt mất cái này kim mục đại hán.

Trong nháy mắt, Đại Càn Tiên Thành bên trong liền lại thêm một tôn Đại La Kim Tiên.

Gia hỏa này cũng không phải người tốt lành gì, xưng hào là 'Lục Đạo Thiên Thánh' trên thực tế gọi Lục Đạo Thiên Ma, tại Già Thiên thành cũng coi là một tôn nổi tiếng đại ác nhân, là thuộc về loại kia có rảnh rỗi không không đều muốn đẩy mù lòa xuống biển, chui lão thái thái ổ chăn tồn tại.

Tại Già Thiên thành trong thành chủ phủ, Lục Càn từng nghe từng tới gia hỏa này tự biên tự diễn, đối với hắn ký ức khá là sâu sắc, không nghĩ tới tại cái này gặp được, dứt khoát cũng trấn áp lại, cho mình làm lao động tay chân.

"Tốt, làm xong việc, ta cũng phải đi về."

Lúc này, Chúc Thanh Đường nhẹ nhàng tới, chậm rãi nói.

"Vất vả ngươi."

Lục Càn nhìn qua trước mắt ngọc nhan sinh xuân Chúc Thanh Đường, cười cười.

Chúc Thanh Đường cười thần bí: "Không khổ cực, bất quá ngươi đêm nay cẩn thận một chút, đoán chừng sẽ có không ít đẹp mắt nữ nhân sẽ chạy đến tìm ngươi, ngươi nhớ kỹ chuẩn bị thêm mấy bộ y phục cho các nàng."

? ? ?

Lục Càn nghe được không hiểu ra sao, nhưng vẫn là tay áo phất một cái, liền đem cái này thành thục thể Chúc Thanh Đường thu hồi Đại Càn trong hoàng cung.

Rốt cục, sự tình hoàn tất!

"Bệ hạ, trở về sao? Chúng ta chuẩn bị vì ngươi làm một trận to lớn tiệc ăn mừng!"

Mỹ mạo Nhị trang chủ mang theo một cỗ bách hoa làn gió thơm, phiêu nhiên mà tới, giống như trăng lưỡi liềm doanh doanh cười trong mắt đi lại động người làn thu thuỷ.

"Đúng vậy a! Đúng a! Nếu là không có bệ hạ, lần này chúng ta Đào Hoa trang khẳng định thua!"

Mỹ mạo Tam trang chủ nhảy lên tới, thanh âm linh hoạt kỳ ảo thanh thúy như suối nước leng keng.

"Hì hì ha ha, bệ hạ, đêm nay chúng ta không say không về! Ngươi có thể yên tâm, đêm nay ngươi là đại công thần, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, tùy tiện phân phó một tiếng là được!"

Mỹ mạo Tứ trang chủ vũ mị cười yếu ớt nói.

Phi

Vừa mới thổi qua tới Hoa Điệp phu nhân nghe được câu này, gương mặt kiều diễm ửng đỏ, hiện lên một mảnh thẹn thùng ánh nắng chiều đỏ, không biết nghĩ đi nơi nào.

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cười nói: "Tiệc ăn mừng rất không cần phải, quá mức lãng phí, trẫm luôn luôn nói được thì làm được, giúp các ngươi thắng, liền nhất định giúp các ngươi thắng, tiện tay mà thôi mà thôi."

Cái này hời hợt ngữ khí, để một đám tiên tử càng thêm ngưỡng mộ, sùng bái.

Cái kia Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma cỡ nào đáng sợ, toàn bộ Đào Hoa trang chỉ sợ chỉ có Đại trang chủ xuất thủ mới có thể đánh bại, không nghĩ tới tại trong tay bệ hạ, trực tiếp bị trấn áp.

Thật là lợi hại!

Cái này, hoa đào Đại trang chủ cười nói: "Bệ hạ không cần chối từ, hiện tại, Binh Thánh nhất tộc người là chúng ta phụ thuộc, bọn hắn nơi đó có không ít bảo vật, để bọn hắn ra điểm cực phẩm tiên dược cái gì, tuyệt đối không có vấn đề."

Lời này vừa nói ra, Binh Thánh nhất tộc còn tại khom người bái lấy ba tôn Tiên Vương sắc mặt cứng đờ.

Nhưng là, bọn hắn đều không có phản bác.

Phụ thuộc. . . Mang ý nghĩa bọn hắn cái gì đều muốn nghe Đào Hoa trang. Đương nhiên, ngoại trừ chịu chết.

"Tốt. Lý lão quỷ ba người các ngươi tới, bái kiến vị này bệ hạ đi."

Đào Hoa trang chủ đột nhiên thần sắc nghiêm lại nói.

Hả

Tóc bạc lão giả, Hắc y thiếu nữ, áo trắng trung niên nhân nghe xong, đều là biến sắc.

"Vì cái gì?"

Áo trắng trung niên nhân mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Trâu trang chủ, ngươi thắng, chúng ta tôn kính ngươi, nhưng là, dựa vào cái gì muốn để chúng ta bái kiến gia hỏa này! Hắn mặc dù lợi hại, nhưng thủy chung vẫn là Đại La Kim Tiên, chúng ta chính là Binh Thánh hậu nhân, vẫn là Tiên Vương, làm sao có thể hướng hắn hành lễ bái kiến?"

Nguyên lai, lão trang chủ họ Trâu.

Vị kia Âm Dương Thánh Nhân là họ Trâu!

Lục Càn âm thầm gật đầu.

"Hừ, các ngươi là chúng ta phụ thuộc, mà chúng ta, là vị này Đại Càn bệ hạ cung phụng, là bệ hạ thủ hạ! Nói cách khác, các ngươi là bệ hạ thủ hạ thủ hạ, nhìn thấy vị này Đại Càn bệ hạ có thể nào không hành lễ?"

Đại trang chủ hừ lạnh giải thích nói.

"Cái gì? Cung phụng?"

Áo trắng trung niên nhân nghe xong, hai mắt trừng lớn, có chút khó có thể tin: "Các ngươi đường đường Âm Dương Thánh Nhân hậu nhân, vậy mà cho người làm cung phụng?"

Nghe nói như thế, Đào Hoa trang một đám tiên tử không vui, nhao nhao mở miệng phản bác:

"Thế nào, không được sao?"

"Chúng ta vui lòng!"

"Không sai! Chúng ta vui lòng!"

"Chúng ta còn vui lòng cho bệ hạ làm phi tử đâu, nhà ngươi ở bờ biển, quản rộng như vậy?"

"Đúng thế, có phần này nhàn tâm, ngươi tại sao không đi đem nhà xí ngũ cốc Luân Hồi vật đều cho rút?"

. . .

"Ngươi! Các ngươi!"

Áo trắng trung niên nhân bị chọc đến nghiến răng nghiến lợi, hai mắt trừng trừng, tức tới cực điểm.

Hắn thân là đường đường Tiên Vương, địa vị cao thượng tôn quý, lúc nào từng chịu đựng như thế khuất nhục, nếu là trước đây, hắn một bàn tay liền oanh ra ngoài, đem mắng hắn người oanh thành thịt nát.

Nhưng là hiện tại, đối với loại này đánh chửi, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Ai bảo hắn là phụ thuộc đâu!

"Thế nào, các ngươi bái không bái? Không bái cũng không quan trọng, coi như là các ngươi không thừa nhận là chúng ta phụ thuộc mà thôi, cái này có gì ghê gớm đâu? Các ngươi không phải luôn luôn am hiểu chơi xấu sao?"

Cái này, Đại trang chủ âm dương quái khí giễu cợt nói.

Áo trắng sắc mặt của người trung niên trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

Một bên Hắc y thiếu nữ cùng tóc bạc lão giả thần sắc cũng là trầm xuống, chau mày bắt đầu.

Sau một khắc, ba người bọn họ nhìn nhau, sửa sang lại một chút thần sắc, liền muốn hướng phía Lục Càn khom người cúi đầu.

"Được rồi."

Đúng lúc này, Lục Càn có chút khoát tay chặn lại: "Trận này ước chiến, vốn là hai vị thánh nhân đánh cược, trẫm chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp dính vào, cái gì phụ thuộc đối với trẫm tới nói, cũng không trọng yếu, các ngươi cũng không cần đối trẫm lễ bái hành lễ."

Nghe được câu này, ba người đều ám buông lỏng một hơi, trong nháy mắt đối Lục Càn tăng lên một điểm độ thiện cảm.

"Không hổ là bệ hạ! Ý chí rộng lớn!"

Đào Hoa trang chủ khen một câu, lại hỏi: "Bệ hạ, ngươi là muốn tiếp tục tiến vào Thánh Khư cấm địa chỗ sâu sao?"

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu.

"Tốt! Lão thân cái này để người đi chuẩn bị, đi theo ngươi cùng một chỗ tiến vào Thánh Khư chỗ sâu, Lý lão quỷ, các ngươi sau khi trở về cũng muốn chuẩn bị, đi theo bệ hạ!"

Đào Hoa trang chủ quay đầu nghiêm nghị phân phó nói.

"Ừm? Không phải muốn rời khỏi Thánh Khư cấm địa, tìm kiếm Thánh tổ chuyển thế sao? Làm sao còn muốn đi theo tiểu tử này. . . Đi theo hắn tiến vào Thánh Khư cấm địa chỗ sâu?"

Áo trắng trung niên nhân biến sắc, chau mày hỏi.

"Bệ hạ tự có an bài, ngươi không cần thiết hỏi nhiều như vậy, trở về chuẩn bị. Nhớ kỹ, các ngươi hiện tại là chúng ta phụ thuộc, chúng ta đi đâu, các ngươi tự nhiên cũng muốn đi cùng đâu."

Đào Hoa trang chủ nhàn nhạt phất phất tay nói.

"Cái này. . ."

Áo trắng trung niên nhân cắn răng một cái, lại không cách nào phản bác, chỉ có thể quay đầu nhìn qua tóc bạc lão giả.

"Trở về chuẩn bị đi."

Tóc bạc lão giả thần sắc túc lạnh, hơi trầm ngâm một chút, sau đó hướng Lục Càn chắp tay một cái, trực tiếp dẫn hắc giáp tiên nhân trùng thiên rời đi.

Hắc y thiếu nữ than nhẹ một tiếng, quay người cũng đi theo.

Gặp đây, áo trắng trung niên nhân cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, nhảy lên trùng thiên, hóa thành một vệt màu trắng điện quang, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Binh Thánh nhất tộc người đi, Đào Hoa trang chủ lập tức mặt lộ vẻ tiếu dung, hai tay giơ lên nói: "Chúng nữ nhi, chúng ta cũng nên trở về, cho bệ hạ chuẩn bị tiệc ăn mừng!"

"Khánh công!"

Lập tức, một đoàn tiên tử vây quanh, vây quanh Lục Càn, cao hứng bừng bừng địa bay trở về Đào Hoa trang.

Bọn người biến mất về sau, ước chừng nửa chén trà nhỏ, một con da lông thuận hoạt, sơn đen đen bóng, tựa như cự tháp lớn mạnh hắc hùng tinh từ trên trời giáng xuống.

Nó hai mắt sáng ngời có thần, to như bánh xe, tựa như hai ngọn thần đăng, bốn phía bắn phá.

Đồng tử bên trong, vậy mà hiện ra vừa rồi phát sinh một màn một màn.

"Người này lại là Lục Càn! Là cái kia Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân! Đến nhanh đi về, đem tin tức bán!"

Hắc hùng tinh trong mắt vui mừng lóe lên, bá một chút, lại quỷ dị biến mất tại nguyên chỗ, không thấy bóng dáng..