Chương 1083: Dung hợp Thập Sát Đao cùng Bạt Đao Thuật

Chương 1083: Dung hợp Thập Sát Đao cùng Bạt Đao Thuật

"Đây chính là Binh Thánh đao sách?"

Đào Hoa trang, to lớn trong nhà gỗ, Lục Càn ngồi trên ghế, nhìn qua không trung bồng bềnh hình chữ nhật bàn đá xanh, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Tiệc ăn mừng về sau, hắn thuận miệng đề một câu muốn nhìn một chút Thập Sát Đao.

Sau đó, Đào Hoa trang chủ tìm tới Binh Thánh nhất tộc ba tôn Tiên Vương, để bọn hắn đem Thập Sát Đao lấy ra, để Lục Càn nhìn xem.

Kia ba tôn Tiên Vương nghe, không có cự tuyệt, tâm không cam tình không nguyện gọi ra mười khối bàn đá xanh.

Bàn đá xanh rất dày, rất xưa cũ, bên trên không có khắc lấy bất kỳ vật gì, chỉ là ẩn ẩn lóe ra một tầng bạch quang nhàn nhạt.

Cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy ánh sáng trắng bên trong tựa hồ có bóng người đang diễn luyện đao pháp.

"Cái này phiến đá chính là Binh Thánh Thánh tổ lưu lại đao sách, bên trên ghi chép Thập Sát Đao luyện pháp, chung cực áo nghĩa."

Tóc bạc lão giả ngồi tại Lục Càn đối diện, thần sắc hơi trầm xuống nói.

"Đinh, ngươi phát hiện Binh Thánh Thập Sát Đao, phải chăng thu nhận sử dụng?"

Đúng lúc này, Lục Càn từng cái nhìn qua mười khối bàn đá xanh, trong óc, lập tức bắn ra hệ thống thanh thúy nhắc nhở.

Thu nhận sử dụng!

Lục Càn trong lòng mặc niệm một tiếng, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, hiện ra một bóng người, đang nhanh chóng diễn luyện vô thượng huyền ảo đao pháp.

Mỗi một đao, đều rất là hung mãnh lăng lệ, phảng phất muốn bổ diệt thiên địa, chém giết quỷ thần, Tiên Phật tránh lui.

"Tốt một cái Binh Thánh Thập Sát Đao! Không hổ là thánh nhân để lại tuyệt học! Nếu như đem Thập Sát Đao cùng Trảm Thiên Bạt Đao Thuật dung hợp, không biết sẽ thôi diễn ra cái gì tuyệt thế đao pháp?"

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Bá

Trong lòng mặc niệm một tiếng, hệ thống màn hình bá một chút bắn ra ngoài.

Vẫn là kia quen thuộc ba phần bảng.

Bên trái nhất chính là nhân vật bảng:

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Đại La Kim Tiên.

Thanh danh, chấn động tam giới.

Điểm anh hùng: Ước chừng ba ngàn vạn vạn triệu ngàn tỷ ức.

Nhiệm vụ trước mặt:

Bắt lấy tiềm ẩn tại Trường Sinh giới sư Yêu Vương ba tâm, ban thưởng điểm anh hùng ba mươi sáu vạn điểm điểm anh hùng, còn thừa thời gian sáu trăm hai mươi canh giờ.

...

Lục Càn nhìn một lần nhiệm vụ trước mặt, suy nghĩ khẽ động, trực tiếp đem tất cả tội phạm truy nã đều tìm ra, truyền cho Bát Hung lão nhân, để Bát Hung lão nhân đi bắt người.

Sau đó giao cho lão Hình đi thẩm vấn.

Lúc đầu, Lục Càn muốn để lão Hình sớm một chút phi thăng, ra hỗ trợ, nhưng gia hỏa này cả ngày chỉ lo uống rượu chơi côn trùng, chậm chạp không chịu đột phá, cũng chỉ có thể mặc cho hắn đi.

Nhìn nhìn lại hệ thống màn hình ở giữa, vẫn là cái kia đen trắng Âm Dương Thái Cực cá.

"Hệ thống, thôi diễn Binh Thánh Thập Sát Đao cùng Trảm Thiên Bạt Đao Thuật."

Lục Càn mặc niệm một tiếng.

Ông

Đen trắng Âm Dương Thái Cực cá chuyển động bắt đầu.

Phía dưới, một cái màu xám thanh tiến độ bắn ra ngoài, biểu hiện ra thôi diễn còn thừa thời gian, là ròng rã ba mươi tỷ năm.

"Khắc điểm anh hùng, gia tốc!"

Lục Càn không có nửa điểm chần chờ, trong mắt tinh quang lóe lên.

Hoa lạp lạp lạp.

Điểm anh hùng số lượng bắt đầu điên cuồng loạn động giảm bớt, màu xám thanh tiến độ bên trong hiện ra một điểm lục sắc, từng cái hướng bên phải thẳng tiến.

Điểm anh hùng vậy mà không đủ? !

Lục Càn đánh giá một chút, mình điểm anh hùng liền xem như tiêu hết, đoán chừng thôi diễn tiến độ cũng chỉ có thể leo đến bảy tám mươi phần trăm.

Nhìn đến, chỉ có thể trước tích lũy điểm điểm anh hùng, đem Đại Càn Tiên Thành luyện ra lại nói.

Hạ quyết tâm, Lục Càn đình chỉ tiếp tục khắc điểm anh hùng, bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem mười khối bàn đá xanh thu nhập trong tay áo: "Mấy vị, trẫm cầm Thập Sát Đao phỏng đoán lĩnh hội mấy ngày, qua mấy ngày liền trả lại các ngươi."

"..."

Tóc bạc lão giả, Hắc y thiếu nữ, áo trắng trung niên nhân nghe xong, thần sắc trầm xuống.

Nhưng là, nhưng không có cự tuyệt.

Ai bảo bọn hắn hiện tại là Đào Hoa trang phụ thuộc đâu.

"Trâu trang chủ, không biết các ngươi chuẩn bị kỹ càng không có, trẫm chuẩn bị tiếp tục tiến vào Thánh Khư cấm địa chỗ sâu." Cái này, Lục Càn quay đầu hỏi.

"Nhanh như vậy?"

Lão trang chủ ngây ra một lúc.

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, hơi híp mắt lại: "Trẫm mấy ngày nay cảm giác được có chút bất an, hẳn là gặp nguy hiểm ngay tại tới gần, chúng ta vẫn là nhanh lên rời đi đi."

"Tốt! Lão thân cái này phân phó!"

Lão trang chủ nghe xong, thần sắc cứng lại, quay đầu cùng bên cạnh ba vị mỹ mạo trang chủ nói vài câu.

"Ba vị cũng trở về đi chuẩn bị một chút đi."

Lục Càn quay đầu đối tóc bạc lão giả ba người nói.

Tóc bạc lão giả nghe vậy, nhướng mày: "Vị này... Bệ hạ, ngươi sẽ không phải một mực ở tại Thánh Khư cấm địa a?"

"Yên tâm, trẫm sẽ ra ngoài, sẽ không chậm trễ các ngươi tìm các ngươi Thánh tổ chuyển thế."

Lục Càn đoán được tâm tư của bọn hắn, đáp.

Ba người nghe được câu này, nhìn nhau, đều là nhẹ gật đầu.

Sau đó, ba người đứng dậy chắp tay cúi đầu, bay thẳng ngày rời đi.

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ Đào Hoa trang rối loạn lên, tất cả mọi người tại bắt đầu thu xếp đồ đạc, ngắt lấy Đào Hoa trang phụ cận tiên quả cái gì.

Một canh giờ sau, Đào Hoa trang chủ đến đây cáo tri: "Bệ hạ, hầu như đều chuẩn bị xong."

Tốt

Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp thân hình lóe lên, ra nhà gỗ.

Sau đó, bay lên trời, đại thủ bỗng nhiên phất một cái, cuồn cuộn Nguyên Thủy ma khí phun ra ngoài, ở trên bầu trời ngưng tụ thành một con vô biên to lớn ma thủ.

Ma khí đại thủ hung hăng vồ xuống, trong lòng bàn tay, có một vòng xoáy khổng lồ, phi tốc xoay tròn lấy, sinh ra vô cùng hấp lực cường đại.

Oanh long long long.

Mặt đất tại chấn động mãnh liệt, từng đạo kinh người vết rách, khe rãnh, tại phương viên 300 vạn dặm bên ngoài nổi lên.

Một màn kinh người xuất hiện.

Phương viên ba trăm dặm mặt đất chấn động mạnh một cái, đúng là bị ma khí đại thủ sinh sinh rút ra mặt đất, chậm rãi lên không, bay về phía Hạo Nhật.

Sau một khắc, Già Thiên Ma Thủ tản ra, hóa thành ngàn đầu Ma Long, quấn quanh lấy Đào Hoa trang mặt đất.

"Thôn thiên Thực Nhật!"

Lục Càn hét vang một tiếng, sử xuất Thiên Cẩu vương thôn thiên thần thông, bỗng nhiên một nuốt, trực tiếp đem phiến đại địa này nuốt vào thể nội, phong tồn đến một viên lưu quang tinh thể bên trong.

Mặt đất, chỉ lưu lại một cái phương viên ba trăm dặm hố to.

Linh khí nguyên khí, từ trong hầm phun ra ngoài, phóng lên tận trời, hình thành kinh người nguyên khí suối phun kỳ quan.

Bá

Lục Càn thân hình không có dừng lại, độn bay ra ngoài, mấy lần thời gian trong nháy mắt, người liền đến Binh Thánh nhất tộc cổ thành chỗ.

Tòa thành cổ này rất lớn, phương viên ức dặm, nhưng là, đồng dạng, bắt lấy nhật nguyệt ma khí đại thủ hung hăng nhô ra, liệt địa phá thành, bay lên trời cao.

Sau đó, một ngụm nuốt mất, luyện vào một viên khác lưu quang tinh thể bên trong.

Làm xong đây hết thảy, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra mấy phần hài lòng tiếu dung, hiện trong cơ thể hắn lại thêm mười mấy vạn tiên nhân!

"Bệ hạ quả nhiên là thật là thần thông!"

Tại một bên, một mực mắt thấy Đào Hoa trang chủ kìm lòng không được tán thán nói.

Binh Thánh nhất tộc ba tôn Tiên Vương đồng dạng rung động.

Bọn hắn mặc dù là Tiên Vương, nhục thân tự thành một giới, phong ấn tinh thần vũ trụ cũng không đáng kể, nhưng giống Lục Càn dạng này giấu ức vạn mặt đất tại một không gian giới chỉ, như thế nhẹ nhõm tùy ý, thật đúng là làm không được.

"Bất quá, cái này mới mặt đất cùng cổ thành phong ấn, nguyên khí vẫn là sẽ trôi qua, cuối cùng không phải một cái biện pháp, bệ hạ chỉ sợ đến tìm một chỗ, đem Đào Hoa trang cùng Binh Thánh cổ thành phóng xuất."

Đào Hoa trang chủ nhắc nhở.

"Vậy sẽ phải làm phiền Đại trang chủ, còn có ba vị này đạo hữu hỗ trợ."

Lục Càn thu cổ thành, cười nói.

"Ừm? Vị này bệ hạ là có ý gì? Là muốn chúng ta hỗ trợ tìm mới động thiên phúc địa sao?" Tóc bạc lão giả kinh nghi hỏi.

"Không phải."

Lục Càn lắc đầu, lật bàn tay một cái, Đại Càn Tiên Thành lóe ra lôi quang, nổi lên: "Còn xin mấy vị hỗ trợ, luyện chế lấy một tòa Đại Càn Tiên Thành! Đợi cho tòa tiên thành này luyện thành ngày, ức vạn ngôi sao, đều dung nhập trong đó, Đào Hoa trang, Binh Thánh cổ thành, đều có thể vào ở trong đó. Tòa tiên thành này bên trong có hai đầu Vương giai Tiên mạch, có đầy đủ tiên khí chèo chống nhiều như vậy sinh linh!"

"Thật mạnh tiên binh!"

Hắc y thiếu nữ xem xét, không khỏi con ngươi co rụt lại, cả kinh nói.

"Cái này tiên binh thế mà còn không có tế luyện thành hình? Nếu là tế luyện thành hình, uy lực sẽ đạt tới cỡ nào mức đáng sợ?"

Cái kia áo trắng trung niên nhân nhìn chằm chằm trên tòa tiên thành ba mươi bảy tôn thần pháo, triệt để rung động.

Tóc bạc lão giả cũng không nhịn được trừng to mắt, lẩm bẩm nói: "Cái này khổng lồ sinh cơ... Hẳn là bên trong tòa tiên thành này, còn có tiên thiên chân linh, Thế Giới Chi Thụ?"

"Xác thực có Thế Giới Chi Thụ. Không chỉ có Thế Giới Chi Thụ, còn có một viên bàn đào cây, ngày sau kết xuất bàn đào quả, cũng có thể cho mấy vị nếm thử."

Lục Càn gật đầu cười nói.

Lời này vừa nói ra, tóc bạc lão giả, Hắc y thiếu nữ, áo trắng trung niên người đưa mắt nhìn nhau một chút, đều bị trấn trụ.

Nhìn đến, cái này Đại Càn bệ hạ là thật Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế.

Bằng không, hắn làm sao có thể có được nhiều như thế vô thượng cơ duyên! Nguyên Thủy Đại Đế, đây chính là Thánh tổ cấp bậc đại năng tồn tại a!

Nghĩ đến cái này, trong lòng ba người cũng không khỏi sinh ra một tia kính sợ.

"Mời bệ hạ yên tâm, chúng ta bốn người, nhất định trợ bệ hạ nhanh chóng đem Tiên thành tế luyện thành hình." Cái này, một bên Đào Hoa trang chủ cười ha hả nói.

"Tốt! Vậy liền làm phiền ba vị!"

Lục Càn cười cười.

"Chỉ là một điểm tiện tay mà thôi mà thôi, bệ hạ nói quá lời. Lại nói, có thể đến giúp bệ hạ, là lão thân vinh hạnh." Đào Hoa trang chủ từ cười một cái.

Sau đó, thân hình lóe lên, trực tiếp trốn vào Đại Càn Tiên Thành bên trong.

Tóc bạc lão giả ba người gặp đây, nhìn nhau, cùng nhau bay ra ngoài, thân hình thu nhỏ, trực tiếp tiến vào Tiên thành vô tận bên trong tiên trận.

Ông

Đại Càn Tiên Thành hơi chấn động một chút, bắt đầu loé lên sáng chói hào quang chói mắt.

"Có bốn tôn Tiên Vương trợ trận, còn có Đào Hoa trang, Binh Thánh cổ thành một đống Đại La Kim Tiên hỗ trợ, tòa tiên thành này rất nhanh liền có thể luyện chế thành hình . Bất quá, cái này vô thượng tiên binh xuất thế, khẳng định là muốn độ kiếp, nhìn đến, đến tìm một chỗ trước hết để cho tiên binh độ kiếp lại nói."

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, thân hình lóe lên mà ra, biến mất tại nguyên chỗ..