Chương 1084: Đại Càn Tiên Thành sắp thành hình

Chương 1084: Đại Càn Tiên Thành sắp thành hình

Nửa tháng sau.

Hoàn toàn hoang lương, yên tĩnh cát vàng bình nguyên bên trên, một đạo điện quang từ trên trời giáng xuống, hiển lộ ra một thân làm đen dài bào Lục Càn.

Ánh mắt của hắn bốn phía bắn phá, bỗng nhiên bước ra một bước, giống như một đạo trường hồng, lướt ngang bầu trời.

Rốt cục, hắn đạt tới mục đích.

Một tòa cổ xưa, rách nát Man Tộc Thần Miếu.

Toà này Man Tộc Thần Miếu đứng ở bình nguyên một góc, bốn phía là hoang thạch đá lởm chởm, chỉ có cây khô mấy trăm khỏa, nơi xa còn có trần trụi ra lòng sông to lớn hồng câu.

Mặt đất phía trên, chỉ có một chút xà hạt, chuột kiến sống sót.

Nhưng là, toà kia Man Tộc Thần Miếu còn tản ra kim quang nhàn nhạt, lại còn có trận pháp vận chuyển.

Nơi này là một chỗ tuyệt hảo độ kiếp thánh địa!

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một tòa hắc Thạch Man tộc tế đàn, chính là từ Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma nơi đó đạt được, tiện tay liền ném ra.

Hưu

Man tộc tế đàn bay vụt ra ngoài, bỗng nhiên rơi vào thần miếu trước đó.

Sau một khắc, trong thần miếu một cái cầm trong tay chiến phủ tượng bùn cự nhân tượng thần chấn động một cái, hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, bắn ra hai đạo kim quang, đánh vào hắc thạch trên tế đàn.

Hắc thạch tế đàn chấn động mạnh một cái, mặt ngoài hiện ra thần bí Man tộc văn tự, kim quang chói mắt, lấp lóe không thôi.

Chỉ một thoáng, lấy Man Tộc Thần Miếu làm trung tâm, một vòng sóng xung kích khuếch tán ra, chấn lên đầy trời bụi mù.

Sau đó, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, mặt đất đã nứt ra!

Man Tộc Thần Miếu cùng Man tộc tế đàn, lóe ra kim quang, chậm rãi chìm vào vỡ ra mặt đất hồng câu phía dưới.

Nhìn thấy một màn này, Lục Càn không chần chờ, bước ra một bước, rơi vào trên tế đàn, đi theo tế đàn tiến vào phía dưới mặt đất.

Sau một lát, vô tận nham tương bỗng nhiên từ trong hầm phóng lên tận trời, bay đầy trời bắn.

Mặt đất tùy theo chậm rãi khép kín.

Hết thảy đều biến mất, phiến bình nguyên này lại lần nữa khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, một mảnh tử vân đột nhiên phô thiên cái địa, tựa như sắp xếp núi sóng lớn đồng dạng, từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, che phủ lên toàn bộ bầu trời.

Sau một khắc, vô biên tử vân bỗng nhiên vừa thu lại, ngưng kết thành một tôn chín thước đại hán, tóc đỏ áo choàng, mặc một thân kim bào, thân hình khôi ngô thon dài, khí thế áp bách như núi.

Là Tiên Vương uy áp!

"Ừm? Dựa theo bản đồ, nơi này không phải là Man Tộc Thần Miếu chỗ sao?"

Hắn một đôi mắt hổ, quét mắt mặt đất, kinh nghi một tiếng.

Nói, vẫy bàn tay lớn một cái, trống rỗng cầm ra một trương da dê sách cổ bản đồ, bắt đầu lần nữa xem xét bắt đầu.

Nhìn mấy lần, lại ngẩng đầu bắn phá thập phương thiên địa, vẫn không có phát hiện cái gì thần miếu tồn tại.

"Chẳng lẽ là địa đồ sai rồi? Không nên a, tên kia bị ta tra tấn chém giết thời gian lâu như vậy, lại bị tiên binh thôi miên, hẳn là sẽ không nói dối. Nhìn đến, vẫn là phải dùng Thập Thiên Sưu Địa Kính tìm một chút!"

Đại hán tóc đỏ trong mắt hiện lên một tia tinh quang, tay vừa lộn, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một mặt vàng cam cam cổ kính.

Ông

Hùng hồn tiên lực quán chú trong cổ kính, lập tức bắn ra một mảnh hoàng quang, khuếch tán ngàn dặm xa, từng mảnh từng mảnh địa tảo xạ hoang thạch bình nguyên mặt đất.

Nhưng mà, không phát hiện chút gì.

"Thật chẳng lẽ chính là tìm lộn chỗ?" Đại hán tóc đỏ nhướng mày.

Đang nghĩ ngợi, thân hình hắn bỗng nhiên lóe lên, thối lui đến ngàn trượng bên ngoài.

Hưu

Một đạo màu đen đao khí từ trên trời giáng xuống, đem hắn lưu tại tại chỗ tàn ảnh một chém làm hai, ầm vang đánh rớt bên trong lòng đất, đem mặt đất chém ra ba vạn dặm dáng dấp kiếm câu.

"Thần Ưng Vương, ngươi trốn được ngược lại là rất nhanh a!"

Nương theo lấy hừ lạnh một tiếng, bầu trời bỗng nhiên vỡ ra làm hai nửa, một cái toàn thân áo đen, tóc trắng như tuyết nam tử bước trên mây mà rơi, đao khí kinh thiên.

Người này, lại là trước đó truy sát Lục Càn Tiên Vương!

"Tiêu Nhất Đao, ta và ngươi không oán không cừu, cũng chưa từng đắc tội qua sư phụ của ngươi Thái Nhất thần đao Tiên Hoàng, ngươi đuổi theo ta làm gì?"

Đại hán tóc đỏ ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm áo đen nam tử tóc trắng lạnh lùng hỏi.

"Hừ! Trên người ngươi có tuyệt thế bí bảo! Đây chính là tội chết!"

Tên là 'Tiêu Nhất Đao' áo đen nam tử tóc trắng cầm trong tay ba thước tuyết trắng trường đao, đằng đằng sát khí.

Đại hán tóc đỏ nghe xong, ánh mắt băng lãnh: "Chỉ bằng cái này, ngươi liền muốn truy sát ta? Ngươi thật không sợ Yêu Đình tìm ngươi sư phó tính sổ sách, diệt ngươi Thái Nhất Thần Đao Môn cả nhà sao?"

"Tại cái này Thánh Khư cấm địa, ngươi chết, ai biết?"

Tiêu Nhất Đao sát ý vẫn như cũ kinh người.

"Hừ, ta trước đó chẳng qua là không nguyện ý cùng ngươi quá nhiều dây dưa, đã ngươi muốn chịu chết, vậy cũng đừng trách ta đưa ngươi xé nát, ăn sống nuốt tươi!"

Đại hán tóc đỏ nói, hai con ngươi trong nháy mắt biến thành ưng đồng kim sắc, sắc bén khiếp người.

Toàn thân cũng tản mát ra một cỗ khổng lồ kinh khủng Yêu Vương uy áp.

Mắt thấy đại chiến đem nó, đột nhiên, phịch một tiếng sấm sét giữa trời quang, đem một người một yêu đều chấn một cái.

Ừm

"Kiếp lôi?"

Hai người cùng nhau ngẩng đầu, nhướng mày.

Chỉ thấy vỡ vụn trên bầu trời, cuồn cuộn lôi vân trống rỗng ngưng tụ ra, vạn trượng có hơn dáng dấp điện mãng ngân xà, điên cuồng cuồn cuộn lấy, xoá bỏ hết thảy lôi đình hủy diệt ý chí, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa.

Lôi kiếp còn không giáng lâm, cường đại dòng điện từ cửu thiên cọ rửa mà xuống, rửa sạch mặt đất.

Xì xì xì, xì xì xì.

Không biết nhiều ít rắn, côn trùng, chuột, kiến bị trực tiếp điện toàn thân bốc khói, run rẩy không ngừng, mấy lần công phu liền tản mát ra từng đợt thịt nướng mùi thơm ngát.

Sau đó, ngân sắc lôi đình vòng xoáy mãnh liệt xoay tròn, lôi đình uy áp tăng lên.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Mặt đất hoang nguyên phía trên tảng đá, trực tiếp nổ bể ra đến, chia năm xẻ bảy, đá vụn bốn phía kích xạ.

Những cây cối kia cũng trong nháy mắt bốc cháy lên, đốt làm to lớn hỏa đoàn, mấy lần công phu liền đốt thành tro bụi, bị cơn lốc quét lên thượng thiên.

"Thật mạnh kiếp lôi!"

"Loại này kiếp lôi, không giống như là tiên nhân độ kiếp, ngược lại là. . . Tiên binh xuất thế! Nơi này lại có tiên binh xuất thế?"

Tiêu Nhất Đao cùng đại hán tóc đỏ không khỏi chấn kinh ngạc một chút.

Sau một khắc, hai người nhìn nhau, trong mắt hiện lên lạnh lùng quang mang, cùng nhau lui về phía sau.

Oanh

Đúng lúc này, trên trời lôi minh nổ vang, thanh âm to lớn, tựa như thiên cổ nổ đùng, thiên băng địa liệt.

Kịch liệt lôi điện cường quang lấp lánh bắt đầu, răng rắc một tiếng, một đạo thô to như trụ trời tia chớp màu bạc bổ xuống dưới, hướng phía mặt đất ầm vang vỗ xuống.

Chỉ thấy một tiếng to lớn nổ minh, mặt đất bị đánh ra một cái ba trăm dặm rộng, trên ngàn trượng rãnh sâu.

Hố to mặt ngoài, tất cả bùn cát đất đá đều bị trực tiếp mẫn diệt thành nhỏ bé nhất hạt, uy lực to lớn  bình thường Đại La Kim Tiên cũng gánh không được.

Ngay sau đó, lôi hải vòng xoáy cuồn cuộn lấy, đánh rớt vô tận thiểm điện.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Mặt đất tại chấn động mãnh liệt.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại những cái kia chọc mù hai mắt tia chớp màu bạc, còn có kia một tiếng tiếng điếc tai nhức óc nổ minh tiếng vang.

Đại hán tóc đỏ cùng Tiêu Nhất Đao đều đã thối lui đến ngoài vạn dặm.

"Chỉ là đợt thứ nhất kiếp lôi, uy lực to lớn, liền đã để Đại La Kim Tiên cũng không chịu nổi, đây tuyệt đối không là bình thường thượng phẩm tiên binh! Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thánh nhân di bảo? Không sai! Hẳn là thánh nhân di bảo! Nghe đồn, tại viễn cổ Chư Thánh thời kì, có một tôn Man Vương, tu luyện ra dã man giết chóc chi pháp, đột phá đến thánh nhân chi cảnh, về sau bị Chư Thánh liên thủ trấn áp, chết ở đây. Đây chính là Man tộc thánh nhân di bảo!"

Đại hán tóc đỏ trong tay nắm chặt da dê sách cổ, trong mắt loé lên màu nhiệt huyết.

Một bên khác, Tiêu Nhất Đao nắm chặt trong tay tuyết trắng trường đao, thần sắc băng lãnh mà kiên định: "Mặc kệ là cái gì tuyệt thế tiên binh, đều là ta! Ai nếu dám cầm, ai chết!"

Tại hai người nhìn chăm chú, trên bầu trời, lôi vân vòng xoáy bỗng nhiên biến đổi, từng đầu viễn cổ Lôi Long, gào thét mà ra, ngẩng cao đầu hót lên, phát ra kinh người long hống.

Sau đó, bỗng nhiên lao xuống, đánh vào bên trong lòng đất.

Phanh phanh phanh phanh phanh.

Mặt đất triệt để nổ tung, hiển lộ ra sâu trong lòng đất ẩn tàng đồ vật, là hai đoàn kim quang.

Trong đó một đoàn kim quang, là một tòa vải rách Man Tộc Thần Miếu.

Một cái khác đoàn kim quang, thì là một tôn ba trăm trượng cao hắc thạch tế đàn.

Lúc này, thần miếu cùng tế đàn kim quang tướng chiếu rọi, giữa hư không, truyền ra viễn cổ Man tộc cầu nguyện âm thanh, hoang cổ cổ, thê lương, thần thánh, trang nghiêm, to lớn, vô cùng chấn nhiếp lòng người.

Phảng phất để người thật trở lại viễn cổ dã man, như lông khát máu Man tộc văn minh ở trong.

Nương theo lấy cầu nguyện thanh âm, từng tôn Man tộc chiến thần hư ảnh trống rỗng hiển hiện chỗ đến, hoặc là cầm trong tay cự phủ, hoặc là tay cầm cung tiễn, hoặc là cõng tiêu thương. . . Hướng phía bầu trời lao xuống Lôi Long đập ra đi, chiến đấu cùng một chỗ.

Nhưng là, đại hán tóc đỏ cùng Tiêu Nhất Đao đều không quan tâm những này, bọn hắn hai mắt sáng rực như lửa, gắt gao nhìn chằm chằm hắc thạch tế đàn phía trên kia một đoàn sáng tắt ảm đạm lôi quang.

Lôi quang bên trong, ẩn ẩn có một tòa vuông vức thành nhỏ hư ảnh, cường đại khí tức kinh khủng, liền từ giữa bên cạnh phát ra.

Đây chính là kia một kiện sắp xuất thế tuyệt thế tiên binh!

Chỉ cần vượt qua kiếp lôi, tiên binh xuất thế! Khi đó, liền nên là bọn hắn xuất thủ tranh đoạt thời cơ tốt nhất!

Hai người đều tại kiên nhẫn chờ.

Lốp bốp, lốp bốp.

Rất nhanh, Lôi Long mẫn diệt, đợt thứ ba kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, lại là Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi, từng đoàn từng đoàn, to lớn như núi, hung hăng giáng xuống.

Uy lực to lớn, đã đến gần vô hạn Tiên Vương cấp bậc công kích!

Cái này khiến đại hán tóc đỏ cùng Tiêu Nhất Đao cũng không khỏi tâm thần xiết chặt.

Nhưng cũng còn tốt chính là, Man Tộc Thần Miếu bên trong tôn này rách nát tượng bùn Man Thần sống lại, cầm trong tay Khai Thiên thần phủ, bổ ra rơi xuống màu xám Hỗn Độn thần lôi.

Sau một canh giờ, đợt thứ ba Hỗn Độn thần lôi kết thúc kết thúc.

Răng rắc.

Một tiếng vang giòn, Man Tộc Thần Miếu kim quang triệt để ảm đạm, tường đá vỡ vụn, ầm ầm vỡ ra.

Ngay sau đó, trên bầu trời, một mảnh ngân sắc lôi bạo tựa như cửu thiên Ngân Hà, ầm vang cọ rửa xuống tới, chìm Man Tộc Thần Miếu, đem trong thần miếu tượng bùn pho tượng, tường đá toàn diện đều phá hủy sạch sẽ, chôn vùi thành tro.

Sau đó lôi bạo mang theo cuồn cuộn thiên uy, chìm Man tộc tế đàn.

Cái này một mảnh lôi bạo công kích, uy lực to lớn, ngay cả Tiên Vương đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Lại còn có đợt thứ tư kiếp lôi? Cái này tiên binh, đã vượt ra khỏi tiên binh cấp độ! Cái này tuyệt thế tiên bảo, ta nhất định phải được!"

Tiêu Nhất Đao chấn kinh sau khi, ánh mắt càng thêm băng lãnh kiên định.

Đại hán tóc đỏ cũng là đồng dạng rung động, sau đó, trên mặt hiện ra một tia vẻ vui thích.

Đây tuyệt đối là thánh nhân di bảo!

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Lôi bạo kinh người, hủy diệt vạn vật.

Rất nhanh, Man tộc tế đàn hủy đi, chỉ còn lại kia một đoàn lôi quang tại tiếp tục ráng chống đỡ.

Không

Nó đang phun ra nuốt vào lấy lôi quang!

Phát ra khí tức, cũng càng thêm cường đại, kinh người, tựa hồ tại dựng dục lôi đình ngọc trì loại hình vô thượng bảo vật!

Hai người cảm ứng được cái này một cái biến hóa, càng thêm tâm động.

Sau đó, tiếp tục chờ đợi  chờ đợi lấy kiếp lôi kết thúc, tiên binh xuất thế một cái kia chớp mắt..