Chương 1085: Tồi khô lạp hủ

Chương 1085: Tồi khô lạp hủ

Oanh

Cuối cùng một đợt ngân sắc lôi bạo từ trên trời giáng xuống, bao phủ phương viên vạn dặm hoang thạch bình nguyên, hình thành một mảnh kinh khủng lôi hải, quang mang lấp lánh sí mục.

Tại lôi bạo trung tâm, một cỗ cường đại khí tức, tựa như mạch đập nhảy lên đồng dạng, truyền ra ngoài, chấn động thiên địa nhật nguyệt.

Đông

Đông

Đông

Mỗi một cái chấn động, tựa như Lôi Thần tại lôi chùy thiên cổ, rung ra từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy không gian gợn sóng.

Cảm giác được cái này càng ngày càng mạnh chấn động, đại hán tóc đỏ cùng Tiêu Nhất Đao hai mắt lóe sáng, vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị lao ra, cướp đoạt sắp xuất thế thành hình vô thượng tiên binh.

Đúng lúc này, lôi bạo trung tâm, một đoàn hư ảnh vô hạn phóng đại, hình chiếu trên bầu trời, tựa như hải thị thận lâu đồng dạng.

Đại hán tóc đỏ cùng Tiêu Nhất Đao ngẩng đầu nhìn lên, tinh thần chấn động.

Lại là một tòa hùng vĩ kinh người Tiên thành!

Tại hai người nhìn chăm chú, Tiên thành hư ảnh dần dần ngưng thực, đúng là toàn thân xích hồng, lưu quang quanh quẩn, phảng phất là trên đời trân quý nhất hoa lệ hồng ngọc gọt giũa mà thành!

Tại phía trên tòa tiên thành, tới lui lóe ra lít nha lít nhít, hình như Thái Cổ khoa đẩu văn vàng bạc tiên triện, vô cùng thần bí huyền ảo.

Nhìn kỹ lại, Tiên thành cửa chính phía trên, khắc lấy rồng bay phượng múa, bá khí trùng thiên bốn cái chữ to màu vàng:

Đại Càn Tiên Thành!

Ầm ầm, oanh long long long.

Đột nhiên, Đại Càn Tiên Thành rung động bắt đầu, tựa như long kình cấp nước đồng dạng, bỗng nhiên khẽ hấp, đúng là bắt đầu hút vào bốn phía ngân sắc kiếp lôi.

Trong nháy mắt, vạn dặm lôi hải trong nháy mắt biến mất, bị cấp hút sạch sẽ, hội tụ tại Tiên thành chỗ sâu nhất, ngưng tụ thành một vũng bình tĩnh như mặt gương lôi trì.

Lốp bốp.

Lôi trì mỗi một lần, đều dâng trào ra kinh người Lôi Điện chi lực, cọ rửa đến Tiên thành mỗi một cái góc, thẩm thấu đến mỗi một cái bên trong tiên trận, bộc phát ra kinh người kinh khủng uy năng.

Sau một khắc, vạn trượng lôi quang bỗng nhiên bạo trùng thượng thiên.

Một màn kinh người xuất hiện!

Tại toà này vuông vức to lớn trên tòa tiên thành, một tôn một tôn màu đen lôi pháo, ở trên tường thành nổi lên, xếp thành một hàng, chiếm cứ tứ phía tường thành.

To lớn như núi họng pháo miệng, đen thẫm, nhìn thấy người chấn động trong lòng.

"Ba mươi bảy tôn thượng phẩm tiên binh Lôi Thần đại pháo?"

"Cái này sao có thể?"

Mắt thấy một màn này, đại hán tóc đỏ cùng Tiêu Nhất Đao đều chấn kinh đến trừng to mắt, la thất thanh, tâm thần cực độ rung động.

Bởi vì, bọn hắn thấy được, ba mươi bảy tôn Lôi Thần đại pháo bên trên, đều khắc dấu lấy đủ loại Thái Cổ Lôi Thú, Lôi Thần Đạo Tôn đồ án, từng tia từng tia ngân sắc điện quang quấn quanh trên đó, phảng phất những này Thái Cổ Lôi Thú, Lôi Thần Đạo Tôn đều sẽ tùy thời sống lại, oanh ra hủy thiên diệt địa công kích.

Cho dù là cách ba vạn dặm xa, chỉ là nhìn một chút, bọn hắn đều cảm giác được tê cả da đầu, toàn thân run rẩy.

Tôn này Tiên thành uy năng, cường đại đến mức độ khó mà tin nổi! Đủ để hủy diệt Tiên Vương!

Phịch một tiếng nổ vang.

Đúng lúc này, mặt đất bạo liệt, một bóng người màu đen phóng lên tận trời, đại thủ hướng phía Đại Càn Tiên Thành một trảo ra ngoài, vô cùng hùng hồn tiên lực đánh vào trong đó.

Đại Càn Tiên Thành 'Phanh phanh phanh' chấn động, mỗi chấn động một chút, liền thu nhỏ một vòng lớn, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi xuống cái kia bóng người màu đen trong tay.

Cái này bóng người màu đen, dĩ nhiên chính là Lục Càn.

Tại Man Tộc Thần Miếu che chở cho, tính cả bốn tôn Tiên Vương, còn có một cặp Đại La Kim Tiên tế luyện Đại Càn Tiên Thành, hiện tại cuối cùng thành công! Cũng không uổng phí hắn lãng phí nhiều như thế tâm huyết!

"Đem tuyệt thế tiên binh giao ra! Tha cho ngươi khỏi chết!"

Một đạo màu đen đao khí, trảm phá Thiên Khung, lướt ngang vạn dặm, ầm vang nổ bắn ra mà ra, xuất hiện trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống, thần sắc băng lãnh đến.

Người này là Tiêu Nhất Đao!

"Tiểu tử, đây là Man Thần di bảo, là cơ duyên của ta, thức thời, ngoan ngoãn giao ra!"

Cuồng phong càn quét, đại hán tóc đỏ nhanh như một đạo dây đỏ, chớp mắt đã tới, xuất hiện tại một bên khác trên bầu trời, sau lưng chẳng biết lúc nào đã mọc ra một đôi trăm trượng có hơn dáng dấp màu đen thần dực.

"Hai tôn Tiên Vương? Là ngươi?"

Lục Càn tay nâng Đại Càn Tiên Thành, ánh mắt quét qua, nhìn thấy áo đen nam tử tóc trắng, không khỏi ngây ra một lúc.

"Nguyên lai là ngươi!"

Nghe được Lục Càn thanh âm, Tiêu Nhất Đao cũng nhận ra Lục Càn, sát khí dày đặc nói: "Tiểu tử, tiến vào Thánh Khư cấm địa lúc để ngươi may mắn đào thoát! Hiện tại, ta cũng sẽ không lại để cho ngươi đào tẩu! Trên tay ngươi tuyệt thế tiên binh, còn có ngươi trên người tuyệt thế bí bảo, giao ra, ta cho ngươi một cái thống khoái!"

"Ngươi muốn? Vậy liền tới bắt đi!"

Lục Càn lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra một tia giọng mỉa mai chi sắc.

Chết

Tiêu Nhất Đao không nói nhảm, cổ tay chuyển một cái một trảm, một đạo dài trăm dặm ánh đao màu đen từ tuyết trắng trường đao bên trong bổ bắn đi ra, trong chớp mắt chém tới Lục Càn đỉnh đầu.

Khai thiên tích địa! Nhanh đến mức cực hạn!

Đối mặt Tiên Vương chém ra đạo này hung mãnh đao khí, Lục Càn toàn vẹn không sợ, trong tay Đại Càn Tiên Thành ném đi, nghênh đón tiếp lấy.

Đang

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ánh đao màu đen bổ trên Đại Càn Tiên Thành, bộc phát ra một mảnh kinh người tiếng vang, đinh tai nhức óc.

Sau đó, ánh đao màu đen trực tiếp bị phản chấn chấn liệt, vỡ vụn thành ức vạn đao khí, bốn phía kích xạ.

Đại Càn Tiên Thành chỉ là khẽ run lên, tiếp tục bay tới, trong nháy mắt, hóa thành sơn nhạc chi lớn thành trì, hung hăng trấn áp xuống.

"Đến hay lắm! Tiểu tử, tính ngươi thức thời, mình đem tuyệt thế tiên binh đưa tới!"

Gặp đây, Tiêu Nhất Đao không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bỗng nhiên phẩy tay áo một cái bào.

Hưu

Trong tay áo, vung ra một cái bạch ngọc hồ lô, tinh xảo linh lung, chỉ có lớn chừng ngón cái, vừa bay ra, liền phun ra một đoàn tơ vàng lưới lớn, bỗng nhiên mở ra, hướng phía rơi xuống Đại Càn Tiên Thành túi che đậy đi qua.

Hiển nhiên, cái này bạch ngọc hồ lô là một kiện thu lấy tiên binh tiên binh.

Đại hán tóc đỏ xem xét, lập tức gấp, sau lưng màu đen thần dực một cái, người liền trên bầu trời lôi ra ức vạn cái tàn ảnh, trong nháy mắt, liền vọt tới Đại Càn Tiên Thành phía trên, năm ngón tay mở ra, bỗng nhiên hướng xuống tìm tòi, tựa như ưng trảo lao xuống bắt thỏ đồng dạng, bắt được Đại Càn Tiên Thành bao lại kim sắc túi lưới.

Hắn muốn bằng mượn hắn yêu tộc thần lực, trực tiếp cướp đi Đại Càn Tiên Thành!

Nhưng mà, sau một khắc, đại hán tóc đỏ cùng Tiêu Nhất Đao đều là biến sắc, con ngươi co rụt lại.

Tư

Một đạo ngân sắc lôi quang, tại Tiên thành mặt ngoài nổi lên, 0,0003s trong một chớp mắt lan tràn cả tòa Tiên thành.

Những cái kia tơ vàng lưới lớn trong nháy mắt bị ngân sắc lôi quang hòa tan, biến thành từng sợi khói xanh.

Đại hán tóc đỏ cũng cảm nhận được một cỗ kinh người lôi điện đánh vào song trảo bên trên, song trảo trong nháy mắt tê liệt, tiên lực vận chuyển trì trệ.

Hắn trong nháy mắt cảnh giác, hú lên quái dị, hai cánh bỗng nhiên múa quạt, là lò xo đồng dạng bắn ra, xông lên trời cao.

Sau đó, Đại Càn Tiên Thành tựa như rơi xuống sao băng, ầm vang rơi đập xuống dưới.

Tiêu Nhất Đao vội vàng tránh lui.

Phanh

Đại Càn Tiên Thành lóng lánh ngân sắc lôi quang, hung hăng nện ở một cái kia bạch ngọc hồ lô bên trên.

Không có bất kỳ cái gì nghi vấn, bạch ngọc hồ lô trực tiếp bị đụng bạo thành bột mịn, sau đó ở trong ánh chớp chôn vùi thành tro tàn, bên trong Khí Linh, cũng chỉ tới kịp phát ra một tiếng gào thét, liền triệt để biến mất.

Vẻn vẹn va chạm, một kiện thượng phẩm tiên binh liền phá hủy!

"Không! Ta Càn Khôn bình ngọc!"

Thối lui đến ở ngoài ngàn dặm Tiêu Nhất Đao thấy cảnh này, sắc mặt sát lạnh, cắn răng đại hán một tiếng: "Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Táp

Dứt lời, toàn thân quang mang lóe lên, liền hóa thành một đạo phá thiên liệt địa màu đen trường hồng, xé rách bầu trời Hạo Nhật, bắn thẳng đến tới, cách không chém giết mà tới.

Hắn xem như nhìn ra đến, tòa tiên thành kia đã là nhận chủ, muốn có được Tiên thành, trước hết đến chém giết Lục Càn!

Nện

Đối mặt Tiên Vương toàn lực một trảm, Lục Càn hơi híp mắt lại, thân hình theo gió nhoáng một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, Đại Càn Tiên Thành lóng lánh chói mắt lôi quang, tựa như một đoàn lôi ngày, tấn mãnh vô cùng, ầm vang nổ bắn ra mà đến, đâm vào màu đen trường hồng phía trên.

Đang

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy chuông vang, vang vọng yếu ớt thiên địa.

Màu đen trường hồng bên trong, rung ra một đạo áo đen bóng người, chính là Tiêu Nhất Đao, toàn thân tiên quang kịch liệt lấp lánh, hiển nhiên mới vừa rồi bị đâm đến không nhẹ.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Đại Càn Tiên Thành bên trong truyền ra một tiếng kinh thiên động địa lôi đình oanh minh, tốc độ bỗng nhiên tăng lên ba phần, tựa như một mảnh mặt đất, che đậy bầu trời, lần nữa ầm vang giáng xuống.

Tốc độ nhanh chóng, Tiêu Nhất Đao căn bản đến không kịp né tránh!

"Không được! Chín tầng Linh Lung Bảo Tháp, lên!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Nhất Đao hất lên tay áo, một tôn tử kim bảo tháp nổi lên, doanh doanh nhất chuyển, đón gió phồng lớn, vòng bảo hộ toàn thân.

Nhìn kỹ một chút, cái này chín tầng tử kim bảo tháp mỗi một tầng, đều oánh oánh xoay tròn lấy một cái kim sắc 'Vạn' chữ, Phật quang vạn trượng, tản mát ra cường đại thuần hậu Phật Đà khí tức, trong mơ hồ, còn có thể nghe được Phật Đà tụng kinh vô thượng phật âm.

Cái này vậy mà cũng là một kiện thuần chính thượng phẩm Phật Môn hộ thể tiên binh!

Đang

Đại Càn Tiên Thành hung hăng oanh tập xuống tới, đánh vào như lầu các lớn chín tầng kim tháp bên trên, lại bộc phát ra một tiếng thanh thúy cự minh.

Một vòng sóng chấn động khuếch tán tứ phương, phương viên trăm dặm, bốn phía không gian trong nháy mắt lốp bốp nổ tung.

Không đợi Tiêu Nhất Đao bỏ chạy, Đại Càn Tiên Thành bỗng nhiên phóng lên tận trời, lại lấy tốc độ nhanh hơn hung hăng giáng xuống.

Đương đương đương đương đương làm. . .

Trong một chớp mắt, thiên địa chỉ có cái này liên tiếp ngày chuông giòn vang.

Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy không gian sóng chấn động, tựa như gợn sóng gợn sóng, càn quét tứ phương.

Mỗi một âm thanh vang vọng, chín tầng kim tháp liền bị nện rơi ba trăm trượng.

Tại đại hán tóc đỏ khiếp sợ nhìn chăm chú, Đại Càn Tiên Thành tựa như nện cái đinh đồng dạng, cứ thế mà đem chín tầng kim tháp hung hăng nện vào bên trong lòng đất.

Sau đó, răng rắc một tiếng, chín tầng kim tháp vỡ ra, chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ bị nát thành bột mịn, bốn phía bay vụt.

Trong tháp Tiêu Nhất Đao cũng theo đó hiển lộ thân hình ra.

Đại hán tóc đỏ cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Một kiện thuần khiết Phật Môn thượng phẩm phòng ngự tiên binh, ngay cả ba cái hô hấp đều không có chèo chống, cứ như vậy bị nện phát nổ?

Tòa tiên thành này lại nên cường hoành đến cỡ nào trình độ?

Oanh

Đúng lúc này, lôi minh tạc thiên.

Tiêu Nhất Đao bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi co rụt lại, một tôn kinh khủng Lôi Thành mang theo trấn áp thiên địa vạn vật hủy diệt thân là, ầm vang giáng xuống, oanh đến đỉnh đầu của hắn..