Chương 1086: Dễ dàng trấn áp Tiên Vương

Chương 1086: Dễ dàng trấn áp Tiên Vương

Ầm

Lôi Thành oanh trên người Tiêu Nhất Đao, bộc phát ra sao chổi rơi xuống đất kinh người nổ minh.

Một vòng sóng xung kích, trong nháy mắt khuếch tán nói bên ngoài ba vạn dặm, hoang thạch bình nguyên trực tiếp chấn liệt thành ngàn khối vạn khối, vô số mặt đất bị đánh bay thượng thiên, bạo thành bột mịn.

Cường đại ngân sắc lôi quang phun trào tứ phương, đem phạm vi ngàn dặm tảng đá, cây cối, bùn cát, thậm chí hồ nguyên khí. . . Hết thảy đều chôn vùi thành tro tàn.

Chỉ còn lại một mảnh lôi hải, lấp lánh chói mắt.

Bá

Một đạo ánh đao màu đen, đột nhiên đem lôi hải một chém làm hai, phóng lên tận trời, hiển lộ ra Tiêu Nhất Đao có chút chật vật thân hình.

Tóc đốt cháy khét, nửa bên lông mày đốt đi đồng dạng, trên người tiên y cũng rách rưới.

Trên tay phải quấn quanh lấy từng tia từng tia lôi quang, rung động rung động phát run, tiên diễm máu đỏ không cầm được chảy ra.

Tại tay trái của hắn bên trên, vẫn như cũ cầm tuyết trắng trường đao.

Nhưng cái này, chuôi này thần đao chỉ còn lại một nửa thân đao, hiển nhiên là tại vừa rồi ngăn cản Tiên thành đập đến trong nháy mắt, bị chấn đoạn một nửa.

"Tiểu tử, ngươi cũng dám hủy ta thần đao?"

Tiêu Nhất Đao nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lóe ra kinh người sát ý.

Chết

Lục Càn không nói nhảm, một tay vừa nhấc, hướng phía hắn hư điểm một chút.

Ông một tiếng, Đại Càn Tiên Thành lôi quang lấp lóe, lại lần nữa hóa thành một đoàn to lớn lôi ngày, nhanh như sao băng, nổ bắn ra mà ra.

"Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm! Thập Phương thần đao trảm!"

Tiêu Nhất Đao ánh mắt lạnh lẽo, nói ra một câu.

Trong lúc nói chuyện, thân hình hóa thành một đạo tấn mãnh vô cùng hắc quang, nhanh đến không cách nào hình dung, so chỉ riêng còn nhanh hơn gấp trăm lần, trong chớp mắt đi vào Lục Càn trước người.

Sau đó, quang mang bỗng nhiên nổ tung.

Lục Càn thấy hoa mắt.

Sau một khắc, hắn liền thấy mình chung quanh, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, nhiều hơn hơn vạn cái Tiêu Nhất Đao.

Mỗi một cái đều là hai tay cầm đao, thần sắc vô cùng lãnh khốc.

"Tiểu tử, chết đi!"

Vừa dứt lời, cái này hơn vạn cái Tiêu Nhất Đao một bước liền lao đến, hướng phía Lục Càn chém ra hơn trăm vạn nói ánh đao màu đen.

Chỉ một thoáng, trên trời dưới đất, đao quang như dòng lũ bao phủ tới, không chỗ có thể trốn.

Kia từng đạo ánh đao màu đen, khai thiên tích địa, phảng phất có chém rách vũ trụ chi phong hàn sắc bén! Tại đao này dưới ánh sáng, ức vạn ngôi sao liền cùng một chỗ, cũng phải bị một chém làm hai! Cho dù là trốn ở ngàn tỉ lớp không gian song song về sau, cũng phải bị nhất đao lưỡng đoạn!

Đây là Thái Nhất Thần Đao Môn tuyệt kỹ, giết người tuyệt kỹ!

Thời khắc sinh tử, Lục Càn bình tĩnh thong dong, thậm chí khóe miệng còn lộ ra một tia cười lạnh.

Ngay tại tia thứ nhất đao quang sắp đứng tại trên người thời điểm, dưới chân đột nhiên thêm ra một cái huyền ảo thần bí truyền tống tiên trận.

Quang mang lóe lên, người liền hư không tiêu thất, chỉ lưu lại một cái tàn ảnh.

Bá bá bá bá bá.

Tàn ảnh bị loạn đao phân thây.

Sau một khắc, hơn vạn cái Tiêu Nhất Đao thân ảnh hợp lại, hòa làm một thể, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quay đầu nhìn về phía đông ở ngoài ngàn dặm kia một tòa Đại Càn Tiên Thành.

Lúc này, phía trên tòa tiên thành, Lục Càn đứng lơ lửng trên không, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, tựa như đế lâm thiên hạ, có duy ngã độc tôn chi bá khí.

"Kết thúc."

Hắn lạnh lùng phun ra một câu, chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh

Đại Càn Tiên Thành lôi quang bỗng nhiên lấp lánh bắt đầu.

Ba mươi bảy tôn màu đen lôi pháo bên trong, lấp lánh lên sáng chói lôi quang, hủy diệt vạn vật năng lượng trong đó nổi lên, từng cái Thái Cổ Lôi Thú, từng cái thượng cổ Lôi Thần, còn có từng tôn Thần Tiêu Lôi Tôn, tại màu đen lôi pháo mặt ngoài nổi lên, phát ra lôi đình chi vịnh ngâm.

Giữa hư không, vô số lôi đình chi lực, Hỗn Độn thần lôi, hủy diệt thần lôi, Ngũ Hành thần lôi, nguyên từ thần lôi, Âm Dương Thần Lôi. . . Mãnh liệt mà ra, quán chú ba mươi bảy tôn lôi đình đại pháo.

Chỉ một thoáng, ức vạn đạo thiểm điện oanh bổ vào Đại Càn Tiên Thành phía trên, điện xà cuồng vũ, Lôi Long gào thét, thiên địa biến thành một mảnh doạ người kinh khủng Lôi Ngục.

Lục Càn chân đạp vạn lôi, tựa như lôi đình chi chủ hàng thế, sắp hủy diệt thế giới.

Oanh

Đột nhiên, Đại Càn Tiên Thành bỗng nhiên chấn động một chút.

Đủ để lóe mù Đại La Kim Tiên lôi quang, bỗng nhiên bùng lên bắt đầu, ba mươi bảy đạo lôi đình cột sáng nổ bắn ra mà ra, tại ức vạn cái trong một chớp mắt dung hợp thành một đạo như trụ trời thô to ngân sắc lôi trụ, xuyên thủng không gian, thẳng oanh đến Tiêu Nhất Đao trước người.

"A! Thập Phương thần đao trảm!"

Thời khắc sinh tử, Tiêu Nhất Đao quát to một tiếng, lại lần nữa hóa ra hơn vạn phân thân, tại cực kỳ nguy cấp ở giữa chém ra hơn vạn ánh đao màu đen, dung thành một đạo, hướng phía ngân sắc lôi trụ bổ xuống.

Sau một khắc, ngân sắc lôi trụ, ánh đao màu đen ầm vang chạm vào nhau.

Tư

Vẻn vẹn một nháy mắt, ánh đao màu đen bị lôi trụ đụng nát.

Ngay sau đó, ngân sắc lôi trụ tiến quân thần tốc, tồi khô lạp hủ, uyển như là đậu hũ bị đụng nát.

Sau đó, ngân sắc lôi trụ đánh vào Tiêu Nhất Đao trên thân.

Oanh

Trong nháy mắt một sát na, Tiêu Nhất Đao bị ngân sắc lôi trụ đập đến, đụng phải bên ngoài mười vạn dặm, toàn thân quần áo vỡ vụn, trong chớp mắt hóa thành tro tàn.

Bất diệt tiên khu, tại lôi quang thiêu đốt phía dưới tựa như ngọn nến hòa tan, hiển lộ ra máu me đầm đìa huyết nhục, xương cốt.

Kia một thanh tuyết trắng trường đao, tựa như mặt trời đã khuất tuyết đầu mùa, trực tiếp tan rã thành nước thép, sau đó trực tiếp bốc hơi.

Mắt thấy hắn liền bị lôi quang triệt để hủy diệt, từng đoàn từng đoàn bảo quang, từ trong cơ thể của hắn bay ra, là tiên linh, tiên kính, tiên vòng tay . . . vân vân hộ thể tiên binh, dốc vốn đồng dạng bay xuống, tản ra thất thải quang mang, ngăn cản tại ngân sắc lôi quang bên trên.

Lốp bốp, lốp bốp.

Nhưng mà, những này phòng ngự tiên binh tại lôi quang phía dưới, sống không qua trong nháy mắt, liền tựa như bóng đèn đồng dạng bạo liệt.

Căn bản không thể ngăn cản mảy may!

Nhưng là, vẫn là tiêu hao ngân sắc lôi trụ năng lượng thật lớn, là Tiêu Nhất Đao tranh thủ đến một tia đào vong thời cơ.

Bá

Tiêu Nhất Đao trên thân một đạo phù lục kim quang nhấp nhoáng, người như thủy xà, mấy lần đấu gãy loé sáng, liền thối lui đến ngoài vạn dặm, rơi xuống đến một cái hoang vu trên núi đá.

Phốc

Hắn vừa rơi xuống đất, người liền phun ra một miệng lớn máu tươi, suýt nữa không có dừng lại, mặt như giấy vàng.

Nhìn nhìn lại nhục thể của hắn, làn da thối nát, đỏ đỏ trắng bạch cơ bắp, gân xanh, thậm chí xương cốt đều hiển lộ ra, ngũ quan không còn, uyển giống như là ác quỷ, nhìn thấy người nhìn thấy mà giật mình, rùng mình.

Tóc, lông mày cũng không có, toàn thân trên dưới, là một mảnh nóng bỏng kịch liệt đau đớn, tựa như vừa bị người từ cường toan trong ao vớt ra.

A

Tiêu Nhất Đao nâng lên run rẩy hai tay, hai mắt huyết hồng, phát ra như dã thú thống khổ gầm thét, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, khó có thể tin.

Hắn đường đường một cái Tiên Vương, lại bị một cái Đại La Kim Tiên, dùng một kiện tuyệt thế tiên binh cứ thế mà oanh thành trọng thương, chỉ dùng một kích mà thôi!

Cái này sao có thể? !

Trong nháy mắt này, hắn phẫn nộ, thống khổ, trong mắt sát ý trùng thiên, thần hồn chỗ sâu lại đã tuôn ra vô tận sợ hãi, hãi nhiên.

Trốn! Trốn! Trốn!

Sau một khắc, trong óc của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Một bên khác, đại hán tóc đỏ cũng là như thế, không có nửa điểm do dự, vỗ cánh cuồng xạ rời đi, đoạt mệnh mà chạy.

Đây quả thực là quá kinh khủng!

Thật bất khả tư nghị!

Một cái Đại La Kim Tiên, thôi động một kiện tuyệt thế thần binh, thế mà đem một cái Tiên Vương đánh cho cùng chó đồng dạng, quả thực là phá vỡ tưởng tượng!

Hắn nếu là tại không trốn, chỉ sợ cũng phải rơi xuống đồng dạng một cái hạ tràng.

"Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì?"

Cái này, vạn dặm không trung chỗ, Lục Càn như thiên thần Uy Lâm, nhìn xuống sâu kiến đồng dạng Tiêu Nhất Đao, bàn tay lớn vồ một cái, Đại Càn Tiên Thành bay lên, lại lần nữa lấp lánh lên kinh người lôi quang: "Trước lúc này, ngươi vô duyên vô cớ truy sát trẫm, hiện tại, nên để ngươi hoàn lại!"

Vừa dứt lời, oanh một tiếng, lôi đình vịnh ngâm lại lần nữa vang vọng đất trời.

Ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo cùng nhau oanh minh, bắn ra một đạo thô to lôi trụ, tại nửa đường bên trong dung hợp thành một đạo, hướng phía Tiêu Nhất Đao oanh sát mà tới.

"Tiểu tử! Ta về sau lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Tiêu Nhất Đao sầm mặt lại, há miệng liền phun ra một viên tiên phù.

Bá

Một đạo ông lão mặc áo trắng thân ảnh nổi lên, Thông Thiên đạt địa, bàn tay lớn vồ một cái, năm ngón tay như đao, bỗng nhiên chộp vào ngân sắc lôi trụ bên trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . . To lớn bạo tạc sinh ra.

Đao khí, lôi quang, bốn phía nổ bắn ra, chém rách thiên địa nhật nguyệt.

"Tiên Hoàng khí tức?"

Lục Càn gặp đây, nhướng mày, vung tay lên.

Đại Càn Tiên Thành lấp lánh vô thượng lôi đình quang mang, ầm vang bạo lao ra, đâm vào ông lão mặc áo trắng thân ảnh phía trên, trực tiếp đâm đến ông lão mặc áo trắng hư ảnh hai tay đứt gãy, thân hình kịch liệt lay động, hư hóa trở thành nhạt.

Tiêu Nhất Đao sắc mặt càng là kịch biến.

Đạo này tiên phù, chính là hắn sư tôn, Thái Nhất thần đao Tiên Hoàng hao phí ba thành tu vi ngưng tụ thành một đạo cứu mạng tiên phù, có thể ngăn cản Tiên Hoàng một lần công kích, thế mà còn kém chút ngăn cản không nổi cái này một tòa Tiên thành lôi pháo oanh kích?

Đi

Giờ phút này, hắn không còn có nửa điểm lưu niệm, quay người liền hóa thành một đạo màu đen đao khí, cướp đường bão táp, trong chớp mắt thoát ra ba mươi tỷ dặm.

"Ngươi nghĩ chạy trốn tới đâu đây?"

Nào biết được, đột nhiên trước đó, phía trước bầu trời sụp xuống, Lục Càn hắc mục như điện, thanh phát loạn vũ, tựa như Thiên Đế đồng dạng hàng lâm xuống, bễ nghễ thiên địa, bá đạo thế giới, duy ngã độc tôn.

Trên tay hắn, như cũ nâng một tòa cự đại như núi, lóe ra ngân sắc lôi quang cự pháo Tiên thành.

Sau đó, Đại Càn Tiên Thành lớn như trời, bỗng nhiên bay thấp xuống tới, hung hăng trấn áp.

Bốn phía không gian, tạch tạch tạch ngưng kết, tựa như sắt thép.

Tiêu Nhất Đao cảm giác mình tựa như bị phong tại hổ phách bên trong ruồi trùng, động đậy bất động.

"A! Tiểu tử, ngươi mơ tưởng trấn áp ta! Ta chính là vô thượng Tiên Vương!"

Tiêu Nhất Đao cuồng hống, thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh người lực lượng cường đại, trên thân toát ra vô số chỉ nhỏ bé nói cực hạn, vặn và vặn vẹo kim sắc côn trùng.

Giữa hư không, Địa Dũng Kim Liên, Thiên Nữ Tán Hoa, Phật Đà Thiên Âm vang lên.

Nhìn kỹ, cái này lít nha lít nhít côn trùng, rõ ràng là từng cái kim sắc phật văn, tản mát ra vạn trượng Phật quang, ngưng tụ thành kim cương Phật Đà chi thân, gia trì vô thượng vĩ lực, hai tay giơ lên, tựa như cự nhân nâng bầu trời, bỗng nhiên nâng rơi xuống Đại Càn Tiên Thành.

Nhưng là, đúng lúc này, Đại Càn Tiên Thành tứ phía trên tường thành hiện ra bốn đạo nhân ảnh.

Theo thứ tự là Đào Hoa trang chủ, tóc bạc lão giả, Hắc y thiếu nữ, áo trắng trung niên nhân.

Đều là Tiên Vương!

Sau đó, bốn tôn Tiên Vương, cùng nhau quán chú vô biên tiên lực, đem Đại Càn Tiên Thành ức vạn đại trận thôi động đến cực hạn.

Phía trên tòa tiên thành, thần bí khó lường Thái Cổ khoa đẩu văn vàng bạc tiên triện hiển hiện.

Sau đó, Đại Càn Tiên Thành chấn động mạnh một cái, hướng xuống đè ép.

Oanh

Tiêu Nhất Đao cả người, trực tiếp bị đặt ở mặt đất phía trên, hai chân phịch một tiếng, trực tiếp quỳ xuống xuống tới.

Ngay sau đó, lôi quang lấp lánh.

Hắn vô cùng phẫn nộ không cam lòng gầm rú, bị nuốt vào Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu nhất.

Một tôn Tiên Vương, tại chỗ trấn áp phong ấn!.