Chương 1087: Chia phòng ở

Chương 1087: Chia phòng ở

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Đại Càn Tiên Thành chấn động mãnh liệt không ngừng, lóng lánh sáng chói loá mắt lôi quang, phảng phất thoát khốn giao long, phải bay ngày rời đi.

Đây là Tiêu Nhất Đao ở bên trong liều mạng giãy dụa lấy.

Dù sao cũng là một tôn Tiên Vương, Nguyên Thần ký thác hư không, bất diệt tồn tại, tiên lực chi hùng hồn, kém chút ngay cả Đại Càn Tiên Thành đều không trấn áp được.

"Thế Giới Chi Thụ, rút ra sinh cơ."

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, bàn tay lớn vồ một cái, thôi động Tiên thành chỗ sâu Thế Giới Chi Thụ.

Hoa lạp lạp lạp.

Lập tức, Thế Giới Chi Thụ sinh trưởng ra trên ngàn đầu sợi rễ, bỗng nhiên quấn quanh trên người Tiêu Nhất Đao, cắm rễ tại huyết nhục của hắn làn da phía trên, bắt đầu điên cuồng rút ra sinh cơ.

"A a a. . . Ngươi dám trấn áp ta, sư phụ ta Thái Nhất thần đao Tiên Hoàng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Tiêu Nhất Đao phát ra gầm thét kêu thảm.

Loại này rút tủy lấy máu đau đớn, ngay cả Tiên Vương đều không chịu nổi, đồng thời, Thế Giới Chi Thụ sợi rễ thần bí khó lường, đúng là cắm rễ tiến vào chỗ mi tâm, đâm vào trong nguyên thần, xuyên qua ức vạn không gian song song, tiến vào Nguyên Thần ký thác giữa hư không.

Lập tức, Tiêu Nhất Đao hoảng sợ.

Hắn cảm giác được, mình ký thác Nguyên Thần hư không, bị Thế Giới Chi Thụ sợi rễ lấp đầy, liền tựa như một viên sắp nảy mầm đậu xanh, liền muốn nứt vỡ bao áo, trực tiếp nổ tung!

Một khi Nguyên Thần hư không nổ tung, Nguyên Thần cũng theo đó vỡ vụn, vậy liền là chân chính hồn phi phách tán!

"Đừng giết ta! Ta nguyện phụng ngươi làm chủ, làm nô là bộc!"

Tiêu Nhất Đao lập tức cầu xin tha thứ.

"Tính ngươi thức thời. Vậy ngươi liền ngoan ngoãn trở thành tòa tiên thành này lực sĩ, vận chuyển tiên trận đi!" Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bàn tay phun một cái, Nguyên Thủy ma khí cuồn cuộn mà ra, rót vào Tiên thành, quán chú Tiêu Nhất Đao thể nội, gieo xuống ức vạn cái Tiên Thai ma chủng.

Xong

Lần này là thật xong!

Tiêu Nhất Đao cảm giác được thể nội vô số ma chủng linh thai, trong lòng sinh ra vô hạn sợ hãi, ảo não, hối hận.

Một thân bảo vật, tất cả đều bị người cướp đi không nói, về sau còn muốn giống khôi lỗi, giúp người vận chuyển tiên trận, cung cấp tiên lực, sinh tử điều khiển tại người khác một ý niệm.

Cái này kết quả bi thảm, quả thực so chết còn thảm!

Nhưng là, hắn còn ôm lấy một tia hi vọng, hi vọng sư phó của hắn sẽ đến cứu người, hiện tại, hắn cũng chỉ có thể nhịn chịu  chờ đợi lấy đào thoát báo thù trong nháy mắt.

Đối với hắn điểm ấy tiểu tâm tư, Lục Càn biết được nhất thanh nhị sở, nhưng căn bản không sợ.

Cho dù là Tiên Hoàng tiến vào Thánh Khư cấm địa truy sát, có thể tìm được hắn rồi nói sau!

Sau một khắc, Lục Càn đem Đại Càn Tiên Thành ném đi phóng lên trời, thân hình lóe lên, người liền tiến vào bên trong.

Oanh

Tại một tiếng lôi đình cự minh bên trong, Đại Càn Tiên Thành hóa thành một đoàn lôi nhật, liền xông ra ngoài.

Bên trong tòa tiên thành.

Lục Càn đứng lơ lửng trên không, nhìn qua trống rỗng tứ phương thành trì, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, đại thủ bỗng nhiên phất một cái.

Oanh long long long.

Một tòa hùng vĩ Hoàng thành lập tức ở ở giữa tòa tiên thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, một mực lên tới 9999 trượng cao mới thôi, rộng lớn Thông Thiên, giống như Lăng Tiêu Bảo Điện.

Sau đó, suy nghĩ khẽ động.

Trong hoàng thành, ngọc cầu, ban công, ngự hoa viên, thiên trì, bách thú vườn. . . Từng tòa hoa lệ tinh mỹ đình đài lầu các từng cái hiển hiện.

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, khí thế bàng bạc, cao lớn nguy nga hoàng cung, tựa như một tòa Thông Thiên Sơn, đứng sừng sững ở Tiên thành trung tâm.

Hoàng cung lập thành, từng tòa phòng ốc lấy hoàng cung làm trung tâm, như măng mọc sau mưa, tại Tiên thành dưới mặt đất chui ra.

Đồng thời, từng đầu thẳng tắp rộng lớn đại đạo, giăng khắp nơi, tựa như bàn cờ ô lưới đồng dạng.

Đại Càn Tiên Thành đơn giản quy mô!

Lục Càn thả mục chung quanh, thần sắc có chút hài lòng, mặc dù mình toà này Đại Càn Tiên Thành so ra kém Vĩnh Hằng Tiên Thành, nhưng vẫn là hữu mô hữu dạng.

Ngay sau đó, hắn một tay vừa nhấc, hư điểm tứ phương.

Tầng tầng dãy núi lập tức ở Tiên thành mặt đất phía trên nổi lên, tựa như Cự Long chập trùng uốn lượn, vạn mộc tùy theo sinh trưởng, biến thành đại thụ che trời.

Đồng thời, hồ nước biển xanh, tựa như từng khỏa lớn nhỏ không đều trân châu, khảm nạm tại Tiên thành mặt đất phía trên, lại trải qua từ ngân mang đồng dạng giang hà trăm sông xâu chuỗi bắt đầu.

Từ trên cao quan sát xuống tới, tựa như một bức cực đẹp càn khôn Sơn Hà Đồ quyển.

Sau một khắc, Lục Càn hất lên tay áo, nhật nguyệt tinh thần bay ra, treo trên bầu trời, hình thành một mảnh vũ trụ mênh mông.

Oanh

Vô tận tiên khí, từ dãy núi hồ nước, nhật nguyệt tinh thần bên trong phun ra ngoài, càn quét như nước thủy triều, bao phủ lại cả một cái Tiên thành.

Tòa tiên thành này bên trong, chính thức trở thành một mảnh động thiên phúc địa.

"Có thể, các vị đạo hữu, các ngươi có thể chọn lựa mình nghĩ chỗ ở." Lục Càn vẫy tay một cái, trước mắt từng mảnh từng mảnh bóng người nổi lên.

Là Đào Hoa trang một đám tiên tử.

"Thật là lớn Tiên thành! Oa Cáp Cáp ha ha, lão nương lần này cần ở ròng rã một ngọn núi, làm sơn đại vương!"

"Ta muốn ở tại kia phiến trong hồ bên cạnh! Ai cũng không nên cản ta!"

"Vậy ta liền ở tại hải lý bên cạnh."

"Hì hì, vậy ta liền muốn ở tại bệ hạ phía trong lòng."

"Ta cũng giống vậy!"

. . .

Một đám tiên tử vui cười đùa giỡn, bốn phía bay vụt, tại to lớn vô cùng Tiên thành bên trong chọn mình thích địa phương.

Hoa Điệp phu nhân nhẹ nhàng tới, tuyết trắng gương mặt hiển hiện mấy phần thẹn thùng, hai con ngươi lóe doanh doanh ba quang, khẽ cắn môi, ôn nhu hỏi: "Bệ hạ, thiếp thân đời này đều không có ở qua hoàng cung, không biết có thể hay không ở mấy đêm rồi?"

"Đương nhiên có thể, cái này hoàng cung quá lớn, người quá ít, trẫm đang lo không người ở đâu."

Lục Càn cười cười.

"Kia thiếp thân liền đa tạ bệ hạ." Hoa Điệp phu nhân nghe vậy, mềm mại đáng yêu như nước hướng Lục Càn chỉnh đốn trang phục hành lễ, bái ba lần.

Sau đó, phiêu nhiên bay vào trong hoàng thành.

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Vị này Hoa Điệp phu nhân bái ba lần, không phải là muốn hắn ba canh thời điểm đi tìm nàng tâm sự sự tình?

Đáng tiếc, hắn còn phải tế luyện Tiên thành đâu.

Lục Càn lắc đầu, vung tay lên, Binh Thánh cổ thành mười mấy vạn tiên người hiện lên ở trước mắt: "Các vị đạo hữu, các ngươi cũng có thể đi chọn lựa mình muốn chỗ ở."

". . . Đa tạ bệ hạ!"

Dẫn đầu Hắc y thiếu nữ than nhẹ một tiếng, hướng Lục Càn chắp tay cúi đầu.

Sau đó, nàng liền dẫn Binh Thánh nhất tộc người, bắt đầu chọn lựa chỗ ở.

Lục Càn cũng không tiếp tục để ý, bước ra một bước, xuất hiện tại hoàng cung Càn Nguyên điện bên trên, đem hai tôn tiên nhân mời ra.

Một cái là kinh diễm tuyệt luân đại trưởng lão, Giang Phù Sanh.

Còn có một vị, là Thiên Hồ Nhất Tộc Thiên Hồ vương.

"Gặp qua bệ hạ!"

Đại trưởng lão Giang Phù Sanh cùng Thiên Hồ vương cùng nhau hành lễ.

"Hai vị không cần đa lễ."

Lục Càn gật đầu cười nói: "Hai vị, Đại Càn Tiên Thành đã xây thành, về sau phải nhờ vào hai vị quản lý Tiên thành thường ngày."

"Đây chính là Đại Càn Tiên Thành sao?"

Đại trưởng lão Giang Phù Sanh nghe vậy, quay đầu nhìn lại, từ Càn Nguyên điện nhìn ra ngoài, đúng là nhìn thấy cả tòa Tiên thành phía đông vạn dặm non sông, không khỏi hơi chấn động một chút, đôi mắt đẹp hiện ra rung động sợ hãi than chi sắc.

"Cái này cái này cái này. . . Thần tích a!"

Thiên Hồ vương càng là tán thán nói.

Ai có thể nghĩ tới, cái này vô biên hùng vĩ Tiên thành, vậy mà thật xây xong! Quả thực là không cách nào tưởng tượng!

"Tòa tiên thành này cực kỳ lớn, đáng tiếc người ít một chút."

Lục Càn cười nói: "Về sau liền làm phiền hai vị chọn lựa Trường Sinh giới kiệt xuất nhân tài, đưa đến bên trong tòa tiên thành ở lại tu luyện. Tại Tiên thành phía đông, có một tòa anh tài điện, nơi đó Tiên Vương tọa trấn, ngăn cách thời không pháp tắc, cho dù là phàm nhân giáng lâm, ở trong đó tu luyện, cũng sẽ không bởi vì tiên giới thời gian ăn mòn mà nhanh chóng tử vong."

"Anh tài điện? Bệ hạ anh minh!"

Thiên Hồ vương nghe xong, hai mắt sáng lên.

Tin tức này truyền về Trường Sinh giới, sợ rằng sẽ dẫn tới toàn bộ Trường Sinh giới đều sôi trào lên, vô số võ đạo thiên tài cố gắng tu luyện, chỉ cầu tiến vào Đại Càn Tiên Thành.

"Bệ hạ, ta biết phải làm sao."

Đại trưởng lão Giang Phù Sanh nhàn nhạt gật đầu, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Lần này, Đại La thánh địa thật là vạn năm bất diệt, có thể truyền thừa tiếp.

"Vậy liền làm phiền hai vị."

Lục Càn có chút vừa chắp tay.

"Không dám không dám, ăn lộc của vua gánh quân chi lo, lão phu tại bệ hạ nơi này ăn nhờ ở đậu lâu như vậy, giúp bệ hạ tự nhiên là chuyện đương nhiên."

Thiên Hồ vương vuốt vuốt râu dài, cười ha ha một tiếng.

"Bệ hạ chính là thiên nhân Thần Chủ, càng là ta Đại La thánh địa chi hậu cung chi chủ, tại cái này ngắn ngủi mấy chục năm, không biết nhiều ít Huyền Nữ, còn có nữ đệ tử tiến bệ hạ hậu cung. Xem ở nhiều như vậy Huyền Nữ, nữ đệ tử phân thượng, ta Đại trưởng lão này tự nhiên sẽ hỗ trợ."

Đại trưởng lão Giang Phù Sanh ý vị thâm trường cười một tiếng.

"A? Có việc này sao? Trẫm làm sao không biết?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Ha ha, bệ hạ, lão phu gấp đi trước." Thiên Hồ vương hiền lành cười một tiếng, quay người bay thẳng ra Tiên thành.

"Bệ hạ trước bận bịu, vậy ta cũng trước sẽ Đại La thánh địa chọn người."

Đại trưởng lão lắc đầu cười khẽ, phiêu nhiên ra ngoài.

Chờ đại trưởng lão vừa đi, Lục Càn bên cạnh bá bá bá xuất hiện một đống bóng người, Phương U Tuyết, Cơ Dao, Vân La, Thẩm Tử Sương, Ngư Tri Thu, đương nhiên còn có hắn một đôi bảo bối nữ, đáng yêu mềm manh Lục Oa Lục Thắng.

Về phần tiểu nương tử Chúc Thanh Đường, vẫn là thành thục thể trạng thái, cũng chưa hề đi ra.

"Bệ hạ, ngươi vừa rồi kia một chút giả vờ ngây ngốc, diễn kỹ bạo tạc, ta mặc cảm! Ta cho ngươi tám mươi hai điểm, còn lại mười tám điểm, ta cho ngươi ba cái sáu!"

Huyền Nữ Ngư Tri Thu nhìn qua đại trưởng lão bóng lưng rời đi, hướng Lục Càn thụ một cái ngón tay cái.

"Đây là nam nhân thiên phú, chỉ bất quá bệ hạ đem cái thiên phú này phát huy đến cực hạn mà thôi."

Một bên Vân La xốp giòn âm điệu cười nói.

Lục Càn nghe xong, mở trừng hai mắt: "Lớn mật, dám cầm trẫm tới lấy cười! Đêm nay hai người các ngươi gia pháp hầu hạ! Đúng, còn có các ngươi mấy cái, không thêm khuyên can, ngược lại ở bên cạnh chế giễu, cùng một chỗ gia pháp hầu hạ!"

Phi

Đám người nghe nói như thế, khuôn mặt cũng không khỏi có chút đỏ bừng, ám xì một ngụm.

"Thắng nhi, nương dẫn ngươi đi bố trí tẩm cung của ngươi." Phương U Tuyết có chút giận Lục Càn một chút, dẫn con ngoan đi chọn phòng ốc.

"Hoàng hậu tỷ tỷ, muội muội đi theo ngươi, không phải, muốn chịu côn bổng chi hình."

Huyền Nữ cười quái dị một tiếng, như một làn khói đi theo.

Nghe nói như thế, Cơ Dao, Vân La, Thẩm Tử Sương mấy người khuôn mặt đỏ rừng rực, giải tán lập tức.

"Đám người kia, giữa ban ngày nghĩ gì thế. Đều do Huyền Nữ, đem các nàng cho làm hư! Oa nhi ngoan, cha mang đến chơi."

Lục Càn lắc đầu, ôm lấy nhu thuận tiểu Nữ Oa, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu..