Chương 1088: Nuôi rùa

Chương 1088: Nuôi rùa

Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm.

Thánh Khư cấm địa bên trong, một tòa vô cùng to lớn Tiên thành, lóe ra sáng chói chói mắt ngân sắc lôi quang, không chút kiêng kỵ mạnh mẽ đâm tới.

Cái gì không gian loạn lưu đều không ngăn cản được.

Gặp gỡ ngôi sao thiên thạch, càng là trực tiếp đụng vào, trực tiếp đụng nát trở thành bột mịn.

Ngay sau đó, một vòng kim quang tại tường thành mặt ngoài lóe lên, càn quét ra ngoài, đem ngôi sao thiên thạch đều hấp thu luyện hóa, nuốt vào bên trong tòa tiên thành.

Cái này ngôi sao thiên thạch bên trong có vẫn thạch, lạnh tinh, ngũ kim quặng sắt các loại thần thiết, còn có một số ngôi sao thiên thạch bên trên có trăm vạn năm linh dược.

Tại bảo vật quét hình phía dưới,

Thậm chí, đi ngang qua đầm lầy, biển cả, lạnh lẽo, sa mạc. . . Mặc kệ là cái gì địa hình, chỉ cần là bảo vật quét hình đến, hết thảy không chỗ che thân, toàn diện đều được thu vào Tiên thành trong bảo khố.

Trắng trợn vơ vét!

Vẻn vẹn thời gian nửa ngày, Tiên thành trong bảo khố liền thêm ra một ngàn loại thượng cổ thần trân bảo vật, phân loại địa cất giữ, rực rỡ muôn màu, trở thành Đại Càn Tiên Thành dự trữ tu hành tài nguyên.

Đây hết thảy, đều là Tiên thành chỗ sâu đại trưởng lão đang giúp đỡ thao túng.

Lốp bốp, lốp bốp.

Cái này Tiên thành chỗ sâu, có một vũng lôi trì, lóng lánh kinh người ngân sắc lôi quang, đều là độ thiên kiếp lúc luyện hóa vô thượng thần lôi.

Hiện tại, lại thành khu động Tiên thành lực lượng khổng lồ một trong.

Nhìn kỹ, tại gần như thanh tịnh trong suốt ngân sắc lôi trì đáy ao, mới trồng ba khỏa thần mộc, theo thứ tự là Thế Giới Chi Thụ, bàn đào cây, còn có Thái Cổ Tiên Đằng.

Cái này ba viên thần mộc lấy Thế Giới Chi Thụ làm trung tâm, lẫn nhau quay quanh, tản ra sinh cơ bừng bừng.

Rống rống!

Hai đầu màu xanh Tiểu Long, đột nhiên từ bàn đào cây rậm rạp cành lá ở giữa chui ra, bỗng nhiên xông ra lôi trì, vòng quanh Lục Càn chuyển vài vòng, sau đó một cái mãnh đâm, tiến vào lôi trì bên trong, khoái hoạt địa tới lui xuyên qua tại ba khỏa thần mộc ở giữa.

Đây chính là kia hai đầu Vương giai Tiên mạch.

Mà tại lôi trì phía trên, nổi lơ lửng một tòa khổng lồ Tiên điện.

Bên trong tiên điện, từng cây điêu long họa phượng lôi trụ đứng sừng sững tả hữu, ở giữa là một khối hình chữ nhật bạch ngọc bàn dài, trên bàn là thu nhỏ Đại Càn Tiên Thành mô hình, trong thành Sơn Hải hồ nước, thành trì nhật nguyệt, từng cái hình chiếu trong đó, nhìn một cái không sót gì.

Đồng thời, từng mảnh nhỏ màn sáng, phiêu phù ở đại điện giữa không trung, đem Tiên thành bên ngoài hết thảy hình chiếu ra, vô cùng rõ ràng.

Nơi này chính là Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu nhất, điều khiển cả tòa Tiên thành Lôi Thần Điện.

Tại Lôi Thần Điện phía trước, Lục Càn ngồi tại ngôi sao trên long ỷ, ôm tiểu Nữ Oa, nhìn xem giữa không trung từng mảnh từng mảnh màn sáng, thần sắc có chút hài lòng.

Đại Càn Tiên Thành tuy nói là luyện thành, nhưng vẫn là thiếu khuyết rất nhiều đồ vật, hiện tại một đường vơ vét tới, bổ sung Tiên thành, để Tiên thành càng thêm cường đại, hoàn chỉnh, kiên cố.

Sau đó cũng chỉ thừa một chuyện: Tìm tới tị kiếp pháp môn, tấn thăng Tiên Vương!

Sau đó, tìm tới Thông Thiên!

"Bệ hạ, đoạn đường này vơ vét cướp đoạt, sợ rằng sẽ bừng tỉnh một chút Thánh Khư cấm địa bên trong cường đại ma vật, muốn hay không đem động tĩnh làm nhỏ một chút?"

Đào Hoa trang chủ đứng ở bàn dài bên cạnh, khẽ nhíu mày nói.

Tại cái này Thánh Khư cấm địa bên trong, có Thái Cổ oán linh, có kinh khủng Ma Thần, còn có các loại hung hiểm quỷ dị Tiên thú, cường đại kinh nhân.

Nếu như gặp phải Tiên Hoàng, chỉ sợ là Tiên thành bị đoạt hạ tràng.

"Yên tâm, không có việc gì."

Lục Càn cười vuốt vuốt nữ nhi ngoan đầu.

Có Oa nhi dự cảnh, nguy hiểm gì đều có thể sớm phát hiện, đến lúc đó, nhiều nhất hắn mang theo Tiên thành trực tiếp tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện.

Đáng tiếc là, hắn tuy nói có thể mang theo Oa nhi tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện, nhưng cũng chỉ có thể tại cửa ra vào, căn bản không thể tiến vào trong môn bên cạnh.

Muốn đi vào, chỉ có thể một mình hắn.

Cái này đoạn tuyệt hắn lại lần nữa mở ra Đại Đế mộ quan tâm tư.

Nghe được Lục Càn nói như vậy, Đào Hoa trang chủ chỉ có thể an tâm lại, tiếp tục giúp Lục Càn quản lý, thao túng Đại Càn Tiên Thành.

Lục Càn thì bắt đầu kiểm kê thu hoạch của mình.

Tiến vào Thánh Khư cấm địa, trợ giúp Đào Hoa trang, đạt được thánh nhân di bảo, hai sách Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, còn có một chi Binh Thánh chiến kỳ.

Mặt khác, còn phải tị kiếp Thánh bảo, Độc Thánh một giọt vô thượng nọc độc, khả năng giúp đỡ mình vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy cướp trước ba cướp.

Trừ cái đó ra, một đầu Vương giai Tiên mạch, một chi bắn giết Tiên Đế đoạn mũi tên.

Mà lại, còn nhiều thêm hai cái khổ lực.

Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, Tiêu Nhất Đao!

Nghĩ đến Tiêu Nhất Đao con hàng này, Lục Càn lập tức nghĩ đến hắn vô thượng đao thuật, không chần chờ, trực tiếp cưỡng ép khảo vấn đi ra.

Chính là Thái Nhất Thần Đao Môn sát phạt đao pháp, « Thập Phương Diệt Thần Trảm ».

So với Trảm Thiên Bạt Đao Thuật, Binh Thánh Thập Sát Đao cũng không kém cỏi chút nào, nhưng là, con hàng này giống như cũng không có học hết, chỉ học được một nửa.

Lục Càn trực tiếp thu nhận sử dụng, tiếp tục chậm rãi thôi diễn môn kia vô thượng đao pháp.

Sau một khắc, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay liền xuất hiện ba cái tiên giới, là từ trên thân Tiêu Nhất Đao cướp lại.

Nguyên Thủy ma khí vừa khởi động, lốp bốp, cấm chế nhanh gọn bài trừ rơi.

Sau đó, tiên lực quán chú trong đó, cái thứ nhất tiên giới bên trong lập tức dâng trào ra vô biên hùng hồn tiên khí!

Lục Càn hai con ngươi sáng lên!

Quả nhiên!

Tại như thế tiên giới bên trong, thế mà cũng có một đầu Cự Long, là một đầu Vương giai Tiên mạch!

Chỉ bất quá, đầu này Tiên mạch Cự Long là xanh vàng sắc, có chút đi vào lão niên tư thái, hiển nhiên là bên trong tiên khí bị dùng đi sáu bảy thành.

Nhưng dù sao cũng so không có tốt!

Rống

Nương theo lấy một tiếng long hống, xanh vàng Cự Long từ tiên giới bên trong gào thét mà ra, xông ra Lôi Thần Điện, bay lượn xoay quanh chín vòng, bỗng nhiên đâm vào trong lôi trì, biến mất không thấy.

Sau đó, mở ra viên thứ hai tiên giới, là các loại tiên đan thần phù, thiên tài địa bảo.

Lục Càn bảo vật quét hình vừa mở, trực tiếp phân loại, thu nhập Tiên thành bảo vật bên trong, hữu dụng, suy nghĩ khẽ động, đều đưa đến nhà mình nương tử trong tẩm cung.

Quả thực vô cùng thuận tiện.

Ngay sau đó, là viên thứ ba tiên giới, vừa mở ra, một cỗ cường đại yêu khí đập vào mặt.

Lục Càn định nhãn xem xét, phát hiện tiên giới bên trong vậy mà tràn đầy các loại hài cốt! Nhỏ nhất đều thô như cánh tay, lớn nhất, tổng cộng đến vạn dặm có hơn dài!

Hài cốt đều bày biện ra một loại vàng nhạt chi sắc, bên trên lóe ra thần bí đại đạo phù văn, bất hủ bất diệt khí tức tùy theo phát ra.

Tối thiểu đều là Tiên Vương Tiên Hoàng hài cốt!

"Cái này Tiêu Nhất Đao không phải là vơ vét kia một tòa Long Mộ?" Lục Càn âm thầm kinh nghi, bảo vật quét hình vừa mở, không khỏi thoáng sửng sốt.

Nơi này đầu, vậy mà cái gì Tiên thú xương cốt đều có.

"Bệ hạ, ngươi nhặt được bảo! Những này Tiên thú xương cốt, mặc dù trải qua ức vạn năm thời gian ăn mòn, không thể dùng đến tế luyện thành tiên binh, nhưng là, nếu như mượn dùng Thế Giới Chi Thụ, rút ra trong đó huyết mạch chi lực, trực tiếp chuyển hóa, có thể chuyển hóa một loại yêu nguyên, để Tiên thú phục dụng, có thể tăng lên cực lớn Tiên thú huyết mạch."

Đào Hoa trang chủ sợ hãi than nói.

"Ồ? Thế Giới Chi Thụ còn có loại này tác dụng?"

Lục Càn kinh nghi một tiếng.

Nói, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện tại Đại Càn Tiên Thành một tòa bách thú vườn bên trong, ánh mắt quét qua, liền thấy một con to lớn như núi Kim Chu nằm sấp trên mặt đất, ngẩng lên đầu, phun ra nuốt vào lấy Tiên Khí.

Cha

Cái này kim châu vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức reo hò một tiếng, bật lên đến, hưu một chút, bay vụt tới, biến thành một con lớn chừng ngón cái tiểu nữ hài, lộ ra hai con kim sắc răng mèo, rơi vào Lục Càn trên bờ vai, vô cùng thân mật ủi cọ lấy khuôn mặt của hắn.

Chính là Phệ Hồn Chu.

Trải qua nhiều năm như vậy tinh huyết nuôi nấng, cái này Phệ Hồn Chu rốt cục đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, chỉ tiếc một đường đối chiến địch nhân quá mức cường đại, nàng cũng không giúp được quá lớn.

"Chu nhi, ngươi cảm thấy cái này bách thú vườn có được hay không?"

Lục Càn duỗi ra một ngón tay, đùa lấy Phệ Hồn Chu, cười hỏi.

"Không tốt."

Chu nhi nghe xong, lập tức nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, thở phì phò cáo trạng: "Sát vách ngọn núi kia con khỉ kia, cả ngày ngao ngao gọi, đều xào đến ta không ngủ được! Mà lại, nó còn mỗi ngày hủy đi núi liệt địa, không một khắc là nhàn rỗi, làm ầm ĩ cực kỳ!"

Đang nói, đất rung núi chuyển.

Nơi xa một con kim sắc Thần Viên tứ chi chạm đất, tựa như Man Ngưu va chạm lao nhanh tới, phát ra 'Ô ô ô ô' hưng phấn gọi, chấn thiên liệt địa.

Đây chính là Lục Càn trước đó nuôi hộ quốc Thần thú, Sơn Nhạc Chân Viên, cũng tu luyện tới Chân Tiên.

Nó vọt tới Lục Càn trước mặt, ngao ngao ngao mà hống lên vài tiếng, nện cho mấy lần mặt đất, bắt đầu vòng quanh Lục Càn xoay quanh, hưng phấn không hiểu.

"Nhìn, nó cả ngày chính là như vậy, cãi lộn không ngừng. Mà lại gia hỏa này da dày thịt béo, ta đâm nó một chút, nó ngược lại hưng phấn hơn."

Chu nhi một mặt im lặng.

"Không có việc gì, ngươi để Cửu Đầu Điểu, Hắc Phượng nữ, hoặc là Thiên Cẩu vương đến quản quản hắn là được."

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

Lời này vừa nói ra, kim sắc Thần Viên lập tức 'Ô ô ô' phủ phục xuống tới, không dám la lối nữa, hiển nhiên là bị kia ba con yêu quái khi dễ sợ.

Gặp đây, Chu nhi cười khanh khách bắt đầu.

Ngay sau đó, Lục Càn cưỡi Sơn Nhạc Chân Viên, mấy lần tung ra đi, đi vào một mảnh hồ lớn bên cạnh, định nhãn xem xét, liền thấy bên trong có một viên rùa trứng ở trên hạ nổi lơ lửng, xoay chầm chậm, tản mát ra cường đại uy áp.

Chính là trước đó viên kia Huyền Vũ tiên trứng.

Cứ như vậy tiến độ, viên này Huyền Vũ tiên trứng tối thiểu còn muốn mấy ngàn năm mới có thể nở ra.

"Nhìn đến, đến nhanh đem Huyền Vũ tiên trứng ấp ra đến, để cái này Huyền Vũ bang bận bịu chở đi Tiên thành lao vùn vụt, không phải, lôi trì bên trong thần lôi sớm muộn sẽ bị tiêu hao sạch sẽ, đến lúc đó, liền muốn bắt đầu tiêu hao Vương giai Tiên mạch tiên khí bên trong."

Lục Càn âm thầm nghĩ, vẫy bàn tay lớn một cái.

Hoa lạp lạp lạp.

Xanh lam trên bầu trời rớt xuống vô số cây hài cốt, đem toàn bộ bách thú vườn lấp đầy, xếp thành một tòa cự đại thông thiên cốt sơn.

Sau đó, mặt đất vỡ ra, đem cốt sơn nuốt vào, từng cây Thế Giới Chi Thụ sợi rễ rậm rạp như cỏ, mọc ra, một mảnh đệm lục.

Tại Lục Càn cảm ứng bên trong, bên trong tiên cốt, bắt đầu từng cái vỡ vụn.

Một cỗ khổng lồ yêu tộc nguyên lực, một cách tự nhiên từ trong đất bùn phát ra..