Chương 1089: Gặp được một con Kỳ Lân Thánh Thú

Chương 1089: Gặp được một con Kỳ Lân Thánh Thú

Trong nháy mắt, ba tháng trong nháy mắt mà qua.

Đại Càn Tiên Thành trong Thánh Khư cấm địa bão táp thẳng vào, đã tiến vào cấm địa chỗ sâu, tiếp qua mười ngày, liền có thể đến viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ chỗ.

Tại một tháng này bên trong, Đại Càn Tiên Thành vơ vét vô số thiên tài địa bảo.

Chỉ là thượng phẩm tiên binh, đều có chín kiện nhiều!

Chớ nói chi là cái khác thiên tài địa bảo.

Đáng tiếc là, Lục Càn cũng không có trong Thánh Khư cấm địa tìm tới một đầu Vương giai Tiên mạch, cái này khiến người ta cảm thấy có chút tiếc nuối.

Trên đường, còn gặp không ít tiên nhân.

Có chút gia hỏa không biết tốt xấu, nhìn thấy Tiên thành trực tiếp xuất thủ cướp đoạt, Lục Càn tự nhiên không khách khí chút nào trấn áp lại, coi như Tiên thành khổ lực.

Đương nhiên, cũng gặp phải mấy lần nguy hiểm, nhưng ở Oa nhi dự cảnh dưới, đều hữu kinh vô hiểm tránh thoát.

Chỉ bất quá, theo chỗ sâu, gặp được tồn tại cường đại cũng càng ngày càng nhiều, Đại Càn Tiên Thành cũng không thể không che giấu, chậm chạp tiến lên.

Lục Càn cũng không hề để ý, ngày bình thường hoặc là lĩnh hội thần công cùng kia hai sách Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, hoặc là bồi tiếp vợ con hưởng thụ niềm vui gia đình.

Cũng coi là trộm đến nửa ngày nhàn.

"Bệ hạ, có biến!"

Một ngày này, Đào Hoa trang chủ truyền âm đột nhiên độ tới.

Lục Càn ngay tại trong thành bồi tiếp Oa nhi đi lung tung, vừa nghe đến truyền âm, thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện tại lôi trong thần điện.

"Bệ hạ, trên đầu của ngươi làm sao có một con rùa. . ."

Vừa xuất hiện, Đào Hoa trang chủ ngây ra một lúc.

Lục Càn nghe vậy, đưa tay một trảo, liền từ trên đầu lấy xuống một con bàn tay lớn kim sắc Quy Xà, cười nói: "Đây là trẫm vừa mới nở ra Huyền Vũ, vừa ra đời, liền đem trẫm nhận làm mẫu thân, trẫm đi đâu, nó liền theo tới đâu, không có cách, đành phải mang theo."

"Ùng ục ùng ục."

Huyền Vũ phát ra hai tiếng kỳ quái tiếng kêu, há miệng ra cắn Lục Càn ngón tay, bắt đầu hút.

Lục Càn cũng không có để ý, tiện tay rút tay trở về, lấp một cái bình sữa cho nó, sau đó hai mắt vừa nhấc, nhìn tới đại điện giữa không trung hình chiếu màn sáng bên trên, thình lình phát hiện Tiên thành đã tiến vào một mảnh tối tăm mờ mịt trong thiên địa, bốn phía nhìn không đến bất kỳ vật gì.

Nhưng là, cảm giác được một cỗ kinh khủng vô cùng oán khí, xuyên thấu qua màn sáng, đập vào mặt.

Trong mơ hồ, còn có thể nghe được vài tiếng để người rùng mình thê lương tru lên.

"Đây là Thái Cổ oán linh oán khí. Chẳng lẽ chúng ta xông vào một cái Thái Cổ oán linh Linh Vực bên trong?"

Lục Càn thoáng có chút kinh nghi.

Thái Cổ oán linh là Nguyên Thần tại dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh quỷ dị ma vật, có được khi còn sống cường đại oán niệm chấp niệm, theo thời gian ăn mòn, còn sót lại lý trí đánh mất, oán niệm chấp niệm làm sâu sắc, cuối cùng đều sẽ biến thành hung hãn không sợ chết, thị sát khát máu quái vật.

"Lão thân cũng không biết, bất quá, lão thân cảm ứng được phía trước có đánh nhau ba động."

Đào Hoa trang chủ nghiêm nghị nói.

Nghe vậy, Lục Càn vung tay lên, trước người hiện ra một chi huyết sắc chiến kỳ, bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp nắm chặt.

Ông

Sau một khắc, huyết sắc chiến kỳ chấn động một cái.

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia tinh mang: "Phía trước sát cơ mãnh liệt, thật là có người đang đánh nhau! Mà lại, hẳn là còn không phải nhân vật đơn giản!"

Đây là Binh Thánh chiến kỳ diệu dụng chỗ, có thể cảm ngộ sát cơ sát khí, nhìn rõ tiên cơ.

"Bệ hạ, là đi vòng qua, vẫn là trực tiếp vượt qua?"

Đào Hoa trang Chủ Thần sắc nghiêm nghị hỏi.

"Hẳn là quấn không đi qua. Đầu này tiến lên đường đi bên trên, vốn hẳn nên an toàn vô cùng, một đường thẳng tới viễn cổ Tiên Đình, nhưng bây giờ lại xuất hiện Thái Cổ oán linh, hiển nhiên là phía trước có biến, đi thôi, cùng đi tìm hiểu ngọn ngành."

Lục Càn nói xong, bỗng nhiên há miệng.

Ông

Cả tòa Đại Càn Tiên Thành, đột nhiên chấn động, phi tốc thu nhỏ, trực tiếp tiến vào mi tâm của hắn, biến mất triệt triệt để để, chỉ còn lại Đào Hoa trang chủ bảo hộ ở bên cạnh.

"Bệ hạ, phía trước sợ có bất trắc, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, lại để một người đi."

Đào Hoa trang chủ nhắc nhở.

"Cũng được."

Lục Càn gật gật đầu, yên lặng triệu hoán một tiếng.

Sau đó, bá một chút, một cái Hắc y thiếu nữ hiện lên ở bên cạnh, chính là Binh Thánh nhất tộc kia một tôn Tiên Vương.

Đừng nhìn dung mạo của nàng xinh đẹp động người, ưu nhã điềm tĩnh, tựa như đại hộ nhân gia thiên kim tiểu thư, vừa động thủ bắt đầu, Binh Thánh Thập Sát Đao một chém ra đến, so với nàng hai người ca ca, cái kia tóc bạc lão giả, còn có cái kia áo trắng trung niên nhân còn muốn hung mãnh lăng lệ.

Lục Càn đã từng cùng nàng so chiêu, cũng bị chém vào không nhẹ.

Đi

Hắc y thiếu nữ chuyển qua mắt tới.

Lục Càn gật gật đầu.

Sau một khắc, Hắc y thiếu nữ vẫy tay một cái, một đạo hắc quang, bao phủ lại ba người, mọi loại khí tức lập tức ẩn nấp xuống tới.

Sau đó, ba người trôi hướng phía trước, chạy tới chiến đấu trung tâm.

Đây là Binh Thánh nhất tộc ẩn tự quyết, rất là huyền diệu, tựa như Quy Xà an nghỉ, khó mà bị người phát hiện, so Lục Càn Huyễn Thiên Kính còn muốn huyền diệu mấy phần.

Đương nhiên, Lục Càn cũng đã học hội.

Oanh

Đột nhiên, phía trước một đạo hung mãnh hỏa diễm, hiện ra một loại thuần thanh sắc, liên miên vạn dặm, như biển cả sóng lớn so cuốn tới.

Tất cả oán khí trong nháy mắt bị mẫn diệt sạch sẽ.

"Thật mạnh hỏa diễm! A, ngọn lửa này. . . Cảm giác giống như là tiên thiên chân linh khí tức?"

Lục Càn kinh nghi một tiếng.

Tại cái này đồng thời, hắn cũng thấy rõ phiến thiên địa này.

Rõ ràng là một mảnh không biết nhiều ít ức dặm Tinh Thần đại lục!

Tại cái này đại lục phía trên, vạn vật không sinh, từng tòa âm phong trận trận sơn phong phóng lên tận trời, hướng lên bầu trời dâng trào vô tận oán khí.

Hiển nhiên, đây là một cái Thái Cổ oán linh lãnh địa.

Lục Càn không chần chờ, tiếp tục xuất phát, rốt cục thấy được con kia Thái Cổ oán linh chân diện mục, là một con hung ác thôn thiên Khiếu Nguyệt Ma Lang.

Toàn thân quanh quẩn lấy kinh người oán khí, hai mắt huyết hồng như ngày, tản mát ra uy áp mạnh mẽ.

Còn tốt, chỉ là Tiên Vương cấp bậc uy áp.

Cùng cái này Khiếu Nguyệt Ma Lang oán linh chiến đấu, là một con tương tự Kỳ Lân hỏa diễm cự thú, khổng lồ như núi, há miệng ra liền là kinh khủng ngọn lửa màu xanh, Phần Thiên diệt đất.

So Tịnh Liên Nghiệp Hỏa còn mạnh lên ba phần!

Cái này hai con thiên địa kỳ thú, liều mạng cắn xé, tấn công cùng một chỗ, thần lực vô biên, mỗi một lần trảo kích, vung đuôi đều ở trên bầu trời vạch ra từng đạo huyền ảo vô cùng đại đạo vết tích.

Ở trong mắt Lục Càn, đều hóa thành phản phác quy chân, đại đạo đơn giản nhất vô thượng công kích chiêu thức.

Vạn dặm không gian, vô tận mặt đất, đều tại chiến đấu trong dư âm từng khúc băng liệt, từng cái lực chi đại đạo thần phù từ trong hư không ngưng hiện, bốn phía phiêu linh.

Lục Càn thấy âm thầm ngạc nhiên.

Hắn phục dụng một viên Bất Tử Thần Long Đan, có được Thái Cổ Tổ Long một phần trăm lực lượng, toàn lực bộc phát, cũng chỉ bất quá ngưng ra một viên lực lượng đại đạo thần phù.

Nhưng là, trước mắt Thái Cổ ma lang oán linh, Kỳ Lân Tiên thú tùy ý một kích, đều có bảy tám cái lực lượng đại đạo thần phù rơi xuống.

Nói cách khác, cái này một sói một Kỳ Lân, lực lượng đều là hắn bảy tám lần.

Tùy tiện xông đi lên, đoán chừng sẽ bị một móng vuốt đánh bay.

Chỉ bất quá, Lục Càn Đại Càn Tiên Thành vừa khởi động bắt đầu, ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo oanh nhưng tề phát, cái này Thái Cổ oán linh cùng Kỳ Lân Tiên thú đều hẳn là ngăn không được.

"Ngao ô!"

Đột nhiên, một tiếng sói tru vang vọng đất trời, cuồn cuộn sóng âm, từ Thái Cổ ma lang oán linh thể nội bỗng nhiên cọ rửa ra.

Lục Càn chỉ cảm thấy thần hồn chấn động, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Hắn Nguyên Thần có Đại Càn Tiên Thành cùng Bất Tử thần phù song trọng che chở, nhưng ở ma lang thét dài phía dưới, thế mà cũng nhận ảnh hưởng.

Cái này ma lang khiếu âm là bực nào kinh người.

Quả nhiên!

Con kia Kỳ Lân Tiên thú bị ma âm ầm vang quét trúng, toàn thân thuần thanh hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt, từng mảnh từng mảnh hỏa hồng như dung nham thạch lân giáp từng mảnh vỡ vụn, rơi xuống.

Rống

Nó kìm lòng không được ngửa đầu, phát ra một tiếng thống khổ gầm thét.

Cái trán giống như sừng tê giác đồng dạng tuyết trắng sừng dài kim quang lấp lánh, phun ra một mảnh kim sắc lôi hồ, bỗng nhiên bao lấy toàn thân.

Nhưng là, đã muộn.

Con kia Thái Cổ ma lang oán linh bổ nhào về phía trước xuống tới, sắc bén như câu vuốt sói hung hăng xé ra.

Xoẹt

Kim sắc lôi hồ trực tiếp bị nát phá, sắc bén móng vuốt hung hăng trên người nó kéo xuống một mảng lớn huyết nhục, hiển lộ ra bạch cốt âm u.

Lập tức, mưa máu đầy trời.

Không đợi Kỳ Lân Tiên thú kịp phản ứng, Thái Cổ oán linh ma lang hai con ngươi màu đỏ ngòm bắn ra quét ngang dựng lên, 'Thập' chữ đồng dạng huyết quang, hung hăng kích xạ tại Kỳ Lân cái trán, bỗng nhiên xoắn một phát.

Con kia tuyết trắng sừng dài đúng là trực tiếp bị xoắn đứt!

Ngay sau đó, một đầu đen kịt đuôi sói, tựa như Hắc Long trường tiên, ở trên bầu trời vạch ra một cái nửa cung, hung hăng quét vào Kỳ Lân chân trước bên trên.

Đúng là trực tiếp đem Kỳ Lân trái chân trước quét gãy!

Rống

Kịch liệt thống khổ phía dưới, Kỳ Lân phẫn nộ tê minh, há miệng miệng lớn, bỗng nhiên phun ra một đoàn ngọn lửa màu nhũ bạch, thân hình đảo ngược ra ngoài, tránh thoát ma lang oán linh sắc nhọn răng nanh.

Phịch một tiếng.

Hỏa diễm oanh tạc tại ma lang đầu lâu bên trên, chỉ là nổ ma lang oán linh thân hình lảo đảo, lung lay đầu, hỏa diễm lập tức thiêu đốt toàn thân.

Nào biết được, ma lang căn bản không thèm để ý, một ngụm điêu bên trong con kia bay ra ngoài Kỳ Lân chân trước, mấy lần nhấm nuốt, liền trực tiếp nuốt sống vào bụng.

Sau đó, quỷ dị huyết quang lóe ba lần, trên người trắng sữa hỏa diễm đúng là bị dập tắt.

Làm xong đây hết thảy, Thái Cổ ma lang oán linh nhe răng trợn mắt, hung ác dữ tợn, từng bước một phóng ra, hướng phía Kỳ Lân Tiên thú mắt lom lom đi qua.

"Bệ hạ, đi thôi, con kia Thái Cổ oán linh ma lang không đơn giản, những cái kia quỷ dị huyết quang, thậm chí ngay cả Kỳ Lân Tiên thú hỏa diễm đều có thể dập tắt, bị nó phát hiện, đoán chừng phải đại chiến một trận."

Hắc y thiếu nữ nhíu mày nói.

Lục Càn nghe vậy, hơi trầm ngâm một chút.

Không đợi hắn có chỗ quyết đoán, con kia Kỳ Lân Tiên thú ba cái chân nhảy lên, hướng phía Lục Càn bên này bỏ mạng lao nhanh tới, miệng bên trong truyền ra một đạo hùng hồn thanh âm:.