Chương 1090: Nho Thánh Tiên thành

Chương 1090: Nho Thánh Tiên thành

Thế mà gặp gỡ ở nơi này Nho Thánh nhất tộc Thánh Thú?

Lục Càn không khỏi có chút kinh ngạc.

Nho Thánh là Chư Thánh một trong, là đương thời cường đại nhất thánh nhân, sáng tạo văn tự, vĩ lực vô biên, viết nhân tộc văn minh bài hát ca tụng, quét ngang Bát Hoang.

Địa vị càng là tại rất nhiều thánh nhân phía trên.

Nếu là Nho Thánh nhất tộc Thánh Thú, tự nhiên không thể thấy chết không cứu.

"Động thủ!"

Lục Càn quát lạnh một tiếng, bước ra một bước, thân hóa vạn trượng, ngàn con thần kim cánh tay lớn bỗng nhiên dài đi ra, hợp lại kéo một phát, lòng bàn tay huyết sắc ma nhãn bắn ra, kết thành kim quang vòng xoáy.

Sau một khắc, kim quang vòng xoáy bỗng nhiên sập co lại, lại nhất bạo phát, vô lượng quang ám phun ra.

Thiên địa bỗng nhiên lâm vào hắc ám quang minh bên trong.

Thái Cổ ma lang oán linh cũng không ngoại lệ, trực tiếp bị phong ấn ở Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới bên trong.

Răng rắc.

Nào biết được, ma lang oán linh trên thân kia một đạo quỷ dị huyết quang lại lần nữa hiển hiện, đúng là trực tiếp chấn liệt phong ấn đại kết giới.

To lớn như núi màu đen vuốt sói lại một trảo, trực tiếp bắt đậu hũ đồng dạng bẻ vụn quang ám kết giới.

Nhưng là đã đầy đủ!

Oanh long long long.

Một tòa to lớn vô cùng Tiên thành từ từ bay lên, trên tường thành, ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo loé lên sáng chói vô cùng ngân sắc lôi quang.

Hủy thiên diệt địa năng lượng ba động, tại ống pháo bên trong nổi lên.

Thái Cổ Lôi Thú, viễn cổ Lôi Long, Thần Tiêu Lôi Tôn, Lôi Công Điện Mẫu. . . Từng tôn lôi điện thần linh tại phía trên tòa tiên thành hiển hiện thân ảnh, phát ra lôi đình chi vịnh ngâm.

Oanh

Ba mươi bảy tôn Thần Tiêu đại pháo, bỗng nhiên chấn động, bắn ra ba mươi bảy đạo to lớn như trụ trời ngân sắc lôi quang, dung hợp thành một đạo, ầm vang đánh vào Thái Cổ oán linh ma lang bên trên.

Trong một chớp mắt, thiên địa biến sắc, thương khung băng liệt, nhật nguyệt đánh nổ.

Vũ trụ đều đang khóc.

Cửu Thiên Thập Địa, chỉ còn lại lôi đình bạo liệt nổ vang, hủy diệt hết thảy lôi quang, bốn phía bùng lên, nhét đầy giữa thiên địa, tịnh hóa chôn vùi tất cả oán linh chi khí.

"Ngao ô ngao ô. . ."

Thái Cổ oán linh ma lang điên cuồng gầm thét, toàn thân hồng quang kịch liệt lấp lánh, yêu diễm vô cùng, hình thành một đợt lồng ánh sáng, gắt gao đứng vững ngân sắc lôi đình cột sáng.

Đỏ trắng lưu quang đan vào một chỗ, đúng là chống đỡ, tương xứng.

Phanh

Cuối cùng, một tiếng nổ vang, ngân sắc lôi trụ triệt để nổ bể ra đến, cuồn cuộn ma âm cuồng xông mà ra, đem giữa thiên địa lôi quang toàn diện càn quét.

Ma lang oán linh trừng mắt huyết hồng hai con ngươi, dữ tợn hung ác, bắn phá thập phương thiên địa.

Nhưng mà, đã tìm không thấy Kỳ Lân Tiên thú cùng Lục Càn chỗ.

Sau một khắc, nó ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng vô cùng phẫn nộ tru lên, hung tàn bạo ngược sát khí, xông thẳng tới chân trời, lay động ngôi sao.

. . .

Lúc này, một đoàn Hạo Nhật bên trong, bốn phía là lăn lộn phun trào liệt nhật quang mang, Kỳ Lân Tiên thú ngâm ở trong đó, mặt mũi tràn đầy dễ chịu.

Vết thương trên người đang nhanh chóng khép lại, đứt gãy lân phiến cũng chậm rãi mọc ra.

Hiển nhiên là tại dưỡng thương.

"Đạo hữu, thương thế của ngươi không có vấn đề chứ?" Lục Càn tại mười trượng bên ngoài, nhiều hứng thú nhìn xem, hỏi.

"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng!"

Nghe vậy, Kỳ Lân Tiên thú nhảy lên tới, hóa thành một con bên cạnh giáp đỏ tráng hán cao lớn, chắp tay cúi đầu, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Nếu không phải đạo hữu xuất thủ tương trợ, chỉ sợ ta thật đúng là sẽ bị con kia Thái Cổ oán linh ma lang cho nuốt đi nửa người, khó mà nói sẽ còn ném đi mạng nhỏ."

"Tiện tay mà thôi mà thôi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, nói thẳng hỏi: "Đúng rồi, vừa rồi đạo hữu ngươi nói ngươi là Nho Thánh nhất tộc Thánh Thú, hẳn là, Nho Thánh nhất tộc liền ở phụ cận đây?"

"Đúng thế."

Giáp đỏ tráng hán gật gật đầu, ánh mắt lướt qua Hắc y thiếu nữ cùng Đào Hoa trang chủ, ngạc nhiên nói: "Vị này trên thân sát khí nghiêm nghị, không phải là Binh Thánh nhất tộc hậu nhân? Mà vị này khí tức huyền ảo, thiên cơ khó dò, không phải là Âm Dương Thánh Nhân hậu nhân?"

Cái này Thánh Thú quả nhiên không đơn giản, liếc thấy ra.

"Đạo hữu đoán không sai."

Đào Hoa trang chủ cũng không có phủ nhận.

Hắc y thiếu nữ nhàn nhạt gật đầu, trên dưới dò xét giáp đỏ tráng hán một chút, nhíu mày hỏi: "Đạo hữu ngươi là thế nào khám phá ta ẩn tự quyết?"

Giáp đỏ tráng hán nghe vậy cười một tiếng, đáp: "Ha ha, kỳ thật cũng rất đơn giản, bởi vì ta gặp qua các ngươi nhất tộc những người khác, đối cái này ẩn tự quyết vô cùng quen thuộc."

"Cái gì? Chuyện này là thật?"

Hắc y thiếu nữ hai mắt trong nháy mắt sáng rõ.

Lục Càn cùng Đào Hoa trang chủ cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Nơi này còn có Binh Thánh nhất tộc cái khác chi mạch hậu nhân?

"Đương nhiên, ta Nho Thánh nhất tộc bốn phía tìm kiếm Chư Thánh hậu nhân, hiện tại đã tìm được Binh Thánh, Họa Thánh, Dược Thánh, còn tìm đến Vu Thánh hậu nhân. Đáng tiếc, Vu Thánh hậu nhân độc lai độc vãng, xin miễn ta Nho Thánh nhất tộc mời, không biết tung tích."

Giáp đỏ tráng hán nói ra một câu ngoài ý liệu lời nói.

Nghe nói như thế, Lục Càn tinh thần chấn động.

Đã Chư Thánh hậu nhân tại nơi này, nói không chừng bọn hắn đã tìm được viễn cổ Tiên Đình, còn tìm đến tị kiếp pháp môn, đợi chút nữa đòi hỏi một môn công pháp, đây không phải là bớt đi mình tìm kiếm công phu?

Cái này, giáp đỏ tráng hán chắp tay cúi đầu: "Ta tuy là Kỳ Lân, nhưng cũng có danh tự, là vì Chu Ngô Vương, còn chưa thỉnh giáo ba vị danh tự?"

"Trâu Huyền." Đào Hoa trang chủ cười đáp.

"Lý Hồng Lê."

Hắc y thiếu nữ có chút hưng phấn, kích động, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi muốn gặp được đồng tộc người.

"Lục Càn."

Lục Càn cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra tên của mình.

"A, Lục Càn?"

Nghe được tên của hắn, tên là 'Chu Ngô Vương' Kỳ Lân Tiên thú ngây ra một lúc, kinh nghi hỏi: "Gần nhất, ta Nho Thánh nhất tộc tới mấy cái Thánh Khư bên ngoài tiên nhân, từ bọn hắn trong miệng, thường xuyên nghe được một cái tên, cũng gọi Lục Càn, là đạo hữu sao?"

Hả

Lục Càn nghe xong, lông mày nhíu lại, cười nói: "Có lẽ là đi, trên đời này trùng tên trùng họ không ít người, gặp được một cái hai cái cũng không kỳ quái."

"Ha ha ha, đó phải là Lục đạo hữu ngươi. Mấy cái kia tiên nhân trong miệng Lục Càn, mặc dù mặt dày vô sỉ, hèn hạ hạ lưu, Tiên Đình truy nã trọng phạm, danh chấn tam giới, nhưng là Đại Đế chuyển thế chi thân. Lục đạo hữu ngươi mặc dù là Đại La Kim Tiên chi cảnh, lại làm cho Binh Thánh nhất tộc, Âm Dương Thánh Nhân hậu nhân hầu hạ ở bên, không phải Đại Đế chuyển thế chi thân là ai?"

Kỳ Lân Tiên thú cười ha ha nói.

Gia hỏa này cũng là thông minh.

Lục Càn lắc đầu cười cười, nói: "Thánh Thú nói đùa, ta chỉ là vô danh tiểu tốt, như thế nào lại là Đại Đế chuyển thế, không dám nhận, không dám nhận."

Đồng thời, trong lòng của hắn lưu lại một cái tâm nhãn, mấy cái kia Thánh Khư bên ngoài tiên nhân, chỉ sợ là cừu nhân của hắn.

Bằng không, làm sao lại đem anh minh thần võ, thiên hạ vô song hắn nói xấu thành một cái hèn hạ hạ lưu vô sỉ gia hỏa?

"Ba vị đạo hữu, không ngại theo ta đi Nho Thánh nhất tộc bên trong tòa tiên thành, để cho ta thật tốt đáp tạ mấy vị?"

Lúc này, Kỳ Lân Tiên thú hỏi.

Thật

Hắc y thiếu nữ lập tức liền đáp ứng, nhưng nàng kịp phản ứng, quay đầu nhìn về Lục Càn.

Lục Càn trầm ngâm một chút.

Âm thầm, vụng trộm hỏi một chút nữ nhi bảo bối của mình, Lục Oa.

Đạt được kết quả, vẫn là không có nguy hiểm.

"Tốt! Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh, ta cũng nghĩ kiến thức một chút Chư Thánh nhất tộc hậu nhân!" Lục Càn chắp tay cười một tiếng.

"Ha ha, vậy liền mời ba vị trên lưng của ta đi."

Kỳ Lân Tiên thú toàn thân hỏa diễm lóe lên, lại lần nữa biến trở về Kỳ Lân trạng thái thú.

Lục Càn ba người xem xét, cũng không có không có ý tứ, bay thẳng trên phần lưng của hắn.

Oanh

Kỳ Lân bỗng nhiên nhảy một cái mà ra, liệt nhật hỏa diễm bốn phía tản ra, phân ra một con đường.

Chính là như vậy, Kỳ Lân chở đi ba người xông ra liệt nhật, hướng phía Thánh Khư cấm địa chỗ sâu phóng đi, tiến vào vặn vẹo hỗn loạn giữa hư không.

Hư không loạn lưu bên trong, không gian tầng tầng lớp lớp, từng khỏa vô cùng to lớn ngôi sao thiên thạch, đốt hỏa diễm thiêu đốt, điện quang, hàn băng, tại các loại dưới cơ duyên xảo hợp đụng vào nhau, bộc phát ra kinh người hủy diệt uy năng.

Uy năng mạnh, Đại La Kim Tiên cũng không chịu nổi.

Mà lại, tại cái này hư không loạn lưu bên trong, còn có các loại thần bí khó lường Quy Khư thông đạo, lỗ đen, lỗ trắng, ngũ thải tinh vân, hỗn loạn vô cùng, rất là hung hiểm, nguy cơ tứ phía.

Để người an tâm là, Kỳ Lân Thánh Thú ngược lại là xe nhẹ đường quen, hữu kinh vô hiểm bay vọt qua tầng tầng không gian.

Khoảng cách viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ chỗ cũng càng ngày càng gần.

Ba ngày sau, phía trước đột nhiên sáng lên.

Một mảnh mênh mông tinh không sáng chói, hiện lên ở trước mắt, hai đầu vô biên rõ ràng ngân sắc tinh hà, giao thoa, treo trong tinh không, hình thành một cái to lớn 'Nghệ' chữ.

Lục Càn lập tức cảm thấy, tại phía trước tinh hà bên trong, một cỗ khổng lồ hạo nhiên chính khí phóng lên tận trời..