Chương 1091: Xem thấu Lục Càn thân phận thiếu nữ

Chương 1091: Xem thấu Lục Càn thân phận thiếu nữ

Cỗ này hạo nhiên chính khí rất mạnh, mênh mông mênh mông, tựa như thiên uy, bao phủ Thập Phương, bao dung thiên vũ.

Lục Càn cũng bị chấn nhiếp một chút.

"Ba vị đạo hữu, phía trước liền là Nho Thánh Tiên thành chỗ."

Kỳ Lân Tiên thú cười nói.

"Tốt một cái Nho Thánh Tiên thành!"

Đào Hoa trang chủ nhịn không được thán phục một tiếng.

Một bên Hắc y thiếu nữ cũng nhẹ gật đầu, khen: "Năm đó Nho Thánh sáng tạo văn tự, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, hạo nhiên chính khí phô thiên cái địa, cuồn cuộn hạo đãng, ngay cả tiên thiên chân linh đều tránh lui ức vạn không gian, không dám mạo hiểm phạm. Cho dù Nho Thánh mất tích, nhưng để lại Tiên thành, cũng có loại này khí thế, đúng là kinh người."

Cái này, Kỳ Lân Tiên thú hổ vồ mà ra, vượt ngang ba mươi tỷ bên trong, xuất hiện tại ngân sắc tinh hà bên ngoài.

Lục Càn cũng nhìn thấy, tại hai đầu Ngân Hà vành đai hành tinh giao nhau 'Nghệ' trong chữ ở giữa, có một viên to lớn vô cùng ngôi sao màu xanh lục, tung hoành trăm ức dặm.

Một tòa vô cùng hùng vĩ, không biết cỡ nào bàng bạc cổ lão Tiên thành đứng sừng sững ở ngôi sao phía trên.

Liếc nhìn qua, trong lòng lập tức sinh ra vô tận nhỏ bé, kính sợ cảm giác.

"Là Kỳ Lân đại ca trở về!"

Đúng vào lúc này, một đạo thanh thúy nữ tử thanh âm truyền đến.

Lục Càn quay đầu nhìn lại, liền gặp được tại chỗ rất xa có một vệt màu trắng tiên quang, nhanh chóng như điện, mấy lần lên xuống, liền xuất hiện tại ba thước bên ngoài.

Đây là một người mặc váy trắng thiếu nữ, tóc đen như mây, mắt ngọc mày ngài, yêu kiều cười động người, rất là thanh xuân tinh khiết, tựa như đại hộ nhân gia được sủng ái tiểu nữ nhi.

Đại La Kim Tiên!

Hơn nữa, còn là chín trăm đầu Đại La pháp tắc cường giả tồn tại.

Lục Càn một chút xem thấu cảnh giới của nàng.

"Nguyên lai là ngươi cái này đứa nhỏ tinh nghịch, tại sao lại ở chỗ này đi dạo, không tại bên trong tòa tiên thành tu luyện? Chẳng lẽ lại lười biếng rồi?"

Kỳ Lân Tiên thú nhìn thấy váy trắng thiếu nữ xuất hiện, thân hình lóe lên, hóa thành giáp đỏ tráng hán hình người, cười hỏi.

Trong giọng nói, có mấy phần cưng chiều.

"Hì hì, vẫn là Kỳ Lân đại ca giải ta! A, ba vị này ca ca tỷ tỷ ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

Váy trắng thiếu nữ cười mắt như nguyệt nha, con mắt giảo hoạt, tràn ngập linh khí, thấy được Lục Càn ba người, không khỏi kinh nghi một tiếng.

"Ha ha, ngươi tự xưng là Tiên thành thứ hai người thông minh, không bằng ngươi đoán xem ba vị này đạo hữu thân phận?"

Kỳ Lân Tiên thú cười nói.

"Tốt lắm!"

Váy trắng thiếu nữ ô mắt sáng lên, tại Lục Càn ba người trên thân xoay quanh dò xét, trầm ngâm khoảnh khắc, giòn tiếng nói: "Vị này áo đen tỷ tỷ, nghiêm nghị mà đứng, bất động như núi, lại có một cỗ mặt đất như núi cao bàng bạc hùng hồn lực lượng, tùy thời tán phát ra, tựa như Xạ Nhật chi tiễn, truy nguyệt sao băng, trảm người tại trong nháy mắt. Bởi vì cái gọi là bất động như núi, bạo khởi sát cơ. Đây cũng là Binh Thánh nhất tộc chữ Sơn quyết. Vị tỷ tỷ này hẳn là Binh Thánh nhất tộc hậu nhân!"

Lời này vừa nói ra, Lục Càn ba người lập tức lau mắt mà nhìn.

"Muội muội nhìn người thật chuẩn, ta chính là Binh Thánh hậu nhân, Lý Hồng Lê." Hắc y thiếu nữ nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ha ha, tính ngươi thông minh! Còn có hai vị này đâu!"

Cái này, một bên Kỳ Lân Tiên thú lại nói.

Váy trắng thiếu nữ xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Đào Hoa trang chủ thân bên trên, giọng dịu dàng cười nói: "Vị này lão nãi nãi khí tức rả rích kéo dài, có Âm Dương Độn giấu chi ý vị, thiên cơ thần diệu, hoàn toàn mông lung, khẳng định là Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc hậu nhân!"

"Ha ha, tiểu hữu mắt sáng như đuốc, lão thân chính là Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc hậu nhân."

Đào Hoa trang chủ tiếu dung hiền lành nói.

"Đó là đương nhiên!"

Nghe được câu này tán thưởng, váy trắng thiếu nữ cười ngạo nghễ.

Một bên Kỳ Lân Tiên thú nhìn xem, lắc đầu cười nói: "Ngươi cái này đứa nhỏ tinh nghịch, người khác tán ngươi một câu liền dương dương đắc ý, quả thực không biết khiêm tốn hai chữ viết như thế nào! Tốt! Ngươi nếu là nhìn ra vị đạo hữu này lai lịch, ta liền đem ta cái kia thanh Hỏa Kỳ Lân chi thương cho ngươi chơi hai ngày!"

"Thật chứ?"

Váy trắng thiếu nữ nghe xong, lập tức hai con ngươi sáng rõ, kém chút nhảy.

"Ha ha, ta lúc nào lừa qua ngươi."

Kỳ Lân Tiên thú cười nói.

"Tốt! Một lời đã định!"

Váy trắng thiếu nữ mặt mũi tràn đầy hưng phấn, không kịp chờ đợi vọt tới Lục Càn bên cạnh, ánh mắt lóe ra sắc bén tinh quang, từng khúc tảo xạ Lục Càn thân thể.

Sau đó, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, tỉ mỉ đánh giá nhiều lần.

Càng là nhìn kỹ, lông mày càng là cau chặt, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Lục Càn bị nhìn chằm chằm, cảm giác mình bị nhìn cái lộ chân tướng, nhưng thần sắc trên mặt vẫn như cũ treo một tia hữu hảo tiếu dung, cũng không có gì thay đổi.

"Thế nào?"

Kỳ Lân Tiên thú tại một bên nhìn xem, hơi kinh ngạc hỏi.

"Ta nhìn ra thân phận chân chính của hắn!"

Váy trắng thiếu nữ trong mắt hiện ra một tia đề phòng, chậm rãi lui lại mấy bước, nghiêm nghị nói.

Cái này thần sắc khác thường, để Lục Càn ba người cùng Kỳ Lân Tiên thú đều có chút ngoài ý muốn.

"Ồ? Thân phận chân chính của hắn là. . ."

Kỳ Lân Tiên thú hỏi.

Váy trắng thiếu nữ thần sắc ngưng trọng, chậm rãi nói: "Người này mặc dù tuấn tú lịch sự, khí vũ hiên ngang, đứng ở nơi đó bất động, liền tản mát ra một loại độc bá thiên hạ uy nghiêm khí thế, nhưng là, trên người hắn ngọc bội, chiếc nhẫn, đai lưng, vạt áo, ngọc quan. . . Toàn thân cao thấp, cơ hồ tất cả quần áo trang trí, đều là xuất từ nữ nhân chi thủ, hơn nữa, còn là khác biệt nữ nhân! Tối thiểu có bảy tám cái nhiều!"

"Cho nên. . ."

Kỳ Lân Tiên thú ngây ra một lúc.

"Cho nên, chân tướng chỉ có một cái!"

Váy trắng thiếu nữ hai mắt bùng lên kim quang, hét vang một tiếng: "Nhiều như thế nữ tử tín vật đính ước, lại thêm hắn gảy nhẹ ánh mắt, nụ cười dâm đãng, còn có thổn thức rễ chùm, đều chứng minh một vật! Hắn, là một cái chính cống đại dâm tặc!"

Lục Càn: ". . ."

Hắc y thiếu nữ: ". . ."

Đào Hoa trang chủ: ". . ."

Kỳ Lân Tiên thú: ". . ."

"A, Thương Thương tỷ tỷ, có dâm tặc? Dâm tặc ở đâu, xem kiếm!"

Cái này, nơi xa truyền đến một tiếng kinh hô, một đạo tuyết trắng kiếm quang, dài tới trăm dặm, bỗng nhiên trảm phá tinh không, hướng phía Lục Càn chém thẳng vào tới.

"Khụ khụ, không được hồ nháo."

Kỳ Lân Tiên thú dẫn đầu kịp phản ứng, tiện tay trảo một cái, liền đem tuyết trắng kiếm quang bẻ vụn, đồng thời đem người xuất thủ nhiếp đi qua.

Là cái năm sáu tuổi lớn áo trắng hài đồng, chải lấy bím tóc sừng dê, trong tay nắm lấy một thanh băng bạch như tuyết, móc câu cong như nguyệt quái dị tiên kiếm.

"Khụ khụ, Thương Thương, ngươi đoán sai, vị này là Thánh Khư bên ngoài, Đại Đế chuyển thế chi thân, Lục Càn."

Kỳ Lân Tiên thú thả ra trong tay hài đồng, vuốt vuốt đầu của hắn, cười giới thiệu nói.

"Cái gì? Ngươi chính là cái kia hèn hạ vô sỉ, giết chóc quen tay, táng tận thiên lương, chuyên môn đẩy lão nãi nãi tiến hố phân Lục Càn?"

Váy trắng thiếu nữ nghe xong, lập tức hai con ngươi trừng lớn, chấn kinh thất thanh nói.

"Ai nha, không xong! Đại ma đầu Lục Càn đến rồi! Ta muốn trở về nói cho nãi nãi ta, để nàng trước giấu đi!"

Cái kia áo trắng hài đồng dọa đến mặt mũi tràn đầy tái nhợt, vô cùng sợ hãi nhìn Lục Càn một chút, sau đó như một làn khói bắn ra một đạo kiếm quang, ngự kiếm trùng thiên rời đi.

Lục Càn: ". . ."

Hắc y thiếu nữ: ". . ."

Đào Hoa trang chủ: ". . ."

". . ."

Kỳ Lân Tiên thú nhất thời im lặng, giới cười một tiếng, xin lỗi nói: "Lục đạo hữu, thực sự không có ý tứ, tòa tiên thành này bên trong nghe nhầm đồn bậy hơi cường điệu quá, mong rằng ngươi đừng nên trách."

"Không sao, chẳng qua là một chút lời đồn mà, trẫm sẽ không để ý."

Lục Càn cười cười.

Trong lòng không khỏi hừ lạnh một tiếng, hắn ngược lại muốn xem xem, ai ở sau lưng tung tin đồn nhảm, thế mà ngay cả loại này âm hiểm vô sỉ đều có thể nói ra!

"Thương Thương, ngươi còn không xin lỗi?"

Kỳ Lân Tiên thú quay đầu nói.

Ngô

Váy trắng thiếu nữ nhãn châu xoay động, đột nhiên hô lớn: "Không xong, nhà ta chó cái muốn sinh, ta phải nhanh đi về đi ngủ, không, ta phải nhanh đi về cho nó đỡ đẻ."

Nói xong, quay người bước ra một bước, hóa thành một đạo tiên quang, gào thét mà đi.

"Ai, gia hỏa này bị làm hư, tính tình kiêu căng, không biết lớn nhỏ, mong rằng ba vị đạo hữu không cần để ý. Ta thay nàng hướng Lục đạo hữu nói xin lỗi đi."

Kỳ Lân Tiên thú lắc đầu than nhẹ một tiếng, chắp tay.

"Một chút việc nhỏ, trẫm sẽ không để ở trong lòng."

Lục Càn cười, có chút khoát tay chặn lại.

"Vậy là tốt rồi, ba vị xin mời đi theo ta đi, ta trước mang ba vị đi gặp Tiên thành chi chủ, cũng chính là Nho Thánh nhất tộc hiện tại tộc trưởng."

Kỳ Lân Tiên thú rất là hào sảng cười một tiếng.

Mời

Lục Càn gật gật đầu.

Sau một khắc, một nhóm bốn người bay vụt ra ngoài, hướng phía kia một tòa vô cùng to lớn cổ lão Tiên thành ném hạ xuống, ầm vang tiến vào bên trong.

Cơ hồ trong nháy mắt, cổ thành hình dạng ánh vào Lục Càn trong mắt.

"Tốt một tòa cổ thành! Đồng ruộng phòng ốc, lầu các Sơn Hà, ngay ngắn trật tự, tựa như chi chít khắp nơi, đều ở trong đó, tràn đầy khói lửa nhân gian khí tức! Còn lộ ra một phần đại khí bàng bạc, bao quát hoàn vũ ý cảnh! Tòa thành cổ này kiến tạo người, có đại trí tuệ, đại khí phách, đại cảnh giới!"

Lục Càn phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Không thể không nói, cái này một tòa cổ thành, so với hắn vừa mới kiến tạo Tiên thành, còn phải mạnh hơn mấy phần, mà lại, náo nhiệt phồn hoa không biết gấp bao nhiêu lần.

Tiên nhân số lượng, vậy mà cũng có hơn trăm vạn!

Cái này Nho Thánh cổ thành một khi xuất thế, tuyệt đối lại là tả hữu Tiên Đình, không thể coi thường một cỗ thế lực lớn!.