Chương 1092: A, làm sao lại độ kiếp rồi

Chương 1092: A, làm sao lại độ kiếp rồi

Oanh

Kỳ Lân Tiên thú mang theo Lục Càn ba người, tựa như một đoàn liệt nhật, hàng lâm vào nhập Nho Thánh cổ thành, rơi vào một tòa phủ đệ trước đó.

Tòa phủ đệ này cũng không phải là cực kỳ hoa lệ, cũng chỉ là một cái phổ phổ thông thông ba tiến ba ra nhà nhỏ viện.

Nhưng là, Lục Càn cảm ứng được, ở bên trong có một đoàn so Hạo Nhật ức vạn lần còn muốn dương cương hừng hực hạo nhiên chính khí, chấn nhiếp thiên địa vạn vật.

Tại cỗ này khổng lồ vô biên, như Thiên Lôi thần điện hạo nhiên chính khí trước đó, cái gì âm tà ma vật, chỉ sợ đều muốn tan thành mây khói, hôi phi yên diệt.

"Bái kiến Kỳ Lân Thánh Thú."

Cái này, canh giữ ở trạch viện cổng một cái thanh y lão giả tiên nhân phiêu nhiên tiến lên, mỉm cười địa chắp tay cúi đầu.

"Ha ha, Hồng lão không cần đa lễ. Thương tộc trưởng nhưng có không? Ta muốn mang mấy cái bằng hữu đi gặp hắn." Kỳ Lân Thánh Thú chắp tay hoàn lễ.

"Tộc trưởng đã trong phòng dọn xong nước trà, đã xin đợi ba vị quý khách đã lâu, mời đi."

Thanh y lão giả tiên nhân cười nói.

Tốt

Kỳ Lân Thánh Thú lập tức gật gật đầu.

Sau đó, tại thanh y lão giả tiên nhân dẫn đầu dưới, Lục Càn ba người đi theo tiến vào trong phủ đệ, thẳng vào đến lý viện, tiến vào một gian thư phòng.

Một bước vào thư phòng, một cỗ nồng đậm mùi mực xông vào mũi.

Thậm chí, còn nghe được trong không khí loại kia cổ thư kinh tạng lâu năm, phát ra cái chủng loại kia kỳ dị nhàn nhạt thư hương chi khí.

Thư hương thế gia.

Lục Càn trong nháy mắt minh bạch cái gọi là thư hương đến cùng là dạng gì hương khí.

Chỉ bất quá, càng đáng giá để người chú ý, là trong thư phòng một cái sau lưng bọn hắn, còng lưng thân thể, mặc một thân trắng thuần trường bào, ngay tại chấp bút luyện chữ lão giả tóc trắng.

Lão giả này tóc trắng như tuyết, dáng dấp như thủy ngân chảy, nhìn có chút kì lạ.

"Thánh Thú thụ thương rồi?"

Đột nhiên, lão giả áo bào trắng mở miệng, thanh âm vô cùng già nua, trong lúc nói chuyện, thả ra trong tay bút lông sói, vung tay lên, trên bàn viết kia một quyển giấy trắng bay lên, lơ lửng giữa không trung.

Lại là một cái phổ phổ thông thông 'Dược' chữ.

Cái chữ này to như bí đao, đầu bút lông rả rích bất lực, thậm chí có chút vặn vẹo, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra một chút chương pháp, tựa như là quào một cái bút đều không có khí lực lão giả cưỡng ép viết xuống đồng dạng.

Sau một khắc, thần kỳ một màn xuất hiện.

Trên tờ giấy trắng màu đen 'Thuốc' chữ đại phóng châu hoa, tựa như ánh trăng đồng dạng sáng tỏ, lấp lánh chướng mắt, sau đó, kia 'Dược' vậy mà tan ra thành từng mảnh ra, quét ngang cong lên dựng lên một nại một điểm, như dòng nước từ trên giấy chảy ra, bắn tới tới, kéo duỗi dài ra, tựa như từng đầu đai đen, quấn quanh xoay tròn tại Kỳ Lân Thánh Thú biến thành giáp đỏ trên người thanh niên lực lưỡng.

A

Lục Càn kinh nghi một tiếng.

Bởi vì, những này bút họa đúng là phát sinh biến hóa kỳ dị, bắt đầu tản mát ra vô cùng to lớn dược lực, thâm nhập vào Kỳ Lân Thánh Thú thể nội.

Cái này một cỗ khổng lồ dược lực, đúng là không chút nào kém hơn cực phẩm chữa thương tiên đan!

Chỉ chốc lát sau, Kỳ Lân Thánh Thú thương thế tất cả đều khôi phục, thậm chí bên ngoài cơ thể một chút âm trầm vặn vẹo oán linh chi khí đều bị ép ra, sau đó bị trong không khí hạo nhiên chính khí trực tiếp chôn vùi.

Hóa chữ làm thuốc!

Đây là hư không tạo vật, từ không sinh có vô thượng vĩ lực! Quả thực là thần kỳ!

"Ha ha, đa tạ tộc trưởng! Tộc trưởng, cảnh giới của ngươi lợi hại hơn, so với Tiên Đế miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy cũng đã không sai biệt lắm!"

Kỳ Lân Thánh Thú cười ha ha, chắp tay nói tạ.

"Không so được, không so được."

Lão giả tóc trắng vuốt vuốt dưới hàm râu dài, lắc đầu cười nói: "Tiên Đế cảnh giới, một lời nói ra, pháp tắc đi theo, lão phu còn phải chấp bút rơi giấy, viết thành văn, ở trong đó chênh lệch, không chỉ là cách xa vạn dặm! Chỉ sợ lão phu cả đời này đều lĩnh hội không tới!"

Cái này, Lục Càn cũng thấy rõ mặt mũi ông lão, hai mắt sáng ngời có thần, sắc mặt hồng nhuận, tinh thần quắc thước, mặc dù không phải cực kỳ anh tuấn, nhưng thật là tản mát ra một cỗ bình dị gần gũi, nho nhã hiền hoà khí chất.

Tu vi cảnh giới càng là thâm bất khả trắc!

Lục Càn cảm giác một chút, tựa hồ còn tại Cửu Kha Chân Quân, Nhung Nhung Tiên Hoàng phía trên, cùng Yêu Đình Thái Nhất Yêu Hoàng cũng tương xứng.

"Vị này liền là đại danh đỉnh đỉnh Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, Lục Càn Lục đạo hữu?"

Cái này, lão giả tóc trắng mỉm cười nhìn sang.

"Đúng vậy! Còn chưa thỉnh giáo?"

Lục Càn có chút nghiêm một chút.

"Lão phu chính là Nho Thánh hậu nhân, Thương Thiên Sinh, ngươi có thể gọi lão phu Thương tộc trưởng, cũng có thể gọi lão phu Thương tiên sinh." Lão giả tóc trắng cười đến cực kỳ hữu hảo.

"Nguyên lai là Nho Thánh hậu nhân, lão thân Âm Dương Thánh Nhân hậu nhân, Trâu Huyền, gặp qua Thương tộc trưởng."

Một bên Đào Hoa trang chủ thi lễ một cái.

"Binh Thánh hậu nhân, Lý Hồng Lê, gặp qua Thương tộc trưởng!"

Hắc y thiếu nữ đi theo nghiêm nghị hành lễ.

Hai người thần sắc đều lộ ra mấy phần tôn kính chi ý.

Rốt cuộc, Nho Thánh chính là Chư Thánh đứng đầu, sáng tạo văn tự, mở ra nhân tộc văn minh sử thi, địa vị chỉ ở nhân tộc Mẫu Hoàng 'Oa' phía dưới, nhìn thấy Nho Thánh hậu nhân, tự nhiên muốn cho ba phần chút tình mọn.

"Hai vị hữu lễ, mời ngồi đi. Thánh Thú, ngươi cũng mời ngồi."

Thương tộc trưởng mỉm cười địa chắp tay hoàn lễ.

Sau đó, điểm chủ khách ngồi xuống.

Vị kia thanh y lão giả tiên nhân cũng cho Lục Càn mấy người dâng lên tiên trà.

"Ba vị, mời thử một chút trà này, đây là thiên địa đệ nhất gốc cây trà trồng ra tới lá trà pha trà, ẩn chứa một tia đại đạo pháp tắc."

Thương tộc trưởng cười nói.

Thiên địa đệ nhất gốc cây trà?

Lục Càn nghe xong, hai con ngươi có chút sáng lên, cầm lấy chén sứ nhẹ nhàng ngửi một chút, không khỏi tán thán nói: "Trà này hương nồng úc, trực thấu thần hồn, không hổ là thiên địa đệ nhất gốc cây trà tiên trà!"

Lại nhẹ khẽ nhấp một cái, răng môi lưu hương sau khi, nuốt vào trong bụng, trong nháy mắt, hai tròng mắt chỗ sâu chảy ra ức vạn cái thần bí tiên triện, đúng là trực tiếp mở thiên nhãn, tiến vào hợp thiên đạo trạng thái.

Hệ thống màn hình đúng là tự động bắn ra ngoài.

Ở giữa đen trắng Âm Dương Thái Cực cá đồ dưới đáy thôi diễn lục sắc thanh tiến độ, trực tiếp vọt lên phía trước bắn năm phần trăm!

Cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn!

Không đợi Lục Càn tại hợp đạo trạng thái tỉnh táo lại, đột nhiên, giữa hư không, một cỗ mục nát chi khí, bỗng nhiên xông vào mũi, quấn quanh ở trên người hắn.

Cỗ này mục nát chi khí hương vị, cực kỳ khó ngửi.

Tựa như là một con thối chuột cùng một đống tôm xác lại thêm một con trứng thối, lại mặt trời đã khuất lên men ba ngày ba đêm sinh ra hương vị, vừa nghe cũng làm người ta buồn nôn muốn nôn, ngay cả tiên lực tiên binh đều ngăn cản không nổi mùi vị này.

Nhưng sau một khắc, tại Lục Càn chỗ mi tâm, một giọt xanh biếc óng ánh nọc độc bay ra ngoài, vòng quanh Lục Càn chuyển ba vòng, đúng là trực tiếp đem kia cỗ hôi thối khó đỉnh mùi hôi thối hấp thu không còn một mảnh.

Sau đó, nọc độc lại lần nữa bay vào Lục Càn mi tâm, chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp trung đệ nhất kiếp? Mùi hôi tự sinh? Cái này không có? Một chén này tiên trà, vậy mà trực tiếp để cho ta bắt đầu độ kiếp rồi?"

Lục Càn ngây ra một lúc, tỉnh táo lại.

"Vừa rồi kia là Độc Thánh vạn độc chi thủy sao? Lục đạo hữu thật đúng là tốt cơ duyên, vậy mà có thể để cho Độc Thánh nhìn với con mắt khác, tặng cùng như thế một giọt tị kiếp Thánh bảo!"

Kỳ Lân Thánh Thú nhịn không được hâm mộ nói.

Một bên Đào Hoa trang chủ, Hắc y thiếu nữ đều có chút sợ hãi than.

Đây chính là Độc Thánh!

Viễn cổ Chư Thánh bên trong, tính tình tối quái chính là Độc Thánh, vừa chính vừa tà, còn có tối quái gở Vu Thánh, tâm tư khó dò, ngay cả Chư Thánh đều đối bọn hắn rất là đau đầu.

"Độc Thánh chi bảo, đúng là có mấy phần vận khí mới đến . Bất quá, vẫn là phải đa tạ Thương tộc trưởng, trợ trẫm trực tiếp bắt đầu độ kiếp, nếu không phải một chén này tiên trà, chỉ sợ trẫm còn tìm không thấy đầu mối, làm sao bắt đầu độ kiếp đâu."

Lục Càn đặt chén trà xuống, trịnh trọng chắp tay nói tạ.

Một bên, Đào Hoa trang chủ than nhẹ một tiếng: "Tốt một chén tiên trà, để lão thân cũng có một chút cảm ngộ, đáng tiếc, chỉ có cái thứ nhất có hợp đạo hiệu quả . Bất quá, còn phải đa tạ Thương tộc trưởng."

"Đa tạ Thương tộc trưởng!"

Hắc y thiếu nữ đồng dạng mặt lộ vẻ có chút vui mừng, chắp tay bái tạ.

"Ha ha, không cần phải khách khí, đạo hữu cứu ta Nho Thánh nhất tộc Thánh Thú, lão phu làm sao cũng phải bày tỏ một chút, không phải, chẳng phải là biến thành người nhỏ mọn. Tới tới tới, mời uống trà, đúng, lão giai, ngươi đi đem Thương Thương mang tới đi, tiểu gia hỏa này mất cấp bậc lễ nghĩa, thế mà không cùng người xin lỗi liền chạy, cái này sao có thể được."

Thương tộc trưởng vuốt râu cười nói, tiếng cười sáng sủa.

Được

Hầu hạ ở một bên thanh y lão giả tiên nhân gật gật đầu, thân hình thoắt một cái, người liền biến mất tại nguyên chỗ.

Không đợi Lục Càn uống xong một ly trà, thanh y lão giả lại xuất hiện, còn mang đến một cái váy trắng thiếu nữ, chính là vừa rồi gặp phải vị kia.

"Thương Thương, ngươi còn không nhanh cùng vị này Lục đạo hữu xin lỗi? Ta đã sớm dạy qua ngươi, nhìn người nhìn sự tình, há có thể chỉ bằng vào tin đồn, này lại hại chết người khác, có đôi khi, sẽ còn hại chính ngươi! Ngươi lại quên rồi?"

Thương tộc trưởng trong tươi cười lộ ra một tia uy nghiêm.

Váy trắng thiếu nữ nghe xong, thè lưỡi, đi đến Lục Càn trước người, ngoan ngoãn chắp tay nói xin lỗi: "Vị này Lục công tử, xin lỗi, mới vừa rồi là ta sai rồi."

"Không sao, chút chuyện nhỏ này, trẫm sẽ không để ở trong lòng, đồng dạng tình huống dưới, trẫm đều sẽ ghi tạc quyển sách nhỏ trên."

Lục Càn cười nhạt một tiếng nói.

"A? Nhớ quyển sách nhỏ?"

Váy trắng thiếu nữ biến sắc, lui ra phía sau một bước, sắc mặt hoảng sợ hỏi: "Ngươi quả nhiên là nhỏ mọn như vậy mang thù! Ngươi sẽ không phải nửa đêm canh ba thời điểm, ẩn vào gian phòng của ta, sau đó trộm sạch y phục của ta giày, để cho ta không quần áo có thể mặc đi!"

Thương tộc trưởng: ". . ."

Kỳ Lân Tiên thú: ". . ."

Đào Hoa trang chủ: ". . ."

Hắc y thiếu nữ: ". . ."

". . ."

Lục Càn đồng dạng im lặng, khẽ nhíu mày hỏi: "Cái này lời đồn, Thương cô nương ngươi lại là từ ai nơi đó nghe trở về?"

"A, là một cái vừa mới kết giao bằng hữu."

Váy trắng thiếu nữ nghe vậy, hai con ngươi hiển hiện mỉm cười, lại nói: "Đúng rồi, nàng gọi Diệu Vân tiên tử, Lục công tử, ngươi biết sao?"

Lục Càn: ". . ."

Nguyên lai là Diệu Vân tiên tử con hàng này!.