Chương 1093: Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp

Chương 1093: Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp

Diệu Vân tiên tử tới, kia Diệu Nữ Bồ Tát sẽ còn xa sao?

Không đúng!

Diệu Nữ Bồ Tát làm sao lại xuất hiện ở đây? Nếu như Diệu Nữ Bồ Tát tại cái này, Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng chẳng phải là cũng tại cái này?

Bọn hắn là theo đuổi giết?

Lục Càn giật mình trong lòng, trong óc hiện lên một đống lớn suy nghĩ.

Nhưng nghĩ lại, nếu như là theo đuổi giết, lúc này cũng đã giết đến tận cửa, cũng sẽ không để hắn như thế ưu tai du tai ở chỗ này uống trà.

Cái này, váy trắng thiếu nữ hì hì cười một tiếng: "Đúng rồi, Lục công tử, ta vừa mới gặp đến tin tức của ngươi nói cho Diệu Vân tiên tử, sắc mặt của nàng cực kỳ đặc sắc đâu! Nghiến răng nghiến lợi, phảng phất muốn đưa ngươi lớn cắt tám khối, nhưng trong tức giận nhưng lại có một tia mừng rỡ! Trái xem phải xem, thấy thế nào đều giống như một cái oán phụ, biết được người phụ tình, bạc tình lang tin tức sau phản ứng."

"Thật sao?"

Lục Càn cười cười, không khỏi nghĩ lên tại Ma Nguyên bên trong cùng Diệu Vân tiên tử cùng một chỗ chém giết Ma Nguyên hung hồn thời gian.

"Hẳn là, ngươi thật phụ bạc nàng? Mặc vào quần không nhận người?"

Váy trắng thiếu nữ đột nhiên hỏi, trên mặt viết đầy hiếu kì.

"... Ta cùng nàng là trong sạch quan hệ nam nữ."

Lục Càn chững chạc đàng hoàng giải thích nói.

"Thật sao? Ta không tin."

Váy trắng thiếu nữ lập tức lắc đầu, mắt lộ ra tinh quang: "Bằng ta nhiều năm độc thân kinh nghiệm, lại thêm ta thiếu nữ giác quan thứ sáu trực giác, ta cảm thấy, Lục công tử ngươi cùng Diệu Vân tiên tử ở giữa có không thể cho ai biết gian tình!"

"... Thương cô nương, làm phiền ngươi dùng từ chuẩn xác một chút, phải nói là hữu nghị."

Lục Càn bất đắc dĩ uốn nắn.

Nào biết được, váy trắng thiếu nữ vẫn như cũ hai mắt đốt hỏa diễm, tiếp tục hỏi: "Quản nó là hữu nghị vẫn là gian tình, dù sao là không thể cho ai biết! Mà lại, ta còn nghe nói ngươi cùng Diệu Vân tiên tử khuê trung mật hữu, vị kia Hỗn Độn Thiên Đế công chúa, Diệu Nữ Bồ Tát, có một đoạn này bí mật không muốn người biết! Có thể nói cho ta nghe một chút sao?"

"Khụ khụ."

Cái này, Thương tộc trưởng ho nhẹ một tiếng, khiển trách: "Ngươi cái này đứa nhỏ tinh nghịch, loạn tước cái lưỡi, còn không nhanh đi tu luyện?"

"Tổ gia gia, ta đều đã tu luyện tới Đại La Kim Tiên, tu luyện tiếp nữa, liền nên muốn độ Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn ta toàn thân bốc mùi, cả ngày ở tại mật thất bên trong không thể đi ra gặp người? Đến lúc đó, ta còn thế nào hiếu kính lão nhân gia người! Cho lão nhân gia người mỗi ngày đã nướng chín ăn! Ngươi cũng đừng buộc ta đi tu luyện mà!"

Váy trắng thiếu nữ một bước bay ra, đi vào lão giả bên cạnh, nửa ngồi lấy làm nũng nói.

"Ngươi cái tên này, được rồi được rồi, đi nhanh đi, đừng đã quấy rầy quý khách."

Thương tộc trưởng xem xét, bất đắc dĩ cười đuổi người.

"Hì hì, ta lại hỏi hắn một câu."

Váy trắng thiếu nữ cười đến thanh xuân động người, nhảy lên tới, giòn âm thanh hỏi: "Lục công tử, ngươi có phải thật vậy hay không cùng vị kia Thiên Đế công chúa thật không minh bạch?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Càn cười nhấp một miếng trà, cũng không trả lời, chuẩn bị để gia hỏa này mình đoán được lòng ngứa ngáy.

"Hì hì, ta cảm thấy tám chín phần mười!"

Váy trắng thiếu nữ lập tức gật đầu nói.

"Ồ? Vì cái gì?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Đương nhiên bởi vì ngươi là nam nhân!" Váy trắng thiếu nữ rõ ràng, âm vang hữu lực nói: "Mỗi một cái nam nhân, đều là khuê mật chi chủ, nhất định đối người thương khuê trung mật hữu có ba phần lòng ham chiếm hữu! Đây là nam thiên tính của con người! Đều không ngoại lệ!"

"Nói hươu nói vượn! Ai bảo ngươi?"

Nghe đến đó, Thương tộc trưởng không khỏi mở trừng hai mắt, quát hỏi.

"Hì hì, tộc trưởng, là tổ nãi nãi trước kia nói cho ta biết, nghe nói ngươi cũng từng có cái này tiền khoa! Có bản lĩnh, ngươi đi tìm tổ nãi nãi phiền phức đi."

Váy trắng thiếu nữ chống nạnh, cười đắc ý.

Thương tộc trưởng mặt đỏ lên, liên tục phất tay: "Quả thực nói hươu nói vượn, mau mau cút, cút nhanh lên, đi cái nào đều được, đừng đến nơi này gây sự!"

"Hì hì hì hì, tổ gia gia, ngươi đỏ mặt!"

Váy trắng thiếu nữ không khách khí chút nào trêu chọc một tiếng, quay đầu nhìn về Lục Càn cười nói: "Đúng rồi, Lục công tử, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, ngươi đến đã truyền khắp cả tòa cổ thành, đi theo vị kia Thiên Đế công chúa tới mấy vị Đại La Kim Tiên cường giả, còn có trong thành một chút lăng đầu thanh, nghe nói ngươi là Thánh Khư bên ngoài Đại La Kim Tiên đệ nhất nhân, đều chuẩn bị khiêu chiến ngươi đây! Ngươi chậm rãi uống trà đi, ta đi."

Nói xong, cõng tay nhỏ, ngâm nga bài hát, nhún nhảy một cái địa ra thư phòng.

Lục Càn thì là lông mày nhíu lại.

Nhìn đến, hắn đến tòa cổ thành này cũng không thể an tâm. Nhưng là, cùng nó cùng người xa lạ tiến hành vô vị chiến đấu, còn không bằng bồi tiếp thê tử của mình đồ nướng câu cá.

Nghĩ tới đây, Lục Càn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, chắp tay nói: "Tộc trưởng, ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết trước mắt không làm giảng?"

"Lục đạo hữu là muốn mượn thánh nhân di bảo?"

Thương tộc trưởng cười hỏi.

"Thương tộc trưởng quả nhiên trí tuệ siêu quần! Đúng là như thế! Ta muốn mượn thánh nhân di bảo vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, lại hoặc là, muốn hỏi một chút, Thương tộc trưởng tại viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ có tìm được hay không một chút tị kiếp pháp môn? Ta nghĩ tìm đọc một phen! Đương nhiên, cái này thù lao tuyệt đối sẽ không thiếu!"

Lục Càn nghiêm nghị nói.

Hắn hiện tại đã vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp đệ nhất kiếp, Hủ Sinh Xú Uế kiếp, còn thừa lại bốn đạo kiếp số chưa từng vượt qua.

Cái này còn lại bốn kiếp phân hẳn là, Phôi Thân kiếp, Suy Mệnh kiếp, Diệt Vận kiếp, Thiên Nhân Tử kiếp.

Phôi Thân kiếp, ý là nhục thân động thiên sụp đổ, vỡ vụn.

Đây đối với tiên nhân đến nói, tuyệt đối vô cùng kinh khủng kiếp số, bởi vì tiên nhân mỗi một giọt máu, đều là tự thành một giới.

Lục Càn nhục thân, càng là ức vạn vô lượng khỏa thất thải lưu quang tinh thể ngưng tụ mà thành, mỗi một khỏa lưu quang tinh thể đều là một phương thế giới, dung nạp tinh thần vũ trụ.

Một khi những này động thiên giao diện sụp đổ, nhục thân cũng theo đó sụp đổ!

Đến cuối cùng, cả người biến thành một bãi bùn nhão đồng dạng, không thành hình người!

Suy Mệnh kiếp cũng rất khủng bố, tuổi thọ trực tiếp suy giảm, tuyệt đại đa số Đại La Kim Tiên chết tại cái này một kiếp số bên trên.

Rốt cuộc, một chút Đại La Kim Tiên lúc đầu cũng đã là đại nạn sắp tới, cho dù là vượt qua Hủ Sinh Xú Uế kiếp, Phôi Thân kiếp, đệ tam kiếp Suy Mệnh kiếp giáng lâm, tuổi thọ bá bá bá trôi qua, không chịu đựng được liền triệt để hôi phi yên diệt.

Thứ tư kiếp diệt vận, khí vận trống rỗng mẫn diệt.

Không còn khí vận, tùy tiện tu luyện đều sẽ dẫn phát tâm ma mà chết.

Thứ năm kiếp, thần bí khó lường, tử vong đại đạo quấn thân, trực tiếp bỏ mình, cần phải có lớn vô thượng cơ duyên, lớn vô thượng trí tuệ, lớn vô thượng định lực, mới có thể tại một sát na kia tử vong ở giữa, lĩnh hội sinh tử đại đạo, âm dương tạo hóa, mới có thể khởi tử hoàn sinh, vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy, tấn thăng Tiên Vương.

Bằng không, Nguyên Thần theo nhục thân mà chết, triệt để thân tiêu đạo vẫn.

Cái này ngũ trọng kiếp số  bình thường đều sẽ cách một đoạn thời gian mới có thể giáng lâm, nhưng thiên địa huyền diệu, không biết nhiều ít người có thể lợi dụng kỳ ảo, sớm dẫn phát, hoặc là trì hoãn kiếp số.

Đã Hỗn Độn Thiên Đế người ở chỗ này, bọn hắn biết mình ngay tại độ Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, khẳng định sẽ thừa cơ dẫn phát kiếp số, đẩy hắn vào chỗ chết.

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Càn mới vội vã cần thánh nhân di bảo, hay là viễn cổ Tiên Đình tị kiếp pháp môn.

Nghe được Lục Càn yêu cầu, Thương tộc trưởng sơ lược hơi trầm ngâm, lắc đầu cười nói: "Không phải lão phu không muốn giúp bận bịu, thật sự là Lục đạo hữu ngươi tới được không trùng hợp. Kia mấy môn tại viễn cổ Tiên Đình tìm kiếm đến tị kiếp pháp môn, đã bị Hỏa Đế Chân Quân mượn đi."

Bị Hỏa Đế Chân Quân mượn đi rồi?

Cái này liền phiền toái!

Hỏa Đế Chân Quân biết tiền căn hậu quả, khẳng định sẽ chiếm lấy lấy tị kiếp pháp môn, không chịu trả lại, hơn nữa còn sẽ thời khắc nhìn chằm chằm hắn.

Lúc này tiến viễn cổ Tiên Đình trong tìm kiếm tị kiếp pháp môn, gặp nguy hiểm!

"Thánh nhân kia di bảo?"

Lục Càn lại hỏi.

Thương tộc trưởng lắc đầu: "Thánh nhân di bảo quan hệ trọng đại, một mực cung phụng tại sách núi bên trong, lão phu cũng không thể một người độc đoán. Lục đạo hữu ngươi muốn mượn dùng thánh nhân di bảo, đoán chừng còn phải cãi cọ mấy tháng."

"Đây là không trùng hợp."

Lục Càn nhíu mày một cái, lại giãn ra.

Được rồi, tìm cơ hội mình tiến vào viễn cổ Tiên Đình, mượn nhờ hệ thống tìm tới tị kiếp pháp môn đi, sau đó đi tìm Thông Thiên, cũng vô vị tại tòa thành cổ này lãng phí thời gian.

Coi như hắn chuẩn bị đưa ra cáo từ thời điểm, một đạo to lớn thanh âm tức giận truyền vào:

"Lục! Càn! Gì! Tại! Nhanh chóng đến đây nhận lấy cái chết!".