Chương 1094: Lại gặp diệu nữ Diệu Vân

Chương 1094: Lại gặp diệu nữ Diệu Vân

Thanh âm truyền vào thư phòng, đám người thần sắc đều biến đổi.

Thương tộc trưởng giương mắt xem xét, tựa hồ thấy được bên ngoài thư phòng tình huống, quay đầu nói: "Lục đạo hữu, tựa hồ là cừu gia của ngươi tìm tới cửa. Ngươi đi xem một chút sao?"

Không đợi Lục Càn trả lời, kia nói phẫn nộ băng lãnh, tràn ngập hận ý sát ý thanh âm lại lần nữa truyền vào đến:

"Lục Càn, ngươi thân là đường đường Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, chẳng lẽ muốn làm kia rùa đen rút đầu? Ngươi dám giết sư đệ ta, chẳng lẽ không dám ra đến nhận lấy cái chết sao?"

Nghe nói như thế, Lục Càn thần sắc lạnh lùng, trong mắt lộ ra một tia uy nghiêm: "Hừ, trẫm ngược lại muốn xem xem, là tên nào không biết sống chết!"

"Được, vậy liền đi xem một chút đi."

Thương tộc trưởng gật gật đầu.

Sau một khắc, đám người cùng kêu lên, thân hình mấy lần bắn tới, liền xuất hiện tại phủ đệ phía trên, thấy được tại ngoài phủ đệ kêu gào khiêu khích người.

Là một cái kim bào thiếu niên, mày kiếm mắt sáng, chân đạp giày đen, đứng chắp tay, tựa như một thanh rút kiếm ra vỏ tuyệt thế thần kiếm.

Khí thế kinh người, thẳng tắp như lang yên, xông lên bầu trời, tận diệt nhật nguyệt tinh vân.

Tại cái này kim bào thiếu niên sau lưng, Lục Càn thấy được mấy cái người quen biết cũ, toàn thân áo đen, quyến rũ động lòng người mỹ phụ nhân, Diệu Vân tiên tử.

Áo nhỏ tuyết cánh tay, thanh lệ như tiên Diệu Nữ Bồ Tát.

Cùng, người khoác kim giáp, ánh mắt băng lãnh, toàn thân đốt xích hồng hỏa diễm Hỏa Đế Chân Quân, còn có mấy cái Tiên Vương cùng ở phía sau hắn, cũng đều là Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền.

Lúc này, ô mênh mông một bọn người, vây quanh ở bốn phía, đều đang xem kịch.

"Lục Càn, ngươi quả nhiên tại đây!"

Nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, Hỏa Đế Chân Quân tiến lên một bước, mắt lộ ra lãnh quang, trong tay Hỏa Tiêm Thương khẽ động, phảng phất tùy thời nơi đây liệt nhật liệu nguyên, đốt diệt Bát Hoang một phát súng, trực tiếp đánh giết Lục Càn.

Nhưng là, Thương tộc trưởng cười tủm tỉm nói: "Chư vị, lão phu cái này Nho Thánh cổ thành, chính là che chở nhân tộc lập, trong thành này, không thôi hưng binh qua, động giết chóc."

Hỏa Đế Chân Quân thần sắc lạnh lùng.

Nhưng là, Lục Càn nhìn hắn một cái, xoay chuyển ánh mắt, liền rơi trên người Diệu Nữ Bồ Tát.

Nữ nhân này. . . Tu vi càng thêm thâm hậu! Tối thiểu tu luyện ra một ngàn đầu Đại La pháp tắc, tiên lực chi hùng hồn, không kém hắn!

Diệu Nữ Bồ Tát nhìn xem Lục Càn, thần sắc cũng có chút phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới, nàng cùng đi theo Thánh Khư cấm địa, thế mà cũng có thể đụng phải gia hỏa này, cũng không biết kiếp trước là không phải oan gia.

Hơn nữa còn là thiếu hắn rất nhiều tiền oan gia.

Không phải, nàng làm sao mỗi lần gặp được Lục Càn, đều sẽ ăn thiệt thòi, mà lại, còn liên lụy sư huynh của mình sư đệ bị Lục Càn chém giết vẫn lạc?

Gia hỏa này tuyệt đối có độc!

Tại bên cạnh của nàng, Diệu Vân tiên tử người mỹ phụ này cắn môi đỏ, hai con ngươi bên trong phun ra từng tia từng tia lửa giận, phảng phất tại nói đến: "Lục Càn, ngươi cái tên này, thế mà gạt ta! Giấu diếm ta dấu diếm lâu như vậy! Ngươi đừng rơi xuống trong tay ta, không phải ta để ngươi năm chi không được đầy đủ!"

Lục Càn hướng nàng mỉm cười, ánh mắt truyền lời: "Diệu Vân tiên tử, trẫm thế nhưng là tại Kiếm Trủng bên trong đã cứu cái mạng nhỏ của ngươi, không phải, ngươi cùng Dương Điên Phong sớm đã chết ở La Khương cùng Thực La Hán trong tay, thậm chí còn có thể trước khi chết ngay cả trong sạch cũng bị mất. Dựa theo sáo lộ, ngươi không phải là lấy thân báo đáp báo đáp trẫm sao?"

"Báo đáp cái đầu của ngươi!"

Diệu Vân tiên tử tức giận đến nghiến răng, bộ ngực chập trùng không chừng.

"Đầu to vẫn là đầu nhỏ?"

Lục Càn cười thần bí.

Cút

Diệu Vân tiên tử hung hăng khoét Lục Càn một chút, nếu không phải trước mặt nhiều người như vậy, nếu không phải đánh không lại Lục Càn, nàng đã sớm nhào lên đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi.

"Lục Càn, ngươi dám không nhìn ta?"

Lúc này, cái kia kim bào thiếu niên ánh mắt lạnh lẽo, sát ý sâm nghiêm, khoát tay, năm ngón tay mở ra, hướng phía Lục Càn bỗng nhiên bắn ra.

Hưu hưu hưu vù vù.

Một mảnh ngũ sắc Hỗn Độn Kiếm Khí từ năm ngón tay gặp nổ bắn ra mà ra, phô thiên cái địa, nối thành một mảnh Hỗn Độn kiếm hải, lấy vô cùng tấn mãnh lôi điện tốc độ, đâm thẳng Lục Càn khuôn mặt.

"Ừm? Hỗn Độn Kiếm Khí?"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, cũng không có động thủ, chỉ là há miệng hút vào.

Hô

Chỉ một thoáng, cuồng phong cuốn lên, như Cự Long nuốt mây, vẻn vẹn khẽ hấp mà thôi, liền đem tựa như triều sóng Hỗn Độn Kiếm Khí toàn diện hút vào trong miệng, mấy lần nhấm nuốt, giòn, nuốt vào trong bụng.

Mắt thấy một màn này, người xung quanh đều kinh hãi:

"Cái này sao có thể?"

"Đây chính là Hỗn Độn Kiếm Khí! Sắc bén tuyệt luân! Mỗi một đạo đều có thể xuyên thủng ức vạn ngôi sao!"

"Vừa rồi công kích, ta cái này Đại La Kim Tiên đều không tiếp nổi, nhưng là, cái này Lục Càn vậy mà trực tiếp một ngụm toàn bộ nuốt mất ngàn vạn Hỗn Độn Kiếm Khí? Quả thực yêu nghiệt, biến thái!"

"Thật là lợi hại miệng! Thật là lợi hại đầu lưỡi! Chậc chậc, cái này Lục Càn, chỉ sợ dùng một đầu đầu lưỡi liền có thể đánh bại ta sư nương!"

"Oa, nếu là cùng hắn cùng một chỗ ăn lẩu, chẳng phải là đoạt không qua hắn?"

. . .

Đối với những này loạn thất bát tao, Lục Càn mắt điếc tai ngơ, thần sắc uy nghiêm, phiêu nhiên nhi khởi, tản mát ra tựa như liệt nhật sương lạnh vương bá chi khí: "Ngươi là ai?"

"Ta chính là Tinh Vô Cực đường huynh, Hi Chiếu Quan!"

Kim bào thiếu niên ngạo nghễ nói.

"Nguyên lai là bại tướng dưới tay Tinh Vô Cực đường huynh! Làm sao, ngươi cũng chẳng qua là Đại La Kim Tiên, vậy mà muốn cùng trẫm động thủ? Chẳng lẽ là nghĩ sớm ngày quy thiên?"

Lục Càn nhàn nhạt lạnh nhạt nói, hai con ngươi bên trong, tản mát ra một cỗ chấn nhiếp thiên địa đế vương Tổ Long uy nghiêm.

Trong giọng nói, lộ ra một cỗ hiệu lệnh thiên hạ, chúa tể vạn vật sát khí.

"Hừ! Lục Càn, ngươi mặc dù lợi hại, tại Thanh Đồng Tiên Điện bên trong lực trảm mười một tôn Đại La Kim Tiên, nhưng là, ngươi bất quá là dựa vào Bất Tử Thần Long Đan lực lượng mà thôi, ở trước mặt ta, ngươi căn bản không chịu nổi một kích!"

Kim bào thiếu niên nói, cổ tay chuyển một cái, một thanh màu đen lãnh nguyệt trường đao nắm trong tay.

Trong một chớp mắt, một cỗ như vực sâu biển lớn khí tức, từ màu đen lãnh nguyệt trường đao trên phát ra, thẩm thấu đến ở đây mỗi người mỗi một cái lỗ chân lông, mạch máu chỗ sâu, để người kìm lòng không được sinh lòng sợ hãi.

"Cỗ khí tức này. . . Thì ra là thế!"

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái, lạnh lùng liếc qua lãnh nguyệt trường đao: "Chuôi này đã từng chém giết qua Tiên Đế trường đao, chính là của ngươi cậy vào?"

"Ừm? Ngươi biết?"

Kim bào thiếu niên sắc mặt hơi đổi một chút.

"Nếu như ngươi chỉ là dựa vào một cây đao này, liền muốn giúp ngươi đường đệ báo thù, trẫm khuyên ngươi vẫn là trở về lại tu luyện mấy vạn năm lại đến. Không phải, thân tiêu đạo vẫn, tại chỗ qua đời!"

Lục Càn sát ý băng hàn, thần uy như núi.

"Tốt! Vậy ta liền muốn nhìn xem, ngươi đến cùng có thủ đoạn gì, lại có thể tiếp ta cái này một thanh trường đao!" Kim bào thiếu niên hai con ngươi híp lại, chậm rãi giơ lên trường đao, nằm ngang ở bên cạnh thân, thân thể có chút hướng về phía trước đè thấp, tùy thời trùng sát ra ngoài, bổ ra trảm tiên diệt thần một đao.

Người xung quanh đều là biến sắc, kìm lòng không được lui ra.

Đây chính là chém giết qua Tiên Đế vô thượng thần diệt chi đao, đao kiếm không có mắt, vạn nhất bổ vào trên người mình, vậy liền thật là có oan không chỗ tố.

"Thương tộc trưởng, trẫm cùng hắn đọ sức một trận, không có gì đáng ngại a?"

Lục Càn quay đầu hỏi.

"Đã hai vị muốn luận bàn một chút, không có gì đáng ngại, đừng làm hư cổ thành một viên ngói một viên gạch là được." Thương tộc trưởng vuốt vuốt râu dài, nhẹ gật đầu.

Vừa dứt lời, kim bào thiếu niên toàn thân bộc phát ra một cỗ kinh người khí thế, bước ra một bước, người liền đến Lục Càn trước mặt, một đao hướng phía Lục Càn mặt đánh xuống.

Bổ tới mặt trước đó, đao quang nhoáng một cái, chia ra mười đạo đao quang.

Một đao trảm người!

Một đao chém quỷ!

Một đao trảm thần!

Sát khí ngút trời!

Liệt phân vũ trụ!

Ô ô ô ô.

Trong một chớp mắt, thiên địa thút thít, nhật nguyệt tịch diệt, vạn vật đều vong.

Dù ai cũng không cách nào hình dung một đao này lực lượng, tốc độ, thậm chí sát ý vô biên.

Một đao kia, là giết người, giết quỷ, sát thần, sát tiên, giết ma, giết thánh. . . một đao!

"Thập Sát Đao?"

Hắc y thiếu nữ cùng Đào Hoa trang chủ mở to hai mắt nhìn, cùng nhau kinh hô một tiếng.

Tại bọn họ kinh hô bên trong, mười đạo đao quang hợp làm một thể, dung thành một đạo thuần túy, tuyết trắng, tựa như thủy ngân ánh trăng đao quang, đã bổ vào Lục Càn mi tâm.

Ai cũng không ngờ đến, cái này Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền, thế mà vừa ra tay liền là Binh Thánh tuyệt học, Thập Sát Đao, hơn nữa còn là dung hội quán thông, đồ tiên trảm thần mười giết tuyệt diệt đao!

"Ngươi hẳn là tại trước đây không lâu liền tiến vào đến Thánh Khư cấm địa, gặp được Binh Thánh hậu nhân, học hội bọn hắn Thập Sát Đao, quả nhiên là thiên phú tuyệt luân!"

Đúng lúc này, Lục Càn tại cực kỳ nguy cấp ở giữa lui ra phía sau một bước, to lớn, uy nghiêm, bá đạo, băng lãnh thanh âm vang lên, truyền triệt thiên địa:

"Bất quá, Thập Sát Đao, trẫm cũng biết!"

Nương theo lấy vô biên thanh âm, mười đạo đao quang, từ Lục Càn bên hông một trảm mà ra, cũng dung hợp thành một đạo thủy ngân bạch tuyến đao mang, phát sau mà đến trước, hung hăng đối bổ vào kim bào thiếu niên Thập Sát Đao bên trên.

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Hai đạo đao mang chạm vào nhau, phát ra dao nĩa va nhau yếu ớt giòn minh.

Một đạo điện quang hoa lửa tóe hiện ra.

Sau đó, Lục Càn đao mang, bị trực tiếp một chém làm hai, kia một đạo đao mang, tiến quân thần tốc, bổ tới Lục Càn mi tâm..