Chương 1095: Trấn áp! Đoạt đao!

Chương 1095: Trấn áp! Đoạt đao!

Dù sao cũng là chém giết qua Tiên Đế thần đao, mang theo cường đại khí tức kinh khủng, Lục Càn thượng phẩm tiên binh liệt không lưỡi đao căn bản ngăn cản không nổi.

Thời khắc mấu chốt, Lục Càn mi tâm bắn ra một đạo xanh biếc thần phù.

Chính là Bất Tử thần phù.

Làm

Thập Sát Đao mang quang phách trảm trên Bất Tử thần phù, phát ra một tiếng thanh thúy hồng chung đại minh.

Bất Tử thần phù chấn động kịch liệt, đúng là bị xé nứt ra.

Đúng lúc này, Lục Càn đại quyền đánh vào, tựa như thiên ngoại sao băng, hung hăng nện ở một đao kia màu đen đao mang phía trên, tuôn ra một đoàn chói mắt cường quang.

Màu đen đao mang kịch liệt chấn động, phảng phất muốn đứt gãy ra.

Kim bào thiếu niên cười lạnh một tiếng, tay trái hàn quang lóe lên, đâm ra hai đạo kinh người kiếm quang, đâm về Lục Càn hai mắt.

Nhanh chóng tuyệt luân!

"Tay trái kiếm? Có chút ý tứ."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, không sợ hãi không sợ, tại cực kỳ nguy cấp ở giữa, thần diệu vô cùng lui lại một bước, đại quyền bỗng nhiên mở ra, trong lòng bàn tay một đạo hồng quang chợt lóe lên, xuất hiện một đóa đỏ tươi vô cùng hoa đào, bỗng nhiên phóng đại, tựa như vạc nước.

Kim bào thiếu niên Thập Sát Đao, kiếm quang, đều trảm tại đóa này hoa đào trong nhụy hoa ở giữa.

Lập tức, trong nhụy hoa sinh ra một cái đen trắng thủy tinh âm dương bàn quay.

Vẻn vẹn doanh doanh nhất chuyển, sinh ra vô cùng cường đại hấp lực, trực tiếp đem đao mang, kiếm quang, tính cả kim bào thiếu niên cả người đều kéo kéo tới hướng về phía trước một lảo đảo.

Sau đó, Đào Nhị trung tâm, một đoàn màu hồng phấn sương mù phun ra ngoài, cả đóa to lớn hoa đào một cuộn mình, biến thành một cái nụ hoa, cả người lẫn đao trực tiếp nuốt vào.

Phanh phanh phanh phanh.

Cái này Đào Hoa Cốc nụ hoa rung động kịch liệt, kim bào thiếu niên phách trảm ra từng đạo đao mang, muốn thoát khốn mà ra.

Nhưng là, Lục Càn suy nghĩ khẽ động, sau lưng ngàn con thần kim cánh tay lớn bá địa mọc ra, hợp lại kéo một phát, lòng bàn tay dâng trào toái hồn ma quang, kim sắc vòng xoáy ngưng tụ thành.

Ngay sau đó, kim sắc vòng xoáy xoay tròn, sập co lại thành cực nhỏ điểm, lại bỗng nhiên bộc phát, dâng trào ra vô lượng hắc ám quang mang.

Quang ám trong nháy mắt chìm hết thảy!

Đợi cho quang ám biến mất, một viên vuông vức, quang minh Ma Thần hắc ám Phật Đà Địa Tàng đại phong ấn kết giới liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Vừa mới phá vỡ hoa đào nụ hoa kim bào thiếu niên, liền bị phong ấn ở trong đó, động đậy bất động, tựa như hổ phách bên trong con muỗi.

"Liền cái này, còn muốn báo thù? Xem ở Thương tộc trưởng phân thượng, không giết ngươi, bất quá quỳ xuống đi!"

Lục Càn khinh thường cười lạnh một tiếng.

Dứt lời, quang ám trong kết giới, kia một tôn ánh sáng vô lượng Phật Đà cùng kia một tôn dữ tợn Ma Thần đủ cùng bắt đầu chuyển động, hai tay đè ép, liền cứ thế mà đem kim bào thiếu niên ép thành quỳ xuống tư thế.

Trong nháy mắt, toàn trường bạo động kinh hô nổi lên bốn phía:

"Cái này bại? Cái này cũng quá nhanh đi! Ta còn không mặc quần đâu!"

"Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới! Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ bảy vô thượng huyền công quả nhiên là lợi hại!"

"Không, lợi hại chính là Âm Dương Thánh Nhân giấu ngày nạp địa Âm Dương Độn giấu chi thuật ! Bất quá, cái này Lục Càn vậy mà học xong?"

"Hắn còn học xong Binh Thánh Thập Sát Đao! Quả thực không thể tưởng tượng nổi! Hai đại Thánh Nhân tuyệt học, người bình thường cả đời đều lĩnh hội không thấu, hắn thế mà đều tu luyện, vẫn là cảnh giới lô hỏa thuần thanh, thiên phú của hắn tổng cộng đến yêu nghiệt như thế cường tuyệt tình trạng?"

"Cái này sao có thể?"

. . .

Kinh hãi nhất, thuộc về Đào Hoa trang chủ cùng Hắc y thiếu nữ.

Bọn họ trước đó để Lục Càn nhìn thánh nhân tuyệt học, nhưng là, đều cho là hắn còn không có nhập môn, không nghĩ tới, hắn đã tu luyện đến viên mãn cảnh giới đỉnh cao, chiêu thức hạ bút thành văn, tựa như tu luyện trăm ngàn vạn năm.

Cảnh giới chi cao, đã siêu việt các nàng!

Cái này. . . Trong chớp nhoáng này để các nàng sinh ra một loại mình là ngu ngốc cảm giác.

Một bên khác, Diệu Nữ Bồ Tát, Diệu Vân tiên tử cũng là đôi mắt đẹp trừng lớn, tâm thần cực độ rung động.

"Âm Dương Thánh Nhân tuyệt học! Binh Thánh tuyệt học! Tốt một cái Lục Càn! Tốt một cái Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế!" Cái này, Hỏa Đế Chân Quân hai con ngươi lạnh lẽo, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn: "Bất quá, ngươi vẫn là nhanh chóng thả Hi Chiếu Quan, không phải, ta trực tiếp mời Tiên Đế đại nhân giáng lâm!"

"Thả người? Ngươi nói buông liền buông, trẫm mặt mũi để vào đâu?"

Lục Càn một tay nâng quang ám kết giới, thần sắc uy nghiêm nhạt lạnh.

Trong kết giới, kim bào thiếu niên đầy mắt phẫn nộ, chỉ cảm thấy vô tận nhục nhã, liều mạng muốn giãy dụa, thoát ra Phật Đà Ma Thần trấn áp.

Đáng tiếc, hắn rất nhiều tiên bảo, bị kỳ diệu lực lượng phong ấn, đúng là không thể thôi động.

"Lục Càn, ngươi nghĩ muốn thế nào?"

Hỏa Đế Chân Quân ánh mắt băng lãnh.

"Rất đơn giản, trẫm muốn ngươi một đầu Vương giai Tiên mạch." Lục Càn nói lời kinh người.

Hoa

Bốn phía một mảnh oa nhưng.

"Cho ngươi!"

Hỏa Đế Chân Quân ngoài ý liệu dứt khoát, lạnh lấy mặt, hơi vung tay, tay áo bay ra một đầu to lớn Thanh Long, ngang ngày gào thét.

Bàng bạc kinh người tiên khí, lập tức càn quét thiên địa.

Lục Càn sau lưng ngàn con thần kim cự chưởng hợp lại kéo một phát, lại lần nữa ngưng ra một cái quang ám đại kết giới, trực tiếp phong ấn Thanh Long Tiên mạch, lại lớn tay phất một cái, thu nhập trong tay áo.

Lại lấy được một đầu Vương giai Tiên mạch!

Bất quá, còn phải kiểm tra một chút, miễn cho bị ám hại.

"Lục Càn, thả người!"

Hỏa Đế Chân Quân ánh mắt sắc bén, toàn thân xích hồng hỏa diễm mãnh liệt lưu chuyển, phảng phất một tòa tùy thời bạo tạc liệt nhật, hủy diệt vũ trụ.

Lục Càn nghe vậy, khinh thường nhìn xuống trong kết giới kim bào thiếu niên: "Tiểu tử, ngươi vận khí không tệ, nếu không phải nơi này là Nho Thánh cổ thành, ngươi đã sớm chết . Bất quá, ngươi lớn mật mạo phạm, còn hủy trẫm một kiện thượng phẩm tiên binh, Liệt Không Nhận, ngươi cái này Lãnh Nguyệt Hắc Đao cũng không tệ, trẫm liền miễn cưỡng nhận lấy, coi như nhận lỗi đi."

Dứt lời, quang ám kết giới răng rắc một chút bỗng nhiên vỡ vụn ra, sinh ra vô lượng đen trắng quang mang, cuốn tới kim bào thiếu niên trên tay.

Kia một thanh hắc nguyệt trường đao trực tiếp bị đoạt lại.

Ngay sau đó, đen trắng quang mang như là dòng lũ, bỗng nhiên xông lên, trực tiếp đem kim bào thiếu niên xô ra kết giới, ném Hỏa Đế Chân Quân.

"A! Ta nguyệt thần đao!"

Thiếu niên mặc áo vàng vừa đi ra ngoài, trong nháy mắt phát ra một tiếng vô cùng phẫn nộ gào thét, quay người hướng phía Lục Càn liền muốn chém giết tới, đoạt lại Lãnh Nguyệt Hắc Đao.

Bạo

Nhưng vào lúc này, Lục Càn mặt lộ vẻ một tia giọng mỉa mai, lạnh lùng nói ra một chữ.

Lốp bốp, lốp bốp.

Xông tới thiếu niên mặc áo vàng trên thân vang lên vạn cái pháo nổ minh, từng đoá từng đoá lục sắc huyết hoa nổ tung ra, trong không khí, bay ra từng sợi xanh biếc sâm sâm sương độc.

Sau đó, cả người choáng váng đi qua, huyết nhục lâm ly, thân thể mềm nhũn, tựa như một bãi bùn nhão, thẳng tắp rơi xuống mặt đất.

"Thật độc khí độc!"

Có người kinh hô một tiếng.

"Chiếu Quan!"

Hỏa Đế Chân Quân xem xét, sắc mặt biến hóa, vội vàng đại thủ một nhiếp, đem người bắt trở về, lòng bàn tay lục quang lóe lên, bàng bạc sinh cơ liền bắt đầu quán chú nhục thân bên trong, trị liệu rách rưới tan tác nhục thân.

"Lục Càn, ngươi vậy mà dùng độc?"

Tại Hỏa Đế Chân Quân sau lưng, một tôn áo bào đen Tiên Vương đứng dậy, sát ý nghiêm nghị chất vấn nói.

"Hừ, là hắn không biết sống chết, cho hắn một bài học mà thôi. Trẫm vừa mới trong cơ thể hắn gieo xuống hơn vạn cái Tiên Thai ma chủng, bên trong tích chứa một tia khí độc, nếu là hắn ngoan ngoãn trở về, thế thì không có việc gì, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không thức thời. Mà lại, hắn còn muốn đa tạ trẫm lòng dạ từ bi, khoan dung độ lượng, không dùng Độc Thánh nọc độc, không phải, hắn hiện tại đã hóa thành một bãi nước đặc, thân tiêu đạo vẫn, cái kia còn có thể ở chỗ này ngao ngao kêu to."

Lục Càn đứng chắp tay, ngạo nghễ bễ nghễ.

"Cái gì? Độc Thánh nọc độc? Ngươi lại có Độc Thánh nọc độc?"

Lời này vừa nói ra, kia một tôn áo bào đen Tiên Vương sắc mặt kịch biến, lui về sau ba bước.

Hắn mặc dù là Tiên Vương, nhưng ở đại danh đỉnh đỉnh Độc Thánh nọc độc trước đó, vẫn là cực kỳ kiêng kị, thậm chí có mấy phần sợ hãi.

Độc Thánh, đây chính là ngay cả đều Tiên Đế có chút cố kỵ tồn tại!

"Cái này có cái gì hiếm lạ, Thánh Khư cấm địa, Chư Thánh lạc tịch chi địa, gặp được Độc Thánh rất kỳ quái sao?" Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt cười lạnh nói: "Đừng nói Độc Thánh, liền ngay cả Vu Thánh, trẫm cũng đã gặp vài lần, còn được đến hắn ban thưởng ba loại bảo vật, phải không, liền lấy ngươi tới thử thử một lần lợi hại?"

"Cái gì, Vu Thánh bảo vật?"

Áo bào đen Tiên Vương nghe xong, dọa đến con ngươi co rụt lại, lại lui về phía sau môt bước.

Độc Thánh cùng Vu Thánh, là Chư Thánh bên trong thần bí nhất, thủ đoạn giết người càng là thần bí khó lường, thường xuyên người chết ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết.

Nếu là bị Vu Thánh hàng chú chi thuật quấn thân, vậy liền phiền phức lớn rồi!

"Yên tâm, hắn đang nói láo."

Cái này, một đạo thanh thúy linh hoạt kỳ ảo như thâm sơn u tuyền thanh âm vang lên, là Diệu Nữ Bồ Tát mở miệng, đôi mắt đẹp oánh chuyển, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Hắn là gặp Độc Thánh, nhưng là, hắn cũng không có gặp được Vu Thánh, hắn đang gạt người."

Thế mà bị nhìn xuyên rồi?

Lục Càn cười cười: "Ha ha, không hổ là cùng trẫm tâm hữu linh tê nữ nhân, một chút xem thấu trẫm tại lừa gạt người khác . Bất quá, Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền cũng không có gì đặc biệt a, tùy tiện bị trẫm nói hai câu liền dọa đến run lẩy bẩy, xanh cả mặt, có rảnh rỗi, liền trở về ăn nhiều hai con chuột, bồi bổ gan."

Câu này cực điểm giễu cợt, để Hỏa Đế Chân Quân sầm mặt lại.

Diệu Nữ Bồ Tát khẽ cắn một chút bờ môi, trừng Lục Càn một chút.

Cái kia áo bào đen Tiên Vương sắc mặt một mảnh xanh xám âm hắc, khó coi đến giống như đáy nồi.

Toàn trường tiên nhân thần sắc cũng có chút quái dị, một nửa người nhìn chằm chằm Lục Càn cùng Diệu Nữ Bồ Tát, mặt mũi tràn đầy hưng phấn bát quái quang mang, một nửa khác người, thì là nhìn xem Hỏa Đế Chân Quân bọn người, âm thầm lắc đầu than nhẹ.

Như thế sợ Tiên Vương, thật đúng là hiếm thấy.

"Hừ! Lục Càn, lần này là ngươi thắng ! Bất quá, ngươi có thể thắng một vạn lần, nhưng chỉ cần ngươi sai lầm một lần, vậy ngươi liền chết! Đi!"

Cái này, Hỏa Đế Chân Quân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mang theo người trùng thiên rời đi.

Trước khi rời đi, cái kia kim bào thiếu niên Hi Chiếu Quan ánh mắt oán độc, vẫn là để lòng người sinh khó chịu.

Ngược lại là Diệu Vân tiên tử ánh mắt rất ngoạn vị.

Phảng phất tại nói:

Treo trăng đầu ngọn liễu, người hẹn sau hoàng hôn.

Lục Càn lông mày không khỏi vẩy một cái.

Cái này. . . Có đi hay không?.