Chương 1096: Tạo Hóa Ngọc Điệp

Chương 1096: Tạo Hóa Ngọc Điệp

Suy nghĩ một chút, Lục Càn quyết định vẫn là không đi.

Nữ nhân nào có tu luyện chơi vui, trước độ kiếp lại nói!

"Chư vị, xem kịch nhìn đủ rồi, tản đi đi."

Cái này, Thương tộc trưởng tung bay thượng thiên, cười hướng tứ phương chắp tay một cái.

Thanh âm truyền ra, không ít người lập tức thối lui.

Bởi vậy nhìn ra được, vị này Thương tộc trưởng tại Nho Thánh cổ thành bên trong uy vọng cực kỳ cao.

Bá

Cái này, một đạo hắc sắc quang mang kích xạ mà đến, xuất hiện tại Lục Càn trước người, hiển lộ ra một cái Tiên Vương cảnh giới mày kiếm lão giả, toàn thân áo đen, ánh mắt như đao, chắp tay nói: "Lục đạo hữu, trên người ngươi thế nhưng là có Binh Thánh chiến kỳ?"

"Ngươi là Binh Thánh nhất tộc người?"

Lục Càn nhìn thoáng qua lão giả, lông mày nhíu lại.

"Đúng vậy!"

Mày kiếm lão giả chắp tay một cái, nghiêm nghị nói: "Còn xin Lục đạo hữu trả lại ta Binh Thánh nhất tộc Huyết Sắc Chiến Kỳ! Đây là ta Binh Thánh nhất tộc Thánh tổ di vật, đối với chúng ta rất là trọng yếu!"

Lục Càn cười cười: "Đạo hữu nói đến có lý. Chỉ bất quá, trẫm trên người chi này Huyết Sắc Chiến Kỳ, là thuộc về cái này một chi Binh Thánh hậu nhân, trẫm chỉ là từ bọn họ trên tay mượn qua đến lĩnh hội quan sát một chút, đạo hữu muốn cầm lại chiến kỳ, phải hỏi một chút bọn họ."

Nói xong, chỉ chỉ một bên Hắc y thiếu nữ.

"Ngươi. . . Là cái nào một mạch?"

Mày kiếm lão giả nhìn qua Hắc y thiếu nữ Lý Hồng Lê, lông mày chau lên.

"Ta là Thanh Linh nhất mạch."

Hắc y thiếu nữ đáp.

"A, nguyên lai là Thanh Linh nhất mạch, vừa vặn, lão phu là Long Tú nhất mạch, Huyết Sắc Chiến Kỳ là tìm về Thánh tổ mấu chốt chi vật, ngươi đem chiến kỳ giao cho ta đi."

Mày kiếm lão giả nghiêm nghị nói.

Trong giọng nói, có mấy phần đương nhiên, tựa như ca ca mệnh lệnh đệ đệ đồng dạng.

Hắc y thiếu nữ nghe xong, lông mày nhăn lại: "Cái này không được! Trước đây không lâu, Thánh tổ hiển linh, muốn chúng ta tự mình đi tìm hắn, Huyết Sắc Chiến Kỳ không thể cho ngươi!"

"Ừm? Thánh tổ hiển linh?"

Mày kiếm lão giả biến sắc, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi: "Cái này sao có thể! Ta Long Tú nhất mạch là chủ mạch, Thánh tổ hai kiện di vật, Huyết Sắc Chiến Kỳ, còn có Thần Võ Binh Thư, vẫn luôn là Long Tú nhất mạch bảo quản lấy, năm đó Thánh tổ mất tích, ngũ mạch phân biệt đi tìm, Huyết Sắc Chiến Kỳ tạm thời giao cho ngươi Thanh Linh nhất mạch đảm bảo, hiện tại, tự nhiên là muốn giao trả cho chúng ta."

"Dù sao không được. Ta chỉ nghe Thánh tổ."

Hắc y thiếu nữ sắc mặt lạnh lẽo, rõ ràng không lời nói.

Ngươi

Mày kiếm lão giả nghe xong, lập tức mở trừng hai mắt, trên mặt hiển hiện mấy phần vẻ tức giận.

Cái này, vị kia Thương tộc trưởng thổi qua đến, cười ha hả đánh một cái giảng hòa: "Hai vị đều là Binh Thánh hậu nhân, làm gì ở đây cãi lộn, có cái gì sự tình, không phải ngồi xuống thật tốt đàm."

"Thương tộc trưởng nói đến có lý, đã hôm nay đàm không ổn, vậy lão phu qua mấy ngày lại đến đi, cáo từ."

Mày kiếm lão giả chắp tay một cái, quay người lóe lên, người liền không thấy bóng dáng.

Lục Càn một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, bất động thanh sắc, bọn người sau khi đi, trực tiếp hỏi: "Thương tộc trưởng, vị này Binh Thánh nhất tộc Tiên Vương, gần nhất có phải hay không cùng Hỏa Đế Chân Quân khá là thân thiết?"

"Ha ha, xác thực như thế."

Thương tộc trưởng gật gật đầu.

Thì ra là thế!

Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng.

Khó trách tên kia vừa lên đến liền muốn Huyết Sắc Chiến Kỳ, nguyên lai là bàng thượng Hỗn Độn Thiên Đế đùi, xem ra cần phải lưu cái lòng dạ.

Chí ít, Binh Thánh chiến kỳ là không thể trả lại.

Bá

Cái này lại một đường tiên quang chợt hiện đến, là cái kia nguyên khí tràn đầy, thanh xuân hoạt bát váy trắng thiếu nữ, trừng mắt đại đại đen nhánh con mắt, sợ hãi than hỏi: "Ngươi vừa rồi thật là lợi hại! Mà lại, ngươi làm sao hiểu được Âm Dương Thánh Nhân cùng Binh Thánh tuyệt học? Thật chính là mình tu luyện ra được sao? Nho Thánh thần thông tuyệt học, ta tu luyện lâu như vậy, còn không tu luyện đại thành đâu!"

"Đương nhiên là mình tu luyện ra được, có lẽ, là trẫm thiên phú kỳ giai đi."

Lục Càn khiêm tốn cười nói.

"Sách, vậy mà mình khen mình, Diệu Vân tiên tử tỷ tỷ quả nhiên không có nói sai, ngươi quả nhiên là cực độ da mặt dày."

Váy trắng thiếu nữ nhíu quỳnh mũi ngọc tử.

"Thương Thương, chớ có vô lễ!"

Thương tộc trưởng trừng váy trắng thiếu nữ một chút, quay đầu nói xin lỗi: "Lục đạo hữu, thực sự không có ý tứ, gia hỏa này cả ngày liền là không che đậy miệng, lão phu cũng là quản giáo bất lực, ai, lão phu ngược lại là hi vọng nàng sớm ngày tìm đạo lữ, có thể có người trị được nàng. A, bệ hạ cũng không tệ, có hứng thú hay không?"

"Tổ gia gia, ngươi lại đem chiêu này ra? Ta là hàng hóa sao, làm sao gặp người liền bán?"

Váy trắng thiếu nữ tức giận trừng mắt.

Cái này, Lục Càn cười trả lời: "Vị này Thương Thương cô nương ngây thơ ngay thẳng, trẫm ngược lại là thật thích, phải không, trẫm tại chỗ đặt sính lễ, tìm người tám nhấc đại kiệu đem nàng cho cưới, vào cung làm phi tử?"

"Tốt tốt, không cần sính lễ, tốt nhất hôm nay liền đính hôn, ngày mai liền động phòng, ngày mốt liền sinh con, sinh cái bảy nam bát nữ, tránh khỏi nàng cả ngày khắp nơi đi lung tung."

Thương tộc trưởng hai con ngươi sáng rõ, lộ ra hài lòng tiếu dung.

"A! Không muốn! Ta không muốn vào cung làm phi tử! Ta không muốn làm mẫu thân!" Váy trắng thiếu nữ nghe xong, lập tức dọa đến hú lên quái dị, hưu một chút chạy mất.

"Ha ha, cái này đứa nhỏ tinh nghịch đoán chừng mấy ngày nay cũng sẽ không đến phiền lão phu, cuối cùng có thể qua mấy ngày sống yên ổn thanh tịnh thời gian."

Thấy được nàng trong nháy mắt biến mất, Thương tộc trưởng lập tức vuốt vuốt râu dài nở nụ cười.

Xem ra, tựa hồ trước đó bị chơi đùa không nhẹ.

"Tộc trưởng, vậy ta mang mấy vị đạo hữu đi nghỉ ngơi một chút, trước không quấy rầy ngươi." Cái này, một bên Kỳ Lân Tiên thú biến thành giáp đỏ tráng hán dựa đi tới, cười nói.

"Dạng này cũng tốt."

Thương tộc trưởng gật gật đầu, quay đầu thật có lỗi cười nói: "Ba vị đạo hữu, lão phu còn có một chút sự tình, trước hết xin lỗi không tiếp được một hồi, Thánh Thú sẽ bồi tiếp mấy vị, có gì cần hỗ trợ, cứ mở miệng chính là, lão phu có thể làm được, nhất định giúp."

"Cám ơn tộc trưởng!"

Lục Càn thịnh tình không thể chối từ, chỉ có thể đáp ứng, chắp tay hoàn lễ.

Một bên Hắc y thiếu nữ cùng Đào Hoa trang chủ cũng đáp lễ lại.

Sau đó, Thương tộc trưởng trở lại trong phòng.

"Ba vị, đi theo ta đi."

Kỳ Lân Tiên thú nói, bỗng nhiên nhất phi trùng thiên.

Lục Càn ba người đi theo.

Rất nhanh, bốn người hạ xuống xanh tươi phía trên, phóng nhãn quan sát, liền nhìn thấy từng mảnh nhỏ ruộng bậc thang, kéo dài lái đi, tựa như vảy cá, tầng tầng lớp lớp, một mực kéo dài đến cuối chân trời.

Cái này ruộng bậc thang bên trong loại, cũng không phải thủy đạo, mà là từng cây từng cây cao mười trượng lớn, tựa như đại thụ che trời kỳ dị thần mộc.

Tại rậm rạp thần mộc ở giữa, kết xuất quả lớn từng đống, một chuỗi một chuỗi, tựa như chuối tiêu đồng dạng đồ vật.

Chỉ bất quá, mỗi cái chuối tiêu giống như trái cây, ngắn nhất đều có năm thước có hơn dài, cánh tay cùng thô.

"Đây là thượng cổ Thần Nông gạo?"

Đào Hoa trang chủ xem xét, kìm lòng không được kinh hỉ hỏi.

"Không sai, chính là thượng cổ Thần Nông gạo."

Kỳ Lân Tiên thú gật gật đầu, cảm thán nói: "Cái này thượng cổ Thần Nông gạo là năm đó thánh nhân Thần Nông bồi dưỡng ra, đáng tiếc a, tôn này thánh nhân vì cải tiến gạo này, nếm tận bách thảo ngàn quả, lại bởi vì trúng độc vẫn lạc mà chết, tại Chư Thánh bên trong cái thứ nhất vẫn lạc."

Thần Nông?

Lục Càn lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn.

Những tên này chẳng lẽ đều là trùng hợp sao? Lại hoặc là chân chính truyền thuyết xuất hiện qua, đều tồn tại?

Cái này, Đào Hoa trang chủ lại thở dài: "Thần Nông gạo Thực Tinh thần chi lực, thì kết xuất tinh thần gạo, ăn thiên địa nguyên khí, thì kết xuất nguyên khí gạo, ăn nhật nguyệt tinh hoa, thì kết xuất nhật nguyệt gạo trắng. . . Một hạt gạo, nguyên khí chi hùng hồn, không biết nuôi sống nhiều ít người, nguyên nhân chính là cái này Thần Nông gạo, nhân tộc hưng thịnh, mới đản sinh ra tôn thứ nhất Tiên Đế 'Hi' khai sáng Tiên Đình. Thần Nông thánh nhân công đức vô lượng a."

Trong lúc nói chuyện, hướng vạn dặm ruộng bậc thang thật sâu cúi đầu.

Lục Càn cùng Hắc y thiếu nữ cũng được lễ cúi đầu.

"Ba vị, cái này một mảnh ruộng bậc thang Thần Nông gạo đều là dùng ăn Sơn Hà chi khí trưởng thành, nơi này nhất là hợp lòng người, thích hợp ở lại, nếu là không chê, liền tạm thời ở chỗ này đi. Mặt khác, xin yên tâm, tại Thần Nông gạo trong ruộng, không ai dám nháo sự, nếu không sẽ lọt vào cả tòa Nho Thánh cổ thành tiên nhân truy sát."

Kỳ Lân Tiên thú cười nói.

Cũng đúng, dù sao cũng là những này Thần Nông gạo, nuôi sống ròng rã Nho Thánh nhất tộc hậu nhân.

Lục Càn lập tức yên lòng, có chút vừa chắp tay: "Vậy liền đa tạ Kỳ Lân Thánh Thú, ngày sau chỉ sợ sẽ còn nhiều hơn quấy rầy."

"Ha ha, chút chuyện nhỏ này, không cần để ý, nhiều người náo nhiệt nha."

Kỳ Lân Thánh Thú hào sảng cười nói.

"Nhiều người náo nhiệt?"

Lục Càn bén nhạy phát giác được một chút đồ vật.

Kỳ Lân Thánh Thú nghe xong, cười nói: "Ba vị hẳn là cũng biết, Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế, Tiên Đình trọng lập, Chư Thánh sắp chuyển thế trùng sinh, nói cách khác, Nho Thánh nhất tộc cũng nên xuất thế. Chỉ bất quá, tại xuất thế trước đó, còn phải trước tiến vào sách núi, mời ra Nho Thánh di bảo. Đây là một việc trọng đại, nguyên nhân chính là như thế, tộc trưởng mới bốn phía mời Chư Thánh hậu nhân. Ba vị lưu tại Nho Thánh bên trong tòa thành cổ, làm cái chứng kiến, cũng là Nho Thánh nhất tộc vinh hạnh."

Thì ra là thế!

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia chợt hiểu, đột nhiên trong lòng sinh ra một tia hiếu kì: "Đúng rồi, Nho Thánh nhất tộc di bảo là vật gì?"

"Gọi là Tạo Hóa Ngọc Điệp, rất là thần kỳ."

Kỳ Lân Thánh Thú cười đáp: "Bất quá, cái này di bảo còn có một cái tên khác, tựa như là gọi là. . . Hệ thống?".