Chương 1097: Thư sơn biển sách

Chương 1097: Thư sơn biển sách

Hệ thống!

Nghe được Kỳ Lân Thánh Thú miệng bên trong tung ra hai chữ, Lục Càn trong lòng không khỏi chấn động, con ngươi co rụt lại.

Nho Thánh lưu lại vô thượng Thánh bảo lại là Tạo Hóa Ngọc Điệp, còn gọi hệ thống?

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp!

Trong lúc nhất thời, các loại suy nghĩ hiển hiện Lục Càn não hải.

Nho Thánh đến tột cùng là người phương nào?

Là giống như hắn từ cái khác thời không xuyên qua mà đến?

Hắn chẳng lẽ cũng có giống nhau như đúc hệ thống? Lại hoặc là một cái khác hệ thống?

Thế giới này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Thông Thiên đến cùng ở đâu?

. . .

Một nháy mắt, Lục Càn trong đầu vô số cái vấn đề như điện quang hỏa thạch thoáng hiện, suy nghĩ loạn cả một đoàn chỉ gai, căn bản không thể sắp xếp như ý.

"Hệ thống, cái tên này làm sao như thế quái?"

Cái này, bên cạnh Đào Hoa trang chủ đích thì thầm một tiếng, có chút kinh nghi.

Kỳ Lân Thánh Thú lắc đầu đáp: "Ta cũng không rõ ràng lắm, cái tên này chỉ ghi chép tại Nho Thánh tiện tay bút tích bên trong, nếu không phải ta xem qua, còn thật không biết."

"Cái này thánh nhân di bảo liền trong Thư sơn? Thư sơn lại ở đâu?"

Một bên Hắc y thiếu nữ hiếu kì hỏi.

Kỳ Lân Thánh Thú nói: "Cái này Thư sơn tại một cái bí cảnh bên trong, bí cảnh thì cần Nho Thánh hậu nhân cầm thánh nhân bản chép tay cùng một chỗ mở ra mới được."

"Thì ra là thế, Thư sơn là vô số cổ thư bí tịch chất đống một ngọn núi sao?"

Lục Càn đối Tạo Hóa Ngọc Điệp cảm thấy rất hứng thú, lập tức truy vấn.

Kỳ Lân Thánh Thú cười thần bí: "Bí cảnh bên trong có một mảnh biển sách, biển sách ở trong liền là Thư sơn, chỉ có vượt qua biển sách, mới có thể đến đạt Thư sơn. Thư sơn là một tòa Thông Thiên Sơn phong, rất là kì lạ, trên núi mỗi một cái cây, mỗi một chiếc lá, mỗi một khối đá, mỗi một cái chim, đều là chữ, từ, thơ, sách, trải qua huyễn hóa mà thành."

Kiểu nói này, Lục Càn lập tức đã hiểu.

Thư sơn bên trong, nhật nguyệt tinh thần, hoa, chim, cá, sâu, phi cầm tẩu thú, đều là văn tự biến thành, nghe, vẫn là rất kỳ diệu.

Nhìn đến, vẫn là đến ở nơi này một hồi, nhìn xem có thể không thể tiến vào Thư sơn, tìm tới hệ thống.

Lục Càn trong lòng tính toán, định ra chủ ý.

"Tốt, ba vị liền tạm thời ở lại đây xuống đi, nếu có thì giờ rãnh, không ngại dạo chơi cái này một tòa cổ thành, lại hoặc là, đi bái phỏng một chút Họa Thánh, Dược Thánh hậu nhân. Ta liền cáo từ trước."

Kỳ Lân Thánh Thú cười nói.

"Làm phiền Kỳ Lân Thánh Thú!" Lục Càn ba người chắp tay đưa tiễn.

"Ha ha, không khách khí, nếu như có rảnh rỗi, các ngươi cũng có thể tới tìm ta uống rượu." Kỳ Lân Thánh Thú hào sảng cười một tiếng, phi thân lên, đạp trên hỏa hồng tường Vân Phi bắn đi.

Bá

Bọn người vừa đi, Lục Càn thân hình bay vụt như điện, trực tiếp đáp xuống ruộng bậc thang bên trong, tại từng cây từng cây to lớn che trời Thần Nông gạo bên trong thổi qua, hai con ngươi quang mang dần sáng.

"Bệ hạ là muốn tại Đại Càn Tiên Thành cấy ghép Thần Nông gạo?"

Đào Hoa trang chủ nhìn ra Lục Càn tâm tư.

"Không sai!"

Lục Càn gật gật đầu, mắt lộ ra tinh quang: "Cái này Thần Nông gạo trải qua Nho Thánh cổ thành nhiều năm như vậy bồi dưỡng, cải tiến, đã tuyệt đỉnh, hoàn mỹ tình trạng, nếu như Đại Càn Tiên Thành cũng có thể trồng loại này tiên gạo, như vậy thành tiên người tuyệt đối bạo tăng, trẫm Đại Càn tiên triều mới có tư cách gọi Đại Càn Tiên Thành."

"Thần Nông gạo tuy tốt, nhưng là, bồi dưỡng yêu cầu quá mức hà khắc rồi, cái này thổ nhưỡng là ngũ sắc Tiên Thổ, thế gian khó tìm, chỉ sợ Nho Thánh nhất tộc cũng là vơ vét mảng lớn Thánh Khư cấm địa, còn có viễn cổ Tiên Đình mới lấy tới nhiều như vậy ngũ sắc Tiên Thổ."

Đào Hoa trang chủ than nhẹ một tiếng.

Ngũ sắc Tiên Thổ là thần thổ một trong, có được hùng hồn bàng bạc Thổ Linh nguyên lực, trân quý hiếm thấy, so với trồng bàn đào tiên thụ Tiên Thổ cũng không kém bao nhiêu.

Lục Càn một đường càn quét, cũng bất quá tìm tới mấy trăm cân ngũ sắc Tiên Thổ.

"Đây đúng là cái vấn đề."

Lục Càn gật gật đầu, lại nói: "Bất quá, ngay từ đầu trồng mấy cây Thần Nông gạo, hẳn là cũng không cần quá nhiều ngũ sắc Tiên Thổ, từ từ sẽ đến đi. Mặt khác, không biết có thể hay không hướng vị kia Thương tộc trưởng giá tiếp một tiết cây trà tiên?"

Kia một gốc giữa thiên địa thứ nhất gốc cây trà, thần hiệu vô địch, để người có chút động tâm.

Nếu như có thể trong Đại Càn Tiên Thành cũng chuyện lặt vặt một gốc, đó cũng là cực tốt.

Bất quá, sự tình điểm nặng nhẹ, vẫn là trước độ kiếp lại nói.

Lục Càn chủ ý đã định, đối Đào Hoa trang chủ hai người phân phó một tiếng, thu hồi hai người, thân hình lóe lên, người liền biến hóa làm một cái ngũ quan thanh tú áo xanh thiếu niên, hướng phía xa xa cổ thành bay đi.

Hắn muốn đi bái phỏng Họa Thánh, Dược Thánh hậu nhân, xem bọn hắn thánh nhân di bảo có thể hay không giúp hắn tị kiếp.

Nếu như có thể, liền nếm thử mượn tới tị kiếp.

Rất nhanh, hắn liền tiến vào đến cổ thành phố xá sầm uất bên trong, bốn phía truyền đến vô cùng nóng thanh âm huyên náo:

"Thần binh! Tiên binh! Thánh Binh! Một chiết lớn bán phá giá!"

"Đậu hũ thối, bán đậu hũ thối, tộc trưởng tự mình điểm danh tán thưởng đậu hũ thối, không thối không cần tiền, thúi chết ta giúp ngươi hạ quan tài mai táng."

"Hôm nay có rượu hôm nay say, tới tới tới, uống một chén."

"Ai, đọc sách đến bạc đầu, thiên hạ này tri thức nhiều lắm, ta khi nào ngày nào mới có thể thông hiểu hết thảy, không gì không biết?"

"Nghe nói không, gần nhất Thư sơn lại muốn mở, chuẩn bị mời thánh nhân di bảo xuất thế, không biết có thể hay không tuyển chọn ta, để cho ta đi vào Thư sơn đi một vòng."

. . .

Toà này Nho Thánh cổ thành, náo nhiệt dị thường phồn hoa, tiên nhân, phàm nhân chung sống một thành, vô cùng hài hòa.

Lục Càn một đường đi dạo tới, nhìn thấy thư sinh, tiểu thư, kiếm khách, tiên nhân, đạo sĩ, hòa thượng, thậm chí tên ăn mày đều có.

Thậm chí còn có chiếu bạc, hoa lâu.

Tam giáo cửu lưu, không chỗ không có!

Cái này khiến Lục Càn có chút ngoài ý muốn.

Nguyên lai tưởng rằng Nho Thánh cổ thành sinh hoạt đều là Nho Thánh hậu nhân, hẳn là từng cái đều là nghiên cứu học thức thiên văn con mọt sách, không hiểu khói lửa nhân gian phong nguyệt.

Không nghĩ tới, đủ loại, cái gì cũng có, hơn nữa còn không có hạn chế.

Hành tẩu tại phố xá sầm uất phố dài, một trận thế tục khí tức đập vào mặt, tựa như về tới cuồn cuộn hồng trần nhân gian, vô cùng quen thuộc.

Lục Càn vểnh tai, thu thập tứ phương thanh âm, nghe một hồi, đại khái hiểu rõ cái này một tòa cổ thành văn hóa, tổng kết liền là mười sáu chữ:

Pháp không cấm chỉ, tùy tâm sở dục.

Đại đạo chỉ lên trời, các đi một bên.

Tại trong tòa cổ thành này, chỉ cần không ảnh hưởng người khác, không trái với trong thành pháp lệnh điều lệ, liền xem như làm cái cả ngày cà lơ phất phơ tên ăn mày, đều không có người để ý, kỳ thị.

Thậm chí hồ bước vào ma đạo tu ma, chỉ cần không luyện tà pháp, không giết người, không mê hoặc những người khác, tổn thương người khác, như thường có thể ở trong thành tu luyện.

Cả tòa Nho Thánh cổ thành, lộ ra một loại cường đại, có chút quỷ dị sinh cơ bừng bừng.

Ngay tại vừa rồi, Lục Càn nhìn thấy một cái cưỡi lão hổ phụ nhân, nắm một cái quỳ trên mặt đất bò nam tử trung niên, nghênh ngang địa từ trên đường đi qua.

Nhưng mà, quanh mình người đối với cái này căn bản không có nửa điểm để ý, cũng không có cảm thấy không bình thường.

"Vị này Nho Thánh thật đúng là có chút ý tứ."

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên.

Sau đó, hắn đem nơi này hết thảy nói cho Đại Càn Tiên Thành bên trong một đám hoàng hậu phi tử.

"Bệ hạ! Bệ hạ, ta muốn ra! Nơi này chính là ta thánh địa! Ta muốn ở chỗ này mở tiệm!" Nào biết được, mới vừa nói xong, Huyền Nữ hai con ngươi toát ra lục quang, không kịp chờ đợi hô.

". . . Ngươi cũng không phải là muốn mở loại kia cửa hàng a?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Hì hì, người hiểu ta, bệ hạ vậy! Ta mười vạn cấm thư, đã đói khát khó nhịn! Một khi mở tiệm, ta dám chắc chắn, ta chính là nhất giáo chi chủ! Nhanh nhanh nhanh, bệ hạ, để cho ta ra!"

Huyền Nữ giống uống thuốc đồng dạng hưng phấn.

"Được, bất quá, ngươi ngoan ngoãn ở tại ta bên cạnh, đừng cho ta gây chuyện." Lục Càn không nhịn được nàng điên hô, dặn dò một câu, liền đem Huyền Nữ phóng ra.

"Hì hì, tạ ơn bệ hạ!"

Huyền Nữ vừa ra tới, lập tức biến ảo dung mạo, thân mật kéo Lục Càn hai tay.

Lúc này, Lục Càn đương nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, đem Phương U Tuyết, Vân La, Cơ Dao, Thẩm Tử Sương đều triệu ra đến, còn có bảo bối của mình nhi nữ, ô mênh mông một đám người, bắt đầu dạo phố.

Mua mua mua!

Một đường đi tới, Phương U Tuyết bọn họ đều rất hưng phấn, thấy cái gì thích, ăn ngon, trực tiếp đi mua, xài tiền như nước.

Lục Càn đương nhiên sẽ không để ý.

Hắn vừa mới trấn áp một cái Tiên Vương, đạt được hơn một nghìn vạn Tiên thạch, còn có Vương giai Tiên mạch, lúc này là giàu đến chảy mỡ, điểm ấy Tiên thạch mua mấy vị nương tử vui vẻ, đương nhiên là đáng giá.

Đáng tiếc là, Chúc Thanh Đường vẫn là thành thục thể trạng thái, không có biến trở về tiểu khả ái, ở tại bên trong tòa tiên thành tu luyện, cũng chưa hề đi ra, không phải càng náo nhiệt cao hứng một chút.

Cái này một đi dạo, trực tiếp đi dạo đến màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên.

Trên bầu trời hai mươi bốn vầng trăng sáng, tựa như một chuỗi hoa lệ trân châu, khảm nạm tại hai đầu vô cùng rõ ràng tinh hà phía trên, sáng chói mỹ lệ.

Đầy trời ánh trăng tinh huy, uyển như là thác nước, khuynh tả tại phía trên tòa thành cổ, thấm đầy nhân gian.

Đi tại xe như nước chảy mã như rồng trong chợ đêm, Lục Càn thổi lành lạnh gió đêm, ôm hai cái tiểu bất điểm, bên cạnh là thiên kiều bá mị năm cái mỹ nhân nhi, cười yếu ớt ở giữa quăng tới ánh mắt doanh doanh như nước, so ánh trăng tinh huy còn tốt ôn nhu động người, tâm tình là một trận thư sướng.

Đây là thiên kim vạn bảo cũng không đổi được.

Mặt khác, cái này cùng nhau đi tới, hắn cũng hỏi thăm rõ ràng, Họa Thánh hậu nhân ở tại cổ thành về phía tây, tại một mảnh trong hồ, muốn gặp bọn hắn người nhiều vô cùng, hẹn trước đều xếp tới sau ba tháng.

Dược Thánh hậu nhân thì ở tại cổ thành phía nam trên núi, hẹn trước người càng nhiều, đã xếp tới nửa năm sau.

Cho nên, Lục Càn cũng không vội mà đi.

Chính đi dạo, đột nhiên, hắn nhướng mày, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt xuyên qua đám người, nhìn thấy tám mươi trượng bên ngoài một đạo nóng bỏng như lửa cuồng hỉ ánh mắt.

Kia là một cái bạch bào thư sinh, chỉ là Kim Tiên đỉnh phong cảnh giới.

Hắn nhìn chằm chằm, là Lục Càn trong ngực nhi tử, Lục Thắng!

Ánh mắt lộ ra thuần túy tham lam, chiếm cứ dục vọng, tựa như muốn ăn Lục Thắng đồng dạng, cảm giác không có hảo ý..