Chương 1098: Thăm dò biến dị tiên cốt tặc nhân

Chương 1098: Thăm dò biến dị tiên cốt tặc nhân

Lục Càn nhướng mày, sinh lòng khó chịu.

Con hàng này. . . Không giống như là người tốt!

Sau một khắc, bạch bào thư sinh có cảm ứng, thấy được Lục Càn, cảm ứng được hắn thâm bất khả trắc khí tức, sắc mặt hơi đổi một chút.

Sau đó, hắn quay người trực tiếp chạy đi, tiến vào đám người.

"Phu quân, người kia là. . ." Phương U Tuyết cũng chú ý tới, có chút nhíu mày hỏi.

"Không có chuyện gì, các ngươi về trước Đại Càn Tiên Thành, ta ngược lại muốn xem xem, tên kia là lai lịch thế nào, đánh ý định quỷ quái gì."

Lục Càn trong mắt hiện lên một đạo lãnh quang.

Nghe vậy, Phương U Tuyết nhàn nhạt gật đầu, ôm lấy Lục Càn trong ngực ngủ say Thắng nhi, thân hình lóe lên, bay thẳng nhập Lục Càn tay áo.

"Bệ hạ, cẩn thận một chút."

Cơ Dao ôn nhu nói một câu, ôm Oa nhi, đi theo trở lại Đại Càn Tiên Thành.

"Bệ hạ, chúng ta cũng muốn trở về sao?"

Thẩm Tử Sương có chút lo lắng hỏi.

Lục Càn cười nói: "Ngươi là trẫm ngự tiền đái đao thị vệ, chức trách của ngươi là thiếp thân bảo hộ trẫm, làm sao, ngươi sợ?"

"Không sợ!"

Thẩm Tử Sương lập tức lắc đầu.

"Kia đi thôi."

Lục Càn cười cười, trực tiếp kéo lên bàn tay nhỏ của nàng, còn ôm trên Vân La eo thon chi, nghênh ngang đi dạo cổ thành.

Cái này khiến Thẩm Tử Sương gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hiện lên mấy phần thẹn thùng.

Vân La cũng là bình tĩnh, chỉ là mang theo ý giận địa lườm Lục Càn một chút, phong tình vạn chủng, quyến rũ động lòng người  mặc cho Lục Càn nắm cả, trái ôm phải ấp.

Tại ba người đằng trước, Huyền Nữ giống con con sóc, tại từng nhà cửa hàng bên trong chợt tới chợt lui.

Bởi vì, đây là một đầu bán rượu phố dài.

Con hàng này tam đại yêu thích, hút thuốc uống rượu đánh bạc viết lưu chuẩn bị, uống rượu chính là một cái trong số đó, lúc này tự nhiên là hưng phấn vô cùng.

Lục Càn cũng tùy ý nàng đi.

Bất quá, mất hứng chính là, sau lưng cái kia bạch bào thư sinh còn tại theo dõi, chẳng qua là huyễn hóa thành một cái đại hán áo đen.

Nhưng ở vừa rồi, Lục Càn mở mệnh vận thiên nhãn, trực tiếp xem thấu này vận mệnh con người Thiên Võng  mặc cho người này kích phát lợi hại hơn nữa lại huyền diệu Tiên quyết tiên binh, thiên biến vạn hóa, cũng đều trốn không thoát hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Lục Càn trong lòng lạnh lùng, nhưng không có động thủ.

Gia hỏa này dám để mắt tới Thắng nhi, rắp tâm không tốt, làm sao cũng phải đem hắn tận diệt, miễn cho ngày sau rước lấy vô cùng vô tận phiền phức.

Quả nhiên! Rất nhanh, con hàng này có giúp đỡ đến rồi!

. . .

"Khương, đến cùng là chuyện gì, ngươi lại kích phát cứu mạng ngọc phù?" Cái này, một cái thần bí Hồng phát lão giả đi vào đại hán áo đen bên cạnh.

"Thái gia gia, ta tìm được!"

Đại hán áo đen vẫn như cũ là một loại mừng rỡ không hiểu hưng phấn, hai con ngươi lộ ra cuồng hỉ quang mang.

"Tìm tới cái gì rồi?"

Hồng phát lão giả nhíu mày hỏi.

"Biến dị tiên cốt! Là biến dị tiên cốt! Tại Thần Tiêu trong quân, ta đã từng gặp được một cái biến dị tiên cốt hài nhi, không nghĩ tới, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng, nhưng vạn vạn không ngờ đến, tại toà này Nho Thánh cổ thành bên trong, vậy mà lại bị ta bắt gặp hắn! Đây là trời cao chiếu cố ta à!"

Đại hán áo đen đi ra truyền âm đều mang theo vài phần run rẩy.

"Ừm? Thần Tiêu quân gặp phải biến dị tiên cốt, vậy mà lại bị ngươi gặp được? Ở đâu?"

Hồng phát lão giả nghe vậy, mặt lộ vẻ ngạc nhiên vẻ kinh ngạc.

"Liền là cái kia ngũ quan thanh tú thiếu niên mặc áo xanh, biến dị tiên cốt ngay tại con của hắn trên thân, chỉ bất quá, thiếu niên này quá mức thần bí, khí tức cường hoành, trong mơ hồ, ta còn ở trên người hắn cảm ứng được một cỗ huyết mạch áp chế uy áp, bất đắc dĩ, mới mời thái gia gia tới."

Hắn một bên truyền âm, ánh mắt như cũ hữu ý vô ý ở giữa, quấn quanh trên người Lục Càn, căn bản không dám buông lỏng.

Sợ lần nữa mất dấu Lục Càn.

Hồng phát lão giả nghe xong, ánh mắt quét qua, nhìn đến trái ôm phải ấp chậm rãi dạo phố Lục Càn, biến sắc: "Khương, người này không phải nhân vật đơn giản, là cái sắp độ kiếp tấn thăng Tiên Vương Đại La Kim Tiên, ngươi đừng có ý đồ với hắn."

"Chỉ là một cái Đại La Kim Tiên mà thôi! Có gì có thể e ngại!"

Đại hán áo đen nghe xong, càng thêm hưng phấn.

"Tóm lại, người này thật không đơn giản, cho ta cũng có một loại cảm giác nguy hiểm. Tại cái này Nho Thánh trong cổ thành, vẫn là không muốn đồ gây phiền toái. Vạn nhất ảnh hưởng đến đại cục, vậy cũng không tốt."

Hồng y lão giả nghiêm nghị nói.

"Thái gia gia yên tâm, người này tuyệt đối không phải Nho Thánh cổ thành người! Hắn từng tại Thần Tiêu quân xuất hiện qua! Thái gia gia, chẳng lẽ ngươi muốn thấy chết không cứu sao? Tôn nhi chỉ kém một cây biến dị tiên cốt, liền có thể tấn thăng Đại La Kim Tiên, bằng tôn nhi tư chất, vừa thăng cấp Đại La Kim Tiên, kia tối thiểu cũng là tám trăm đầu Đại La pháp tắc, tu luyện tới cực hạn, thậm chí có có thể đột phá đến một ngàn đầu Đại La pháp tắc! Nếu là không có căn này biến dị tiên cốt, tôn nhi chỉ sợ muốn kẹt chết tại Kim Tiên đỉnh phong bình cảnh này!"

Đại hán áo đen đau khổ cầu khẩn.

"Cái này. . ."

Hồng phát lão giả chau mày, có chỗ chần chờ.

Đại hán áo đen tiếp tục khẩn cầu: "Thái gia gia, nói thật cho ngươi biết đi, ta từ người khác đoạt tới biến dị tiên cốt đã xuất hiện dị biến, sinh ra mãnh liệt xung đột, lại không dung hợp mới biến dị tiên cốt, ta chỉ sợ sống không được ba trăm năm! Thái gia gia, cầu ngươi cứu tôn nhi một mạng!"

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Hồng phát lão giả sắc mặt kịch biến, đại thủ trực tiếp chộp vào đại hán áo đen bả vai.

Lòng bàn tay một cỗ thất thải quang hoa dâng lên mà ra, chăm chú nhục thân, chu du một vòng.

"Lại là thật. . . Biến dị tiên cốt xung đột! Quả nhiên, Côn Bằng yêu sư nghiên cứu ra được biện pháp này, dùng để đột phá Đại La Kim Tiên vẫn là không quá có thể thực hiện!"

Hồng phát lão giả thu tay lại đến, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"Thái gia gia, có thể! Chỉ cần đột phá Đại La Kim Tiên, chẳng có chuyện gì! Thái gia gia, ngươi nhất định phải cứu ta a!"

Đại hán áo đen mặt lộ vẻ đáng thương chi tướng.

Nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, Hồng phát lão giả sinh lòng thương hại, than nhẹ một tiếng: "Ai, nói đi, ngươi muốn thế nào? Nơi này dù sao cũng là Nho Thánh cổ thành, muốn làm đường phố bắt người, chỉ sợ là không thể nào."

"Tạ ơn thái gia gia! Thái gia gia, bắt người là không thể nào! Nhưng là, người kia một khi rời đi Nho Thánh cổ thành, sao lại không được?"

Đại hán áo đen vô cùng hưng phấn.

"Cái này. . . Được thôi, ta cái này tại người kia trên thân gieo xuống Linh Lung hương." Hồng phát lão giả trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, thân như du long, phiêu nhiên mà đi.

Rất nhanh, hắn liền từ Lục Càn bên cạnh trải qua, mang đến một trận thanh phong, thổi lên Thẩm Tử Sương tai tóc mai mấy sợi tóc xanh.

Sau một lát, cái này Hồng phát lão giả vòng về.

Đại hán áo đen liền vội vàng hỏi: "Thái gia gia, ngươi làm sao đem Linh Lung hương hạ tại trên người nữ tử kia rồi?"

"Thiếu niên mặc áo xanh kia cực kỳ quỷ dị, vẫn là hạ tại trên người nữ tử kia điểm an toàn. Yên tâm đi, Linh Lung hương một chút, thần tiên khó thoát, chỉ cần bọn hắn vừa ra Nho Thánh cổ thành, chúng ta lập tức biết được."

Hồng phát lão giả nghiêm nghị nói.

Tốt

Đại hán áo đen nghe xong, lập tức hồng quang đầy mặt, hưng phấn vô cùng xoa xoa tay.

"Đi thôi. Chớ cùng, miễn cho quấy nhiễu hắn." Hồng phát lão giả không nói nhảm, quay người liền đi.

Vâng

Đại hán áo đen nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, theo sát rời đi.

Các loại hai người vừa đi, đi ở phía trước Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng.

"Bệ hạ, vừa rồi cái kia Hồng phát lão giả có phải hay không trên người ta gắn thứ gì?" Thẩm Tử Sương ngóc lên tuyết trắng khuôn mặt, hiếu kì hỏi.

"A, làm sao ngươi biết?"

Lục Càn thoáng có chút ngoài ý muốn.

"Bình thường tiên nhân, hành tẩu không gió, lão giả kia khí tức, hùng hồn như lửa, uy áp như vực sâu biển lớn, trên ta xa, đi đường mang gió, nghĩ như thế nào đều có gì đó quái lạ."

Thẩm Tử Sương giòn âm thanh đáp.

"Chậc chậc chậc, không nghĩ tới ngươi cái này đồ đần cũng có khai khiếu biến thông minh một ngày, không đúng, ngươi bây giờ là Thẩm Tử Sương, vẫn là cô em vợ Thẩm Bạch Sương?"

Lục Càn ngạc nhiên hỏi.

"Hừ! Ngươi mới đần đâu!" Thẩm Tử Sương nghe xong, khuôn mặt buồn bực đỏ, trừng Lục Càn một chút.

Một bên Vân La xốp giòn âm thanh cười nói: "Bệ hạ, ngươi cũng đừng xem nhẹ Tử Sương, nàng hiện tại cùng Lý Tam Hoa Tô Anh Lạc a Ngưu Tam người đánh Diệp Tử bài, có thể toàn thắng đâu!"

"Lợi hại như vậy? Ngay cả Lý Tam Hoa đều có thể thắng?" Lục Càn kinh thán không thôi.

"Ngươi! Các ngươi hợp cùng một chỗ trêu chọc ta!"

Thẩm Tử Sương hàm răng khẽ cắn môi đỏ, đỏ mặt toàn diện, ủy khuất đến dậm chân.

Gặp đây, Lục Càn cùng Vân La nhìn nhau cười một tiếng, nhẹ kích bàn tay.

"Làm sao vậy, thế nào?"

Lúc này, Huyền Nữ Ngư Tri Thu dẫn theo hai vò rượu trở về, một thấy cảnh này, lập tức vô cùng lo lắng hỏi: "Tử Sương, có phải là bọn hắn hay không hùn vốn bắt nạt ngươi? Không có việc gì! Chờ sau khi trở về, ta dạy cho ngươi một bộ Động Huyền tử ba mươi sáu Thần thủ, sau đó chúng ta hùn vốn bắt nạt trở về!"

Phi

Lời này vừa nói ra, Vân La nhổ một cái.

Thẩm Tử Sương khuôn mặt càng đỏ, tựa như nổi lên một mảnh hỏa hồng hà mây.

Lục Càn bất đắc dĩ lắc đầu.

Huyền Nữ con hàng này. . . Quả nhiên là một con chín muồi quả xoài, từ trong ra ngoài đều là hoàng.

Đúng lúc này, nơi chân trời xa truyền đến một thanh âm: "Xảy ra chuyện lớn! Xảy ra chuyện lớn! Họa Thánh nhất tộc tiên nữ lấy họa chọn rể! Biết hội họa nhanh đi a!"

Thanh âm xa xa truyền ra, vang vọng đất trời.

Lập tức, toàn bộ cổ thành sôi trào.

"Vẽ tranh? Cái này ta quen!"

Huyền Nữ cũng là hai con ngươi sáng lên, đem hai vò rượu hướng Lục Càn trước mặt hất lên, tay ngọc khẽ vẫy, trống rỗng cầm ra một chi Sinh Hoa Diệu Bút, theo đám người trùng thiên rời đi.

". . ."

Lục Càn tiếp được vò rượu, bất đắc dĩ thầm than, chỉ có thể lôi kéo Thẩm Tử Sương, Vân La cùng một chỗ đi theo..