Chương 1099: Vẽ rồng điểm mắt

Chương 1099: Vẽ rồng điểm mắt

Lục Càn từ trước đến nay không thích tham gia náo nhiệt.

Nhưng là, dù sao trời mưa xuống đánh hài tử, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền mặc cho Ngư Tri Thu đi náo loạn.

Chỉ chốc lát sau, một nhóm bốn người tới một tòa hoa lệ lầu các trước mặt.

Lúc này, phía trước hò hét ầm ĩ, vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài đám người, có điểm giống trước đó gặp qua ném tú cầu chọn rể.

Lục Càn tràn ra một sợi Đại La Kim Tiên uy áp, đám người tự động tách ra, nhường ra một con đường.

Dạng này, một nhóm bốn người đẩy ra phía trước.

Chỉ thấy phía trước lầu các trương đỏ bị thương, một vị ôn nhu điềm tĩnh, tự nhiên hào phóng, tựa như sĩ nữ trong tranh đi ra lục y nữ tử, ngay tại cửa lớn trước đó một trương đá xanh trên bàn dài, trải rộng ra giấy vẽ, chấp bút vẽ tranh.

Nhưng kỳ quái là, nàng dính không phải Mặc Thủy, mà là thanh thủy.

Bút lạc trên giấy, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo bút ngấn, cụ thể đang vẽ cái gì cũng không rõ ràng.

Một đám tiên nhân thấy cảnh này, cũng là hiếu kì không thôi, nhao nhao đoán xem:

"Đây là cái gì họa kỹ, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a!"

"Tốt vẽ xong họa! Cái này một bút, như kinh hồng bay nhạn, kia nhất câu, tựa như phù quang lược ảnh, quả thực tuyệt không thể tả a!"

"Vị này mỹ nhân là Họa Thánh hậu nhân sao, lai lịch gì?"

"Nghe nói là Họa Thánh nhất tộc chấp chưởng thần bút Thánh nữ, Tôn Thi Họa, Đại La Kim Tiên cảnh giới. Cưới nàng, về sau muốn cái gì, trực tiếp để nàng cầm thần bút họa là được rồi."

"Chiêu này thân lại là làm sao cái quá trình? Muốn hay không lượng kích thước?"

. . .

Reng reng reng.

Cái này, đứng hầu tại lục y nữ tử sau lưng xinh xắn thiếu nữ tiến lên một bước, nâng lên hạo nguyệt sương trắng thủ đoạn, lắc lắc linh đang.

Thanh âm thanh thúy, đãng triệt gột rửa thần hồn, linh hồn trống không.

Tất cả tiên nhân đều kìm lòng không được trầm tĩnh tại tới người bên trong, hết thảy tạp âm tiếng người trong nháy mắt biến mất.

"Chư vị Nho Thánh cổ thành đạo hữu, còn có tứ phương mà đến Tiên Đình tiên nhân, hôm nay, tiểu thư nhà ta ở đây lấy họa kết bạn, cũng không phải là lấy họa chọn rể."

Tại mọi người nhìn chăm chú, xinh xắn thị nữ mở miệng nói ra, thanh âm linh hoạt kỳ ảo như cốc.

A? Không phải lấy họa chọn rể?

Không ít người trong nháy mắt thất vọng.

"Bất quá, chư vị nếu là có thể thông qua ba đạo trắc nghiệm, leo lên lầu các này tầng thứ năm, tiểu thư nhà ta cũng vui vẻ cùng đạo hữu kề đầu gối nói chuyện lâu."

Xinh xắn thị nữ lại nói.

Lập tức, không ít người hai mắt sáng lên.

Vị này Họa Thánh Thánh nữ mặc dù không phải nhân gian tuyệt sắc, nhưng đoan trang hào phóng, một thân thi thư chi khí, làm cho người ta cảm thấy dịu dàng như nguyệt cảm giác, có thể kề đầu gối nói chuyện lâu, ngủ chung, đó cũng là một cọc nhân gian chuyện tốt.

"Chậc chậc, gia hỏa này so ta vẫn được! Đây không phải chiêu hạt sương phu quân sao? Người đứng đắn ai đêm hôm khuya khoắt nói chuyện? Đều là làm việc tình."

Huyền Nữ lắc đầu sợ hãi than.

"Cũng đúng, bệ hạ đêm hôm khuya khoắt tìm chúng ta cho tới bây giờ đều không nói chuyện." Một bên Vân La nói tiếp, thanh âm xốp giòn, mang theo từng tia từng tia dòng điện.

Thẩm Tử Sương khuôn mặt hơi đỏ lên, không dám đáp lời.

Lục Càn cười nói: "Hai người các ngươi gia hỏa, là đang giễu cợt trẫm không phải người đứng đắn sao?"

"Đương nhiên!"

Vân La mị nhãn như nước: "Bất quá, ta liền thích bệ hạ không đứng đắn!"

Cái này thật đúng là cái nữ yêu tinh!

Lục Càn trong lòng thở dài, nếu không phải cái này Tiên Đình kịch biến, buộc hắn chạy khắp nơi, hắn đã sớm cùng bọn này nữ yêu tinh cả ngày lẫn đêm, từ đây không lên tảo triều.

Cái này, cái kia tên là 'Tôn Thi Họa' lục y nữ tử tú cổ tay vừa nhấc, thu hồi bút lông, hướng đám người doanh doanh cười một tiếng, sau đó quay người đi vào trong lâu.

Xinh xắn thị nữ tiến lên một bước, thanh tiếng nói: "Chư vị, tiểu thư nhà ta đạo thứ nhất khảo thí đã đưa ra, ai nếu là có thể cho này tấm thanh thủy vẽ lên sắc, ai liền có thể nhập lâu, tiến hành đạo thứ hai trắc nghiệm."

Cho trống rỗng thanh thủy vẽ lên sắc?

Đám người nghe xong, lập tức từng cái ngạc nhiên không thôi.

Lục Càn cũng là lớn cảm giác kinh ngạc.

Cái này lại là cái gì cách chơi?

"Ta đến!"

Không đợi người nghĩ rõ ràng, trong đám người chui ra một người đầu trọc.

Là một cái ruột già đại não áo bào màu vàng hòa thượng.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên bay lên, oanh một chút rơi vào bàn dài trước đó, đại thủ hất lên, một chi kim sắc dài bút hung hăng điểm đến giấy vẽ phía trên.

Ba

Kim bút nhọn điểm đang vẽ giấy chính giữa, nhiễm lên một vòng kim sắc.

Sau một khắc, cả bức họa thanh quang bỗng nhiên lóe lên, một cỗ cường đại cự lực sinh ra, trực tiếp đánh bay kia một chi kim sắc dài bút.

Sau đó cự lực truyền đến áo bào màu vàng hòa thượng trên thân, đúng là trực tiếp đem toàn bộ người đánh bay bắt đầu, tựa như một cái giống như quạt gió xoay tròn lấy bay vụt ra ngoài, ném đi đến bên ngoài mấy trăm dặm, không thấy bóng dáng.

Sau một khắc, cả bức họa thanh quang thu liễm, vừa mới nhiễm lên kim sắc đã biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên là thất bại.

Hoa

Đám người gặp đây, không khỏi một mảnh oa nhưng.

Vừa rồi cái kia áo bào màu vàng hòa thượng là cái Kim Tiên đỉnh phong, nói ít cũng có một trăm năm mươi đầu pháp tắc, thậm chí ngay cả một chút đều gánh không được, bị một bức họa cho đánh bay?

Mà lại, tuyệt đối thổ huyết thụ thương!

"Các vị đạo hữu, tiểu thư nhà ta dù sao cũng là Họa Thánh nhất tộc Thánh nữ, chấp chưởng Họa Thánh lưu lại thần bút, nếu là trong bụng không có nửa điểm Mặc Thủy, vẫn là khuyên chư vị không muốn mù quáng đi lên làm loạn thêm."

Lúc này, xinh xắn thiếu nữ mở miệng nhắc nhở, thần sắc lộ ra một tia ngạo ý.

Đám người nghe vậy, không khỏi xì xào bàn tán.

"Huyền Nữ, ngươi biết này tấm thanh thủy trống không họa làm sao cao cấp sao?" Lục Càn quay đầu hỏi.

"Đương nhiên biết!"

Huyền Nữ liếc mắt tới, ý vị thâm trường cười nói: "Bệ hạ, ngươi cũng không phải là muốn cùng cái kia Họa Thánh Thánh nữ nói chuyện trắng đêm a?"

"Không sai ! Bất quá, trẫm muốn làm là chính sự, là muốn mượn trong tay nàng Họa Thánh thần bút, nhìn xem có thể hay không tị kiếp!"

Lục Càn nghiêm trang đáp.

"Nam nhân miệng a, ngoài miệng nói chỉ cần bút, kì thực là người cùng bút tất cả đều muốn, ai." Huyền Nữ nghe xong, lắc đầu thở dài.

Vân La cũng quăng tới ý vị thâm trường ý cười.

"Các ngươi đây là nói xấu. Trẫm chỉ cần bút, không muốn người. . . Hả?"

Lục Càn vốn định nghĩa chính ngôn từ giải thích.

Nhưng nói đến một nửa, làm sao cảm giác mình nói có chút không phải cực kỳ đứng đắn.

"Huyền Nữ, ngươi liền giúp một chút bệ hạ đi."

Cái này, một bên Thẩm Tử Sương không vừa mắt, lôi kéo Huyền Nữ ống tay áo, đỏ rừng rực khuôn mặt, nhìn thấy người muốn cắn một ngụm.

Lục Càn xem xét, vui mừng vô cùng.

Vẫn là Thẩm Tử Sương tên ngu ngốc này thương người, quay đầu liền đem cắt xén bổng lộc của nàng đều thưởng cho nàng.

"Chậc chậc, quả nhiên là bệ hạ tình nhân cũ."

Huyền Nữ trêu chọc một câu, gật gật đầu: "Tốt a, ta cứ việc nói thẳng đi, loại này cho trống không vẽ lên sắc thao tác, gọi là 'Vẽ rồng điểm mắt' ."

"Vẽ rồng điểm mắt?"

Lục Càn, Thẩm Tử Sương, Vân La đều là sững sờ.

"Không sai! Liền là vẽ rồng điểm mắt! Vừa rồi cái kia Họa Thánh Thánh nữ lấy thanh thủy vẽ tranh, trên giấy vẽ lên một bức tranh, nhưng không có xài hết, còn kém sau cùng một bút! Muốn cho này tấm thanh thủy vẽ lên sắc, cũng chính là muốn trước tìm tới Long mắt ở nơi nào, cũng chính là 'Họa mắt' liền là cùng loại trận nhãn đồ vật. Tìm tới cái này 'Họa mắt' trên đối nhan sắc, kia cả bức họa liền sẽ sống tới."

Huyền Nữ tự tin đáp.

"Họa mắt? Vậy cái này bức họa họa mắt ở đâu?" Lục Càn ngắm vài lần, loáng thoáng nhìn thấy vẽ lên tựa hồ vẽ lên núi, vẽ lên nước.

Nhưng cũng không có tìm được họa mắt chỗ.

"Ngô. . . Bức họa này, lấy cảnh giới của ta, chỉ có thể nhìn ra năm cái 'Họa mắt' bất quá, cảm giác hẳn là còn có hai ba cái họa mắt, không thể không nói, cái này Họa Thánh Thánh nữ xác thực cảnh giới cao thâm, ta tự nhận không bằng, thậm chí có loại muốn bái nàng vi sư xúc động."

Huyền Nữ chuyển trong tay Sinh Hoa Diệu Bút, trong mắt hiện lên một tia tán thưởng.

Đang nói, đột nhiên không đám người xa xa tản ra, một chút tiên nhân như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh tiên nhân đi đến.

Lục Càn xem xét, đúng dịp, đây không phải Diệu Nữ Bồ Tát Diệu Vân tiên tử bọn hắn sao?

Còn có cái kia bị đánh cho thổ huyết, chiếm thần đao kim bào thiếu niên, tên của gia hỏa này giống như gọi Hi Chiếu Quan? Tổn thương nhanh như vậy liền tốt?

"Là Thiên Đế công chúa!"

"Thiên Đế công chúa tới?"

"Chậc chậc, vị này Thiên Đế công chúa thanh lãnh như tiên, xác thực có mấy phần cao cao tại thượng Bồ Tát chi tướng."

Nhìn thấy Diệu Nữ Bồ Tát đám người xuất hiện, bốn phía tiên nhân xì xào bàn tán.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Diệu Nữ Bồ Tát mấy người nói chuyện với nhau vài câu, cái kia kim bào thiếu niên Hi Chiếu Quan trực tiếp đi lên, một chỉ điểm ra, nhanh như kiếm thương, trực tiếp điểm tại trống không vẽ góc trái trên cùng.

Sau một khắc, đầu ngón tay lỗ chân lông mở ra, chảy ra một điểm đỏ thắm vô cùng máu tươi.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Lấy trống không vẽ góc trái trên cùng bắt đầu, từng mảnh từng mảnh hoa đào, theo thứ tự hiển hiện kéo dài tới lái đi, một mực lan tràn đến cả bức họa.

Trong nháy mắt, xuất hiện trong mắt mọi người, là một bộ vạn dặm Trường Giang hoa đào đồ, cuồn cuộn sóng cả bên cạnh, hai bên bờ hoa đào bay, lộ ra một cỗ gió thu đìu hiu, tàn đông nghiêm nghị lạnh lẽo, tịch diệt.

Mắt thấy một màn này, Lục Càn trong đầu trong nháy mắt nhớ tới một vị họa bên trong kỳ nhân, Đường Bá Hổ miệng phun nước trà, Hùng Ưng giương cánh khí thôn thiên hạ đồ từng cái hiển hiện tràng cảnh.

Một đám tiên nhân cũng là kinh thán không thôi.

Cái này, xinh xắn thị nữ cười yếu ớt nói: "Chúc mừng vị công tử này, ngươi quá quan, ngươi có thể mang ba vị bằng hữu đi vào trong lầu."

"Đa tạ!"

Kim bào thiếu niên Hi Chiếu Quan thần sắc có chút âm trầm, chắp tay một cái, hướng Diệu Nữ Bồ Tát gật gật đầu.

Sau đó, mấy người người nhẹ nhàng ra ngoài, liền muốn đi vào trong lầu.

Đúng lúc này, đột nhiên, Diệu Nữ Bồ Tát dừng ở cổng, ngoái nhìn ánh mắt quét qua, nhìn hết phương viên trăm trượng tất cả vây xem tiên nhân.

Sau đó, ánh mắt của nàng liền rơi vào Lục Càn trên thân.

Cơ hồ trong cùng một lúc, cái kia Diệu Vân tiên tử ánh mắt cũng bắn phá tới, trên dưới đánh giá Lục Càn một chút, nhếch miệng lên một tia nghiền ngẫm tiếu dung.

Bị nhận ra.

Lục Càn giật mình trong lòng, nhíu mày.

Có lầm hay không? Hắn cùng hai nữ nhân này cũng chưa tới thẳng thắn gặp nhau tình trạng, bọn họ lại là làm sao một chút liền nhận ra mình?

Chẳng lẽ là khuôn mặt anh tuấn của hắn, tràn đầy tài hoa, còn có thâm thúy trí tuệ ánh mắt trong đám người thật như vậy dễ thấy?

Đúng lúc này, Diệu Nữ Bồ Tát miệng thơm nhẹ trương, thần sắc lạnh lùng nói: "Đại Càn Hoàng đế, Lục Càn, ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, Nguyên Thủy Đại Đế không gì không biết, cầm kỳ thư họa không gì không biết, không bằng, ngươi cũng tới thử một lần?"

Dứt lời, bá một chút, ánh mắt mọi người đều bắn ra trên người Lục Càn..