Chương 1100: Côn Bằng yêu sư

Chương 1100: Côn Bằng yêu sư

"Cái gì? Lục Càn?"

"Lục Càn ở đâu?"

"Là hắn?"

Lúc này, nương theo lấy ánh mắt bắn phá tới, còn có rối loạn tưng bừng.

"Diệu Nữ Bồ Tát, ngươi thật đúng là linh tâm tuệ nhãn, xem thấu hết thảy, không nghĩ tới trẫm dịch dung thành cái dạng này, ngươi vậy mà đều có thể một chút nhìn ra! Pháp nhãn của ngươi, xác thực lợi hại!"

Đến trình độ này, Lục Càn cũng không còn giấu diếm, dung mạo biến đổi, toàn thân tản mát ra một cỗ độc bá thiên hạ, duy ngã độc tôn bá khí, long hành hổ bộ bước ra.

Huyền Nữ, Thẩm Tử Sương, Vân La đi theo tại sau lưng.

"Quả nhiên là ngươi! Lục Càn!"

Vừa nhìn thấy Lục Càn, kim bào thiếu niên Hi Chiếu Quan trong nháy mắt hai mắt huyết hồng, sát ý sôi trào.

"Bại tướng dưới tay."

Lục Càn lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

Ngươi

Kim bào thiếu niên Hi Chiếu Quan lập tức bị sặc ở, hai mắt trừng tròn xoe.

Không đợi hắn nói chuyện, cái kia xinh xắn thị nữ tiến lên một bước, ngăn ở hai người ở giữa, cười yếu ớt nói: "Hai vị, hiện tại là tiểu thư của nhà ta lấy họa kết bạn, có cái gì ân oán, còn xin hai vị tại địa phương khác giải quyết."

Hừ

Hi Chiếu Quan sầm mặt lại, phất tay áo không nói thêm gì nữa.

Lục Càn cũng không thèm để ý người này, quay người đi đến đá xanh bàn dài bên cạnh, ánh mắt quét mắt một vòng.

Lúc này, giấy vẽ trên thanh quang hiện lên, vừa rồi hiển hiện vạn dặm hoa đào Trường Giang đồ đã rút đi, biến trở về trống rỗng.

"Lục công tử, vừa rồi cái kia góc trái trên cùng đã cao cấp, trên vẫn là màu đỏ, ngươi không thể lại đi đặt bút, đến tìm kiếm địa phương khác, cái khác nhan sắc."

Xinh xắn thị nữ nhắc nhở.

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt trên giấy từng khúc xem xét.

Quả nhiên.

Hắn đang vẽ tranh bên trên không có cái gì thiên phú, một chút đồ vật cũng nhìn không ra tới.

Cái này, Huyền Nữ bu lại, một bên truyền âm, một bên đem Sinh Hoa Diệu Bút đưa tới trong tay của hắn.

Sau khi nghe xong, Lục Càn không chần chờ, trực tiếp chấp bút tại trống không vẽ góc dưới bên trái nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Một mảnh kim quang lóe lên, như gợn sóng gợn sóng đẩy ra, khuếch tán đến cả bức họa, nhật nguyệt tinh thần, Tinh Không Cự Thú, thần kim vương tọa theo thứ tự hiển hiện.

Cuối cùng, xuất hiện ở trước mắt mọi người rõ ràng là một bức chúng tinh chi chủ ngồi tại kim sắc vương tọa bên trên, ngự lấy ức vạn tinh thú, Thôn Phệ Tinh Không bức hoạ.

Cùng vừa rồi hoàn toàn không giống!

Đúng là có chút thần kỳ!

"Chúc mừng Lục công tử, ngươi quá quan, mời đến đi." Xinh xắn thị nữ xem xét, doanh doanh cười một tiếng.

Mắt thấy một màn này, Hi Chiếu Quan sầm mặt lại, quay người trực tiếp tiến lâu bên trong.

Diệu Nữ Bồ Tát trên mặt ngược lại không có vẻ gì ngoài ý muốn, chỉ là nhìn Huyền Nữ một chút, cùng Diệu Vân tiên tử cùng nhau đi vào trong lầu.

Giờ phút này, Lục Càn đối vị kia Họa Thánh Thánh nữ không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kì, trầm ngâm một chút, nói: "Chúng ta cũng đi vào đi."

Huyền Nữ ba người tự nhiên không có ý kiến, đi theo Lục Càn chậm rãi bước vào trong lầu.

Đập vào mắt bên trong, là một mảnh rộng rãi sáng tỏ đại đường, bày đầy cái bàn, phía trước là một cái sân khấu kịch.

Vị kia Họa Thánh Thánh nữ Tôn Thi Họa, chính chấp bút tại sân khấu kịch trên vẽ tranh.

Chỉ bất quá, lần này dùng không phải giấy vẽ, mà là một mặt tường trắng. Dùng không còn là thanh thủy, mà là đủ mọi màu sắc thuốc màu.

Lần này vẽ tựa hồ là bích hoạ.

"Bốn vị mời ngồi."

Vừa mới tiến lâu, một vị mỹ mạo thị nữ tiến lên đón, đem Lục Càn bốn người dẫn tới phía trước một cái bàn ghế dựa.

Tại cái bàn phía trên, phủ lên một trương vuông vức giấy vẽ, trên giấy vẽ lấy chén bầu rượu ngọn, còn có mấy bàn thanh Thúy Tiên quả.

Mỹ mạo thị nữ tiện tay nhẹ nhàng trên giấy vẽ phất một cái mà qua.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Những bức họa này bên trong chén ngọn, tiên quả đều nổi lên, xuất hiện tại Lục Càn bốn người trước mắt.

Sau đó, mỹ mạo thị nữ cho bốn người châm rượu, ôn nhu cười yếu ớt nói: "Bốn vị đạo hữu, rượu này là linh tiêu ngự rượu, cái này tiên quả là thiên linh quả, có mắt sáng thanh độc chi thần hiệu."

"Chậc chậc, không hổ là thần bút, cái này rõ ràng đều là thật! Thơm quá rượu!"

Huyền Nữ sợ hãi than một tiếng, trong bụng con sâu rượu lập tức bị câu lên, trực tiếp nhặt chén uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, trực tiếp bắt đầu chọc bầu rượu.

Thần kỳ là, trong bầu rượu rượu tựa như liên tục không ngừng đồng dạng, Huyền Nữ ùng ục ùng ục uống hơn mấy chục cân, vẫn vô cùng vô tận.

Lục Càn bốn mắt bắn phá, phát hiện mỗi trên một cái bàn đều đặt vào như thế một trương giấy vẽ.

Đây đúng là thần kỳ!

Bất quá, hắn hiện tại càng tò mò hơn là, Diệu Nữ Bồ Tát đến cùng là thế nào tại mênh mông trong đám người phát hiện hắn?

"Lục Càn, ngươi bây giờ hẳn là tại độ kiếp a?"

Đột nhiên, bàn bên Diệu Nữ Bồ Tát trong mắt lóe kim quang, nhìn sang.

"Cái gì? Làm sao có thể?"

Ngồi tại Diệu Nữ Bồ Tát bên cạnh một tôn áo bào đen Tiên Vương, nghe nói như thế, chấn động toàn thân, trên mặt hiển lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Cái kia kim bào thiếu niên Hi Chiếu Quan cũng là như thế, khiếp sợ đến cực điểm.

Ai cũng biết, Lục Càn là tại trước đây không lâu đột phá đến Đại La Kim Tiên, ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà nhanh như vậy liền muốn độ kiếp, tấn thăng Tiên Vương rồi?

Khủng bố như vậy tốc độ tu luyện, truyền đi, đủ để cho toàn bộ Tiên Đình tiên nhân đều trợn mắt hốc mồm, đạo tâm sụp đổ.

"Ngươi thật liền muốn đột phá Tiên Vương rồi?"

Diệu Vân tiên tử đôi mắt đẹp trừng lớn, không thể tin được.

Trước lúc này, Lục Càn cùng nàng cũng đều là Kim Tiên đỉnh phong, hiện tại, nàng mới ngưng ra một trăm ba mươi đầu Kim Tiên pháp tắc, Lục Càn liền muốn đột phá Tiên Vương rồi?

Cái này đột nhiên tăng mạnh tốc độ, quả thực là tiểu trâu cái cưỡi ngỗng trời, ngưu bức phi thiên!

"Không sai, trẫm đúng là tại độ kiếp. Không thể không nói, ngươi linh tâm tuệ nhãn xác thực lợi hại, liếc mắt liền nhìn ra trẫm tại độ kiếp, còn có thể trong biển người mênh mông liếc mắt nhận ra trẫm."

Lục Càn nhặt lên chén rượu, nhấp một miếng, mây trôi nước chảy nói.

Diệu Nữ Bồ Tát tầm mắt khẽ nâng, lạnh nhạt đáp: "Ta không có nhận ra ngươi, là Diệu Vân nhận ra ngươi."

Hả

Lục Càn nghe vậy, quay đầu nhìn về Diệu Vân tiên tử.

Diệu Vân tiên tử nhàn nhạt cười một tiếng, nhìn Vân La ba người một chút: "Lục Càn, bên cạnh ngươi cho tới bây giờ cũng không thiếu mỹ nhân, ta vừa rồi chỉ là trong đám người nhìn lướt qua, nhìn xem ai bên người mang theo mấy cái mỹ nhân, mà lại một thân y phục đồ trang sức đều là nữ nhân tặng, ta liền đoán được là ngươi."

". . ."

Lục Càn không lời nào để nói.

Nhìn đến, lần sau đến làm cho Vân La mấy người nữ giả nam trang.

"Lục Càn, ngươi đến Thánh Khư cấm địa làm gì?" Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát nói thẳng, trực tiếp hỏi.

"Vậy các ngươi lại tới làm gì?"

Lục Càn híp híp mắt, hỏi ngược lại.

"Hừ, còn cần đoán sao! Gia hỏa này nhất định là đánh lấy Chư Thánh di bảo chủ ý, chuẩn bị cưỡng ép Chư Thánh hậu nhân, để Chư Thánh để cho hắn sử dụng, sau đó tại Thiên Đình độc bá nhất phương!"

Cái này, kim bào thiếu niên Hi Chiếu Quan hừ lạnh nói, ánh mắt lộ ra mười phần đề phòng.

Thì ra là thế.

Nghe được một câu nói kia, Lục Càn mơ hồ đoán được Diệu Nữ Bồ Tát vì sao mà tới.

Bọn hắn là muốn cho Chư Thánh quy thuận Hỗn Độn Thiên Đế!

Quy thuận. . . Không quá thỏa đáng, phải nói là mời chào.

Nghĩ tới đây, Lục Càn lạnh nhạt lạnh nhạt nói: "Thế nào, cái này Chư Thánh hậu nhân cũng chỉ chuẩn nhập ngươi Hỗn Độn thiên giới, không thể vào trẫm Đại Càn Tiên Thành? Chẳng lẽ Hỗn Độn Thiên Đế là Chư Thánh nhi tử?"

"Lớn mật!"

Kia một tôn áo bào đen Tiên Vương nghe xong, giận tím mặt, vỗ bàn lên: "Lục Càn, ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, đừng trách ta xuất thủ giáo huấn ngươi!"

"Ngươi dám sao?"

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Hỗn Độn Thiên Đế cũng không dám tiến vào Thánh Khư cấm địa bắt ta, ngươi dám ở cái này động thủ?"

Lúc này, hắn cũng đoán được, Thánh Khư cấm địa là Chư Thánh địa bàn.

Tứ đại Thiên Đế hẳn là không cho tiến vào.

Không phải, lấy Hỗn Độn Thiên Đế tu vi, trực tiếp xâm nhập Thánh Khư cấm địa, bàn tay lớn vồ một cái, cái gì đều lấy đi, căn bản không tới phiên phía sau người tiến đến vơ vét.

Đây cũng là hắn không nóng nảy rời đi nguyên nhân.

"Tiểu tử, ngươi quá càn rỡ!" Áo bào đen Tiên Vương toàn thân áo bào không gió cổ động, trợn mắt trừng trừng, mắt thấy liền muốn nhịn không được xuất thủ.

Đúng lúc này, vừa rồi cái kia mỹ mạo thị nữ ôn nhu nhắc nhở: "Chư vị, còn xin an tâm chớ vội, tiểu thư nhà ta rất nhanh liền vẽ xong."

"Hừ, cho Họa Thánh Thánh nữ một bộ mặt!"

Nghe được một câu nói kia, áo bào đen Tiên Vương khẽ cắn môi, hung hăng trừng Lục Càn một chút, chỉ có thể ngồi xuống.

Lục Càn chẳng thèm ngó tới.

Oanh

Đúng lúc này, không gian chấn động.

Một cỗ to lớn vô cùng khí tức từ phía sau truyền đến.

Lục Càn nhìn lại, liền thấy một cái ưng câu mũi dài, mặt xanh tóc dài nam tử áo đen, dẫn ba cái tiên nhân ngạo nghễ bước vào trong lầu.

Là một tôn Yêu Hoàng!

Lục Càn xem xét, trong nháy mắt cảm giác được mũi ưng mặt xanh nam tử trên thân không có chút nào thu liễm vô biên yêu uy, có thể so với Thái Nhất Yêu Hoàng kinh khủng yêu khí.

Đây cũng là Yêu Đình một tôn cường hãn Yêu Hoàng!

Nhìn kỹ, tôn này Yêu Hoàng hai mắt là hai mắt màu vàng óng, đi đường trong lúc phất tay, có một cỗ thôn phệ thiên hạ vũ trụ vô biên bá khí, lại là Yêu Đình đại danh đỉnh đỉnh Côn Bằng yêu sư!.