Chương 1101: Lại thêm một cái bài bạn

Chương 1101: Lại thêm một cái bài bạn

Côn Bằng yêu sư cùng Thái Nhất Yêu Hoàng là Yêu Đế phụ tá đắc lực, địa vị vô cùng cao thượng.

Hắn xuất hiện ở đây, hiển nhiên, Yêu Đình cũng chuẩn bị lôi kéo Chư Thánh.

Chỉ bất quá, nhân yêu khác đường, Yêu Đình muốn mời chào Chư Thánh, chỉ sợ đến trả giá rất lớn, lớn đến Chư Thánh không cách nào cự tuyệt.

Lục Càn suy nghĩ một vòng, còn là nghĩ không ra có đồ vật gì có thể làm cho Chư Thánh hậu nhân động tâm, tiến vào Yêu Đình, là yêu đế hiệu lực.

"Nguyên Thủy, nguyên lai ngươi cũng ở đây."

Côn Bằng yêu sư vừa tiến đến, sắc bén như ưng ánh mắt lập tức chằm chằm trên người Lục Càn.

Trong giọng nói, tựa hồ lộ ra một tia lãnh ý.

"Chúng ta quen biết?"

Nghe vậy, Lục Càn không khỏi nhíu mày.

Đã nhiều năm như vậy, hắn cũng chưa nghe nói qua Nguyên Thủy Đại Đế cùng Côn Bằng yêu sư có thù oán gì, bất quá, lần trước tại Thanh Đồng Tiên Điện chém Khổng Tước tiên, Hoàng Nữ, còn có một cái thượng cổ Yêu Hoàng 'Hống' chuyển thế gia hỏa, cũng coi là đại đại đắc tội Yêu Đình.

"Nhận biết?"

Côn Bằng yêu sư mắt vàng nhíu lại, ánh mắt um tùm: "Nguyên Thủy, ngươi bội tình bạc nghĩa, từ bỏ Cửu Hồ muội tử, xoay người đi tìm ngươi tình nhân cũ Hãn Hải Thần Mẫu, ngươi nhanh như vậy liền quên đi?"

Lập tức, mấy đạo ý vị thâm trường ánh mắt bắn phá tới.

Cửu Hồ muội tử?

Lục Càn vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức nghĩ đến, hẳn là Yêu Đình vị kia Cửu Hồ Yêu Hoàng, cũng chính là Bạch Tô Tô đi tìm nơi nương tựa vị kia.

Đây cũng là một ngụm nồi lớn!

"Yêu sư, có đôi khi, hai người tách ra, cũng không phải là ai từ bỏ ai, thuần túy là bởi vì không thương mà thôi."

Lục Càn thuận miệng bịa chuyện một câu.

Vừa dứt lời, bàn bên Diệu Vân tiên tử trực tiếp mắng một câu: "Phi! Cặn bã nam!"

"Ừm, lớn cặn bã nam!"

Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc nhàn nhạt, theo sát lấy phụ họa nói.

"Bệ hạ, lần này chúng ta cũng không giúp ngươi nha." Vân La nhàn nhạt lắc đầu, quăng tới một cái bất đắc dĩ ánh mắt.

Lục Càn: ". . ."

"Hừ, ta đoán chuẩn ngươi cái này người vô tình sẽ là thuyết pháp này! Bất quá không sao, cuối cùng sẽ có một ngày, Cửu Hồ muội tử sẽ tìm được trên đầu ngươi, trực tiếp đưa ngươi ăn vào trong bụng, vĩnh viễn cùng với nàng, liền cùng ngươi khi đó lừa nàng phát lời thề đồng dạng."

Côn Bằng yêu sư nói, ngồi xuống, bá khí vô biên.

". . ."

Lục Càn không lời nào để nói.

Nguyên lai, cái kia Cửu Hồ Yêu Hoàng cũng là một kẻ hung ác, lần sau thấy được nàng đến đường vòng đi.

Lúc này, nhìn nhìn lại Côn Bằng yêu sư sau lưng kia mấy tôn yêu tiên, đều là Tiên Vương, nhìn mình ánh mắt cũng không quá hữu hảo.

Địch ý rất là rõ ràng!

Gặp đây, Lục Càn không khỏi nhướng mày.

Yêu Đình cùng Hỗn Độn thiên giới đều đã đắc tội một lần, hiện tại hành tung bại lộ, một khi ra Thánh Khư cấm địa, đoán chừng truy sát liền sẽ theo nhau mà tới.

Đến cẩn thận một chút!

Mà lại, trước lúc này, trước tiên cần phải xử lý rơi một cái Yêu Đình Tiên Vương, cũng chính là ngồi tại mình phải hậu phương cái kia áo bào đen lão giả.

Liền là gia hỏa này, trên người Thẩm Tử Sương gieo xuống Linh Lung hương, cùng cái kia ngấp nghé con trai mình tiên cốt người là cùng một bọn.

Lục Càn trong lòng tính toán, đột nhiên cổng lại có mấy đạo nhân ảnh tiến đến.

Nhìn lại, là hai nam hai nữ.

Trong đó cao nhất thanh niên trẻ tuổi kia thân hình thon dài, anh tuấn phi phàm, mày kiếm mắt sáng, ngũ quan rõ ràng, người mặc một bộ tuyết trắng trường sam, quả nhiên là một cái trên đời vô song công tử văn nhã.

Một cái khác hơi thấp nam tử, cũng có tám thước có hơn cao, một thân kim y, tay cầm bạch ngọc quạt giấy, khóe môi nhếch lên một tia mang theo nụ cười tà khí, phong lưu phóng khoáng.

Hai người bạn gái cũng không đơn giản, một cái ước chừng hai mươi lăm tuổi, hất lên một bộ đồ đen, thân hình cao gầy linh lung, lãnh diễm cao quý.

Còn có một cái, mười sáu tuổi, thanh xuân động người, váy trắng bồng bềnh, rõ ràng là trước đó thấy qua váy trắng thiếu nữ Thương Thương.

"A, là ngươi!"

Thương Thương vừa tiến đến, lập tức thấy được Lục Càn, nhảy lên tới, vừa lên tiếng chào hỏi, ánh mắt bắn phá đến ngồi cùng bàn Vân La, Huyền Nữ, Thẩm Tử Sương, không khỏi sững sờ, sợ hãi than nói: "Oa, ngươi đây cũng quá nhanh, trong một nháy mắt, liền thông đồng đến ba vị mỹ nhân?"

"Ha ha, bọn họ đều là trẫm phi tử."

Lục Càn cười đáp một câu.

"A? Phi tử, nhiều người như vậy, kia buổi tối ngươi cùng cái nào đi ngủ?"

Thương Thương nghe xong, đen nhánh hai con ngươi trừng lớn, truyền âm hỏi.

Lục Càn mỉm cười, trả lời: "Trẫm ưa bọn họ cùng trẫm cùng ngủ."

Hả

Thương Thương nghe nói như thế, ngây ra một lúc, sau đó khuôn mặt bá một chút trở nên đỏ bừng, quay người nhảy lên nhảy về cái kia lãnh ngạo cao quý nữ tử áo đen bên cạnh, chỉ vào Lục Càn nói: "Tỷ tỷ, hắn hắn hắn. . . Hắn đùa bỡn ta!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại đường đột nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt đều bắn phá trên người Lục Càn, rất là sắc bén, mang theo mấy phần xem thường, mỉa mai.

Nhất là Huyền Nữ, Vân La, Thẩm Tử Sương ánh mắt, còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, ý vị thâm trường, hận hắn không tranh ai hắn bất hạnh vân vân vân vân.

Liền ngay cả cái kia ngay tại tây Thái Sơn họa bích hoạ Họa Thánh Thánh nữ cũng ngừng bút, xoay đầu lại.

Thoáng chốc ở giữa, Lục Càn thành mục tiêu công kích.

Lục Càn: ". . ."

Hắn cảm thấy hắn có chút oan.

Lại nhìn một chút, quả nhiên ngắm đến cái kia Thương Thương mặt mũi tràn đầy giảo hoạt hướng hắn trừng mắt nhìn, sau đó mặt mũi tràn đầy ủy khuất rúc vào tỷ tỷ của nàng trong ngực.

Gia hỏa này. . . Khó trách vị kia Thương tộc trưởng, Kỳ Lân Thánh Thú đều gọi nàng đứa nhỏ tinh nghịch.

Quả nhiên không có để cho sai ngoại hiệu!

Lục Càn nghĩ đến, cười nhạt một tiếng, cũng không phải là cực kỳ để ý.

Chỉ là một điểm trò đùa mà thôi, không có gì lớn, nhiều lắm là ngày sau bắt lấy cái này đứa nhỏ tinh nghịch, đánh nàng mấy lần giáo huấn trở về chính là.

"Lục đạo hữu, tiểu muội tinh nghịch hồ nháo, còn xin ngươi đừng trách móc, thực sự là có lỗi với."

Cái này, cái kia lãnh diễm nữ tử áo đen phiêu nhiên tới, nghiêm nghị chắp tay cúi đầu.

"Không sao không sao."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại: "Thương Thương cô nương mặc dù nghịch ngợm một chút, nhưng xem ở dung mạo của nàng vẫn được phân thượng, trẫm liền tha thứ nàng.

"Cái gì gọi là dáng dấp vẫn được? Bản cô nương thế nhưng là Nho Thánh cổ thành thứ nhất đều có thể yêu!"

Thương Thương nghe xong, lập tức hai con ngươi trừng một cái, rất là không phục.

"Thương Thương! Ngươi qua đây! Xin lỗi!"

Nữ tử áo đen bỗng nhiên ngoái nhìn, một cái ánh mắt giết.

"Vâng, tỷ tỷ."

Thương Thương xem xét, lập tức ngoan ngoãn đi tới, thật sâu cho Lục Càn khom người xin lỗi: "Lục công tử, thật xin lỗi, mới vừa rồi là ta hiểu lầm ngươi."

Nguyên lai gia hỏa này cũng có khắc tinh.

Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Thương Thương cô nương còn tính là trẻ nhỏ dễ dạy, trẫm tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi."

Nghe nói như thế, Thương Thương ngẩng đầu lên, tức giận đến trống trống hai gò má, quay người lại, liền chạy tới bàn bên, cùng Diệu Nữ Bồ Tát, Diệu Vân tiên tử nũng nịu tố khổ đi.

Vị kia nữ tử áo đen cũng không hề rời đi, nhất nhất giới thiệu nói: "Lục đạo hữu, vị này là chúng ta Nho Thánh nhất tộc Mạch Ngọc công tử, học giàu năm xe, thiên văn địa lý, không gì không biết. Vị này là chúng ta phong nhã công tử, thiên vị cầm kỳ thư họa, chơi tiêu làm đàn. Tại hạ Thương Nguyệt, Thương Thương tỷ tỷ."

"Nguyên lai đều là Nho Thánh nhất tộc cao nhân, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Lục Càn đứng dậy chắp tay.

"Gặp qua Lục đạo hữu, Lục đạo hữu đại danh, như sấm bên tai." Vị kia Mạch Ngọc công tử cười như gió xuân cùng ngày, chắp tay hoàn lễ, cho người ta cực lớn hảo cảm.

"Nghe đại danh đã lâu, thất kính thất kính!"

Một cái khác phong nhã công tử khép lại quạt giấy, đồng dạng chắp tay hoàn lễ, dáng vẻ mười phần, tựa như vương công quý tộc xuất thân quý công tử.

"Lục công tử thỉnh tùy ý, chúng ta đi tiếp một chút Côn Bằng tiền bối."

Nữ tử áo đen chắp tay cúi đầu, nói một câu.

Sau đó, nàng liền dẫn hai vị tuấn lãng công tử đi bàn bên, bái kiến vị kia Côn Bằng yêu sư, ngay sau đó, lại đi cùng Diệu Nữ Bồ Tát nói chuyện phiếm vài câu.

Cuối cùng, ba người mới ngồi vào khác một cái bàn, một bên uống trà, một bên nhìn xem trên sân khấu kia một bức không có hoàn thành bích hoạ nghiên cứu.

Về phần cái kia Thương Thương thiếu nữ, cũng không có nhiều hơn quản thúc  mặc cho nàng tại Diệu Nữ Bồ Tát cùng Lục Càn hai cái bàn tử ở giữa ngồi đến ngồi đi.

Chỉ chốc lát sau, nàng liền cùng đầu óc đơn thuần Thẩm Tử Sương kết giao bằng hữu.

Sau đó. . .

Huyền Nữ ném ra một trương bài: "Một cái ba, hai người các ngươi muốn hay không?"

Thẩm Tử Sương cau mày, trầm ngâm một hồi: "Qua!"

"Bốn cái hai! Ta nổ!"

Thương Thương hai con ngươi trừng lớn, hưng phấn vô cùng.

Thẩm Tử Sương: "Không phải, Thương Thương, Huyền Nữ ra một cái ba, ngươi làm sao ra bốn cái hai nổ nha?"

Thương Thương: "Ngươi không phải qua sao, ta giúp ngươi nổ rớt sau đó cho ngươi ra bài a."

Thẩm Tử Sương: "Vậy ngươi ra đi."

Thương Thương: "Tốt! Vậy ta ra một cái ba!"

Thẩm Tử Sương: ". . ."

Tại Lục Càn trên mặt bàn, Huyền Nữ, Thẩm Tử Sương, Thương Thương ba người bắt đầu không chút kiêng kỵ nào đánh bài.

Nhưng là, cái này mới tới Thương Thương cùng Thẩm Tử Sương trình độ không sai biệt lắm, ra bài không có kết cấu gì có thể nói, đánh cho Huyền Nữ Thẩm Tử Sương đầu đều đau.

Trái lại Thương Thương, càng đánh càng là hưng phấn, cảm giác mình quả thực là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

Ba người đánh cho khó hoà giải.

Lục Càn không mắt thấy, đành phải cùng Vân La dính cùng một chỗ, nghiên cứu kia một bức bích hoạ.

Cũng không lâu lắm, Họa Thánh Thánh nữ đột nhiên thu bút, khẽ nhả một ngụm trọc khí, đem trong tay thần bút, thuốc màu để ở một bên trên bàn, liền ngồi xuống.

Cái kia mỹ mạo thị nữ thì là nổi lên sân khấu kịch, nhàn nhạt cười nói: "Tốt, các vị đạo hữu, cửa thứ hai đã chuẩn bị xong, ai đến vượt quan?"

Đám người nghe xong, đều là sững sờ.

Trên sân khấu, bức kia bích hoạ ở giữa rỗng một mảng lớn, cũng chưa hoàn thành.

Đây chính là cửa thứ hai, bổ khuyết?.