Chương 1102: Huyền Nữ xuất trận

Chương 1102: Huyền Nữ xuất trận

Lại là một đạo bầu trời đề, đây là không ai từng nghĩ tới.

Chỉ bất quá, lần này bổ khuyết địa phương có chút lớn, cả bức dài ba trượng có thừa, rộng hơn một trượng bích hoạ, ở giữa lưu lại một khối cánh cửa lớn trống chỗ.

Nhìn kỹ lại, này tấm bích hoạ sắc thái lộng lẫy, vô cùng diễm lệ, bên trên vẽ lấy các loại kỳ trân dị thảo, phảng phất là một mảnh tiên cảnh rừng rậm.

Tại kia phiến trống không góc dưới bên trái, một con còn nhỏ Bạch Lộc, ngay tại mảnh này ngũ thải trong rừng rậm nhào bướm.

Cả bức họa, có thể nói là chầm chậm còn sống, lộ ra vô cùng linh khí, để người liếc nhìn qua, liền thân lâm kỳ cảnh, phảng phất ngửi thấy họa bên trong hương thơm hương khí, còn cảm nhận được trong rừng thổi qua thanh phong.

Con kia còn nhỏ Bạch Lộc còn có nhẹ nhàng vỗ cánh hồ điệp, tựa hồ muốn từ bích hoạ bên trong sống tới, rơi xuống trên sân khấu đồng dạng.

Họa kỹ đã tới đỉnh phong!

Cái này, trên sân khấu mỹ mạo thị nữ lại nói: "Cái này cửa thứ hai, chính như chư vị nhìn thấy, chỉ cần tại trên bức họa này lấp trên không bạch địa phương..."

"Chuyện nào có đáng gì! Ta đến!"

Lời còn chưa nói hết, cái kia kim bào thiếu niên Hi Chiếu Quan trực tiếp đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói.

"Vị công tử này chậm đã."

Mỹ mạo thị nữ đưa tay hô chỉ đạo: "Ngoại trừ lấp lên trống không địa phương, còn muốn chiếm được tiểu thư nhà ta cười một tiếng, mới có thể nhập vây."

"Bác mỹ nhân cười một tiếng?"

Đám người nghe xong, đều là sững sờ.

Cái kia Hi Chiếu Quan cũng tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Đối với bọn hắn tới nói, lấp đầy một bức họa, chỉ cần sắc thái thoả đáng, họa kỹ bắt chước đến giống nhau như đúc, để cả bức bích hoạ không mất đột ngột, một mảnh hài hòa, vậy liền có thể, căn bản không có khó khăn quá lớn.

Toàn bộ đại đường tiên nhân, chỉ cần họa kỹ tinh thâm, tuyệt đối có thể quá quan.

Nhưng là, bác mỹ nhân cười một tiếng cái này có chút khó khăn.

Cái này thi không phải họa kỹ, là tâm tư.

Hi Chiếu Quan lại ngồi xuống.

Lục Càn trong nháy mắt cũng đã tắt tâm tư.

Lúc đầu, nếu như chỉ là thi họa kỹ, hắn trực tiếp kích phát thỉnh thần nhập thân hệ thống, cái gì họa đều có thể vẽ ra đến, căn bản không đáng kể.

Nhưng bây giờ muốn để cái kia Họa Thánh Thánh nữ Tôn Thi Họa cười ra tiếng, như thế duy tâm đồ vật, liền xem như mời đến Họa Thánh giáng lâm, cũng không dễ dùng lắm.

Rốt cuộc, cái kia Tôn Thi Họa là Đại La Kim Tiên, đình chỉ một trăm năm không cười cũng không thành vấn đề.

Đám người lập tức lâm vào trầm ngâm suy nghĩ ở trong.

Sau một khắc, Côn Bằng yêu sư trực tiếp đứng dậy, nói một câu: "Đã đạo khác biệt, vậy liền không thể cùng mưu đồ, gặp lại!"

Nói xong, trực tiếp xoay người rời đi.

Hiển nhiên vị này đại năng cũng nhìn thấy Họa Thánh nhất tộc ý tứ, hiển nhiên là không muốn để cho Yêu Đình người quá quan.

Chỉ bất quá, đang đi ra môn thời điểm, Côn Bằng yêu sư xoay đầu lại, mắt ưng lang cố, sắc bén như đao: "Nguyên Thủy, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

"Ừm ân, tốt, trẫm sẽ chuột cho ăn nước."

Lục Càn đang nghĩ ngợi bích hoạ, tùy tiện trả lời một câu.

Hừ

Gặp đây, Côn Bằng yêu sư có chút tức giận, hừ lạnh một tiếng, dẫn người phất tay áo rời đi.

Lục Càn cũng không có để ý, tiếp tục trầm tư.

"Khụ khụ, vị này bệ hạ, ngươi có muốn hay không chiếm được mỹ nhân cười một tiếng?" Cái này, ngồi ở một bên Thương Thương đưa đầu tới, thấp giọng hỏi.

"Ồ? Thương Thương cô nương hẳn là có cái gì cẩm nang diệu kế?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Hì hì, đương nhiên là có! Họa Thánh nhất tộc ở chỗ này cũng đã ở lại có một đoạn thời gian, vị này Tôn Thi Họa Thánh nữ mặc dù cả ngày cửa lớn không ra, mười phần tiểu thư khuê các, nhưng là, ta cũng cùng một người bằng hữu của nàng thân quen, hoặc nhiều hoặc ít có chút kết vị này Thánh nữ."

Thương Thương hì hì cười một tiếng, hai con ngươi giảo hoạt linh động, cũng không biết đang đánh ý định quỷ quái gì.

"Kia Thương Thương cô nương ý tứ, là biết làm sao dẫn tới vị này Thánh nữ mỹ nhân bật cười?" Lục Càn không khỏi bị khơi gợi lên một tia hiếu kì.

"Đương nhiên!"

Thương Thương vỗ bộ ngực, mặt lộ vẻ ngạo ý nói: "Toàn bộ Nho Thánh cổ thành, có thể nói, ta là chỉ có biết Tôn Thi Họa cười điểm ở đâu mấy người một trong."

"Tốt! Kia mau mau nói cho trẫm!"

Lục Càn hai con ngươi hơi sáng.

"Hì hì."

Thương Thương cười thần bí, hướng Lục Càn bày ra một con tuyết trắng tay nhỏ.

Cái này. . . Là có ý gì?

Lục Càn nhìn xem nàng trắng nõn tay nhỏ, chần chờ một chút, sau đó, đưa tay ra ngoài nắm chặt, lung lay.

Bá một chút, Thương Thương trực tiếp nắm tay rút đi về, trừng mắt hai con ngươi, tức giận nói: "Ai muốn cùng ngươi nắm tay đâu! Tiên thạch, ta muốn Tiên thạch! Một trăm vạn Tiên thạch, không, ngươi vừa rồi sờ soạng ta tay nhỏ, ăn ta đậu hũ, muốn cho gấp mười, cũng chính là một ngàn vạn Tiên thạch!"

Lục Càn: "..."

Này làm sao thời gian một cái nháy mắt, nàng liền bị Huyền Nữ cho dạy hư mất?

Cái này, Huyền Nữ xen vào cười nói: "Thương Thương, ta cái này bệ hạ rất nghèo, ngươi muốn hỏi hắn muốn Tiên thạch, hắn tuyệt đối không có . Bất quá, ngươi đến Đại Càn, cho hắn làm quan đi! Bổng lộc cao, một năm cao tới năm trăm vạn Tiên thạch, còn có xa hoa chí tôn vô địch cung điện ở, cùng hàng vạn người phục thị ngươi, muốn cái gì liền có cái gì!"

"Đãi ngộ tốt như vậy?"

Thương Thương nghe xong, mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

"Đương nhiên! Ngươi còn có thể lúc nào nghỉ ngơi liền lúc nào nghỉ ngơi, lúc nào vào triều liền lúc nào vào triều, căn bản không có người quản ngươi! Mà lại, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, có mấy triệu người nghe ngươi điều lệnh đâu!" Huyền Nữ thần bí cười nói.

"Không kiếm sống còn có tiền cầm, còn có người phục thị, cái này không thể so với Hoàng đế thoải mái?"

Thương Thương hai con ngươi sáng rõ.

"Kia là đương nhiên! Yên tâm, chỉ cần ta mở miệng, bệ hạ đồng ý, ngươi hôm nay liền có thể vào triều làm quan, dẫn ngươi năm thứ nhất bổng lộc!"

Huyền Nữ thanh âm thanh thúy lộ ra vô cùng dụ hoặc.

"Oa. Lần này thật phát!" Thương Thương hai mắt toát ra lục quang: "Ta hôm nay liền vào triều làm quan, cầm bổng lộc đùa nghịch một ngày, ngày mai liền rời chức không làm, đây chẳng phải là bạch kiếm năm trăm vạn Tiên thạch? A, không đúng, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy? Quan này là mấy phẩm?"

Nói xong lời cuối cùng, nàng lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, có chút không thể tin được.

"Nhất phẩm!"

Huyền Nữ dựng thẳng lên một ngón tay.

"Kia là chức vị gì? Cụ thể là làm cái gì?" Thương Thương lại hỏi.

"A, chức vị liền là ngồi ăn rồi chờ chết tông sư, ăn xong liền ngủ, ngủ xong liền ăn, mặt khác, có đôi khi cái nào đó gia hỏa lật bài tử lật đến ngươi, ngươi cần đi qua phục thị một đêm là được, không khổ cực, ngươi coi như cùng heo ngủ một đêm là được."

Huyền Nữ cười tủm tỉm nói.

Dứt lời, phốc thử vài tiếng vang lên, Thẩm Tử Sương cùng Vân La đều nhịn không được cười lên.

Lục Càn trừng Huyền Nữ một chút, lạnh nhạt nói: "Dưới tình huống bình thường, heo sẽ chỉ cùng heo ngủ chung. Nếu như ta là heo, vậy các ngươi cũng là heo."

Lời này vừa nói ra, Huyền Nữ, Thẩm Tử Sương, Vân La tiếu dung cứng đờ.

"A! Ngươi nói vào triều làm quan chính là cho gia hỏa này làm phi tử a! Ta không được! Ô ô ô, tỷ tỷ, ta kém chút bị người gạt!"

Lúc này, Thương Thương rốt cục kịp phản ứng, quát to một tiếng, bay nhào ra ngoài, trở lại tỷ tỷ của nàng trong ngực tố khổ.

Cái kia lãnh diễm nữ tử áo đen cũng rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể trấn an vài câu.

"Ta tới."

Đột nhiên, cái kia kim bào thiếu niên Hi Chiếu Quan lại đứng lên, một bước bay đến trên sân khấu đi.

Gặp đây, đám người thần sắc nghiêm lại, đều là an tĩnh lại.

"Tại hạ Hỗn Độn thiên giới, Hi Chiếu Quan, hướng Tôn cô nương mượn bút!"

Hi Chiếu Quan chắp tay bái nói.

Mời

Vị kia tự nhiên hào phóng áo trắng Thánh nữ nhàn nhạt gật đầu, thanh âm lộ ra một tia lười biếng, mềm mại đáng yêu, rơi xuống người trong lỗ tai, phảng phất lông ngỗng gãi tai, làm cho lòng người ngứa một chút.

"Đa tạ!"

Hi Chiếu Quan chắp tay cúi đầu, chấp lên kia một chi thần bút, một tay bưng lấy thất thải thuốc màu, vung tay lên, liền trực tiếp bắt đầu ở bích hoạ trên vẽ tranh.

Chỉ thấy hắn đặt bút như gió xuân mưa phùn, rả rích nhu nhu, mấy lần phác hoạ, ngay tại kia một mảnh cánh cửa lớn trống không địa phương phác hoạ ra một con cự hổ.

Không thể không nói, người này họa kỹ bắt chước đến rất là không tệ, cơ hồ giống nhau như đúc!

Đám người âm thầm gật đầu, yên tĩnh nhìn xem.

Rất nhanh, trên tường bích hoạ bổ sung hoàn chỉnh, vẽ lại là một con to lớn Bạch Hổ, ngay tại cung mọc ra thân thể, giống mèo đồng dạng vặn eo bẻ cổ.

Đồng thời, tại Bạch Hổ to lớn mắt vàng bên trong, chiếu đến con kia còn nhỏ Bạch Lộc, tràn đầy từ ái, mẫu tính quang huy.

Phảng phất một cái mẫu thân đang nhìn mình hài tử nhào bướm chơi đùa.

Nhìn nhìn lại trống không biên giới sắc thái, hoàn mỹ vô khuyết địa cùng lúc đầu nối liền với nhau, một mảnh hài hòa, không có nửa điểm đột ngột, thô lậu địa phương.

Cả bức bích hoạ, liền là một bức hoàn chỉnh rừng rậm Bạch Hổ Bạch Lộc truy bướm đồ.

Cái này, vị kia Họa Thánh Thánh nữ Tôn Thi Họa khóe miệng có chút câu lên, cười yếu ớt nói: "Hi công tử cái này Bạch Hổ, hiển thị rõ hổ uy, nhưng lại không mất từ ái, cùng Bạch Lộc tựa như một nhà, vô cùng hữu ái, ta cực kỳ thích. Mời hi công tử trên lầu năm."

"Cám ơn Tôn cô nương!"

Hi Chiếu Quan nghe xong, thả lại thần bút, thuốc màu, chắp tay cúi đầu.

Sau đó, hắn quay người hướng Lục Càn quăng tới một cái mang theo đắc ý, ánh mắt khinh thường, kiêu ngạo như Khổng Tước đồng dạng, tại mỹ mạo thị nữ dẫn đầu hạ leo lên lâu đi.

"Hừ hừ, gia hỏa này có cái gì đắc ý, còn không phải dựa vào Diệu Nữ Bồ Tát chỉ điểm!"

Huyền Nữ cũng nhìn thấy, không khỏi hừ lạnh một tiếng, vỗ bàn lên nói: "Vẽ tranh mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, bệ hạ, ta thay ngươi xuất chiến! Bao ngươi đêm nay ôm mỹ nhân về, không, chiếm được mỹ nhân cười một tiếng!"

Nghe nói như thế, chẳng biết tại sao, Lục Càn giật mình trong lòng, cảm giác ẩn ẩn muốn xảy ra chuyện..