Chương 1103: Đùa nữ nhân cười tam đại pháp bảo

Chương 1103: Đùa nữ nhân cười tam đại pháp bảo

Huyền Nữ luôn luôn không đáng tin cậy, nhưng là luận họa kỹ, nàng vẫn là nhất đẳng.

Lục Càn chần chờ một lát, gật gật đầu: "Tốt a, vậy liền để đi thôi, bất quá, chớ làm loạn, cái kia chung quy là Họa Thánh nhất tộc Thánh nữ, phía sau là Chư Thánh một trong Họa Thánh, đắc tội sẽ không tốt."

"Bệ hạ cứ yên tâm đi!"

Huyền Nữ vỗ bộ ngực vang ầm ầm.

Sau đó, một chút phi thân ra ngoài, rơi xuống sân khấu kịch bên trên.

Lúc này, kia một trương bích hoạ trên to lớn Bạch Hổ đã biến mất, lại lần nữa khôi phục trống rỗng.

Huyền Nữ tựa hồ đã đã tính trước, quay đầu tự tin vô cùng mà hỏi thăm: "Vị này Tôn cô nương, chỉ cần ta hoàn thành này tấm bích hoạ, quản ngươi vui vẻ ra mặt! Chỉ bất quá, không biết cái này có hợp hay không quy củ?"

"Có thể."

Vị kia người khoác áo xanh, tự nhiên hào phóng Họa Thánh Thánh nữ nhàn nhạt cười một tiếng.

"Vậy là tốt rồi!"

Huyền Nữ ngọc thủ vừa nhấc lên, lòng bàn tay kim quang phất qua, Sinh Hoa Diệu Bút lập tức nổi lên.

Sau đó, nàng một vòng mi tâm kim sắc hỏa diễm hoa mai ấn ký.

Ông

Một vòng kim quang từ trên người nàng phát ra, bao phủ lại toàn bộ sân khấu kịch, ngăn cách tất cả mọi người nhìn trộm.

Mắt thấy một màn này, Lục Càn không khỏi lông mày nhíu lại, trong lòng kinh nghi: "Gia hỏa này, lại đang làm cái gì trò xiếc?"

Những người khác trên mặt cũng không nhịn được hiện ra mấy phần kinh ngạc.

Nhưng là, ai cũng không hề động thủ phá vỡ kim quang, yên tĩnh chờ đợi.

Sau một lát, đột nhiên, một tiếng phốc thử cười khẽ từ kim quang bên trong truyền ra.

Cái này. . . Là Họa Thánh Thánh nữ Tôn Thi Họa thanh âm!

Đám người nghe xong, không khỏi đều là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Sau một khắc, phịch một tiếng, kim quang tán đi, hiển lộ ra Huyền Nữ cùng Tôn Thi Họa thân ảnh. Nhìn kỹ, Tôn Thi Họa lúc này đôi mắt cong cong, ngay tại che miệng cười khẽ.

Bích hoạ đã khôi phục trống rỗng.

Cũng không thể nhìn thấy vừa rồi họa là vật gì.

"Bệ hạ, đại công cáo thành! Đi động phòng đi!"

Huyền Nữ bay trở về, tựa như khải hoàn tướng quân, vô cùng hào sảng vung tay lên nói.

". . ."

Lục Càn liếc qua Tôn Thi Họa, mặc dù có chút vui vẻ, nhưng vẫn có chút hiếu kì, truyền âm hỏi: "Ngươi vừa rồi vẽ lên cái gì?"

Một bên Vân La, Thẩm Tử Sương, còn có cái kia váy trắng thiếu nữ Thương Thương, đều quăng tới đồng dạng ánh mắt tò mò.

"Bí mật!"

Huyền Nữ cười thần bí.

Đám người: ". . ."

"Mấy vị đạo hữu, các ngươi có thể lên lầu năm, chuẩn bị tham gia cửa thứ ba." Cái này, Tôn Thi Họa thanh âm truyền tới, trên mặt còn lưu lại một tia ý cười.

"Kia đi thôi."

Lục Càn nghe vậy, đứng dậy dẫn Vân La, Huyền Nữ, Thẩm Tử Sương bay ra ngoài, trèo lên lên bậc thang.

Tại vừa rồi cái kia mỹ mạo thị nữ dẫn đầu dưới, mấy người liền lên năm tầng, tiến vào một cái bố trí thanh nhã mùi thơm ngát trong sương phòng.

"Mấy vị đạo hữu xin chờ chốc lát, Tôn cô nương đợi lát nữa liền sẽ đi lên."

Mỹ mạo thị nữ nói một câu, khom người thối lui, đóng cửa lại.

Ông

Sương phòng cấm chế kích phát, thanh huy bao phủ.

"Huyền Nữ tỷ tỷ, ngươi vừa rồi đến cùng vẽ là cái gì?" Bọn người vừa đi, Thẩm Tử Sương liền không nhịn được hiếu kì hỏi.

"Chẳng qua là bệ hạ nằm nghiêng chân dung mà thôi."

Huyền Nữ tùy tiện ngồi xuống, cầm ra bầu rượu trên bàn chén ngọn, bắt đầu rót rượu.

"Liền cái này?"

Thẩm Tử Sương cùng Vân La đều ngây ra một lúc.

Lục Càn không khỏi nhướng mày: "Không đúng, một bức nằm nghiêng chân dung làm sao có thể dẫn tới mỹ nhân cười một tiếng. Ngươi tranh này giống, nên không phải không mặc quần áo a?"

"Đương nhiên là có mặc quần áo! Chỉ bất quá, bệ hạ mặt, chính đối con kia Bạch Lộc cái đuôi, sau đó, ta lại tại Bạch Lộc cái mông phía sau vẽ lên một đoàn cái rắm, băng đến bệ hạ trên mặt của ngươi. Vừa vẽ xong, cái kia Thánh nữ Tôn Thi Họa liền cười! Thế nào, ta có phải hay không rất lợi hại?"

Huyền Nữ cười ngạo nghễ.

". . . Đây chính là ngươi nói bao thắng?"

Lục Càn một mặt im lặng.

Thẩm Tử Sương cùng Vân La cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Đương nhiên! Mặc kệ là nam nhân nữ nhân lão nhân tiểu hài, cứt đái cái rắm cười điểm đều là chung! Cái kia Tôn Thi Họa là Thánh nữ, cũng không phải thạch nữ, nhìn thấy cứt đái cái rắm như thường vui vẻ ra mặt, căn bản không cần gì họa kỹ! Luận họa kỹ, tại Họa Thánh hậu nhân, một đống vẽ tranh cao thủ, Tôn Thi Họa cái nào cần phải chạy đến Nho Thánh cổ thành đến lấy họa kết bạn! Vị này Tôn cô nương, vốn là nghĩ đến tìm phu quân!"

Huyền Nữ tựa hồ xem thấu hết thảy.

". . ."

Lục Càn không lời nào để nói.

Quả nhiên, vẫn là nữ nhân hiểu nữ nhân nhất a.

"Hì hì, bệ hạ, vừa rồi ta quên nói, ta họa sĩ  bình thường đều là cuối cùng mới họa quần áo, cho nên. . . Cái kia Tôn Thi Họa cũng coi là nhìn thân thể của ngươi người, đợi chút nữa, ngươi trực tiếp tìm nàng muốn nàng đối ngươi phụ trách là được! Dạng này, ngươi liền có thể ôm được mỹ nhân về!"

Lúc này, Huyền Nữ cười đắc ý, lộ ra một bộ mau tới tán thưởng sự kiêu ngạo của ta thần sắc.

". . . Ngươi đây là đùa nghịch lưu manh!"

Lục Càn bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn dự cảm quả nhiên không sai! Cái này Huyền Nữ quả nhiên không đáng tin cậy!

Huyền Nữ nghe xong, lập tức lắc đầu nói: "Bệ hạ, cái này ngươi sai. Tại chúng ta họa sư trong mắt, đặt bút thời điểm, không có chút rung động nào, đẹp hơn nữa nhục thể, cũng bất quá là Hồng Phấn Khô Lâu một bộ. Cái kia Tôn Thi Họa nếu là chướng mắt ngươi, cho dù là nhìn thân thể của ngươi, vậy cũng không có gì."

Nghe nàng kiểu nói này, Lục Càn đều sinh ra một tia muốn làm họa sư xúc động.

"Không đúng!"

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một vấn đề: "Nếu như cái này Tôn Thi Họa là tìm đến tâm linh phù hợp phu quân, như vậy, cửa thứ nhất thi chính là nhãn lực, cửa thứ hai thi chính là trí tuệ, kia cửa thứ ba thi chính là cái gì?"

"Có thể hay không thi tài lực?"

Thẩm Tử Sương trừng mắt đen nhánh mắt to, hỏi.

Xong, gia hỏa này thu nhỏ tham tiền.

Lục Càn lắc đầu, đáp: "Sẽ không, nàng chấp chưởng Họa Thánh thần bút, tại Họa Thánh nhất tộc địa vị tôn sùng, tuyệt sẽ không thiếu khuyết Tiên thạch."

"Kia có phải hay không thi chính là nhân phẩm?"

Vân La sum suê ngón tay ngọc vòng quanh tai tóc mai tóc xanh, xốp giòn tiếng nói.

Huyền Nữ trầm ngâm một chút, hai con ngươi sáng lên, chém đinh chặt sắt nói: "Ta cảm thấy, cửa thứ ba thi hẳn là sức chịu đựng!"

Lập tức, mấy đạo ánh mắt bắn phá ở trên người nàng.

Huyền Nữ cười nhạt một tiếng: "Các ngươi nghĩ đi đâu vậy, ta nói chính là tiếp nhận nữ nhân hồ nháo sức chịu đựng, cái kia Tôn Thi Họa là Thánh nữ, bình thường cao cao tại thượng, một đống người bưng lấy, tất nhiên sẽ có chút tâm cao khí ngạo, duy ngã độc tôn tiểu tính tình  bình thường nam nhân, tính tình lớn chịu không được, nàng hẳn là sẽ tìm một cái chịu được mình làm, hồ nháo, lại cùng mình linh hồn phù hợp phu quân."

Lời nói này đến có mấy phần đạo lý.

Lục Càn gật gật đầu, chính là muốn nói cái gì, đột nhiên giật mình trong lòng, cảm ứng được cái gì.

Là một sợi tâm tình chập chờn!

Có người!

Không nói hai lời, Lục Càn trực tiếp mở ra nhân tài quét hình, tại một đạo bá đạo 'Trẫm trẫm, đều là trẫm' đặc hiệu âm bên trong, đinh đinh hai tiếng, hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên:

"Đinh, ngươi phát hiện trận pháp hình nhân tài, luyện đan hình nhân tài, nội chính hình nhân tài, quân sự hình nhân tài Tôn Thi Họa. Cảnh giới, Đại La Kim Tiên."

"Đinh, ngươi phát hiện trận pháp hình nhân tài, luyện đan hình nhân tài, nội chính hình nhân tài, quân sự hình nhân tài Tôn Thánh Quân. Cảnh giới, Tiên Hoàng."

. . .

Tôn Thi Họa thế mà đang trộm nghe? !

Còn có một cái Tiên Hoàng ở bên cạnh chờ lấy?

Lục Càn giật mình trong lòng, lại bất động thanh sắc, nhíu mày nói: "Không nên đi, vị thánh nữ kia dịu dàng đoan trang, tựa như trong nước trăng sáng, thanh lệ động người, trong lúc phất tay đều tản ra một loại đọc đủ thứ thi thư hoa mỹ khí chất, tựa như sĩ nữ trong tranh đi ra tới tiểu thư khuê các, thấy thế nào đều không giống như là sẽ làm, sẽ bạn thân tỳ khí người."

Huyền Nữ nghe xong, ngây ra một lúc, sau đó lập tức kịp phản ứng, gật gật đầu: "Bệ hạ nói đúng!"

Một bên Vân La tâm hữu linh tê: "Xác thực, vị kia Tôn Thi Họa cô nương mặc dù ra sân đến nay, không có nói mấy câu, nhưng kia đình đình ngọc lập, tựa như hoa sen khí chất, quả thật làm cho người yêu thích."

"Kia. . . Bệ hạ, ngươi muốn đem nàng đặt vào hậu cung sao?"

Thẩm Tử Sương có chút lo lắng hỏi.

"Ha ha, nếu như có thể, đó là đương nhiên là tốt, mỹ nhân như vậy, nhất định là huệ chất lan tâm, cực kì thông minh, có thể cưới được nàng làm hồng nhan tri kỷ, tam sinh hữu hạnh."

Lục Càn cười nói.

Trong nháy mắt, Thẩm Tử Sương, Vân La, Huyền Nữ ba đạo ý vị thâm trường ánh mắt bắn phá tới, hiển nhiên là cảm thấy hắn đang mượn cơ hội nói lời trong lòng.

Sau một khắc, Huyền Nữ nhãn châu xoay động, doanh doanh cười một tiếng hỏi: "Bệ hạ, nếu như nàng chịu gả cho ngươi, nhưng điều kiện là muốn độc sủng một mình nàng, bỏ ta nhóm, vậy ngươi làm sao?"

"Cái này. . ."

Lục Càn trầm ngâm.

Ánh mắt của mọi người cũng không khỏi rơi trên mặt của hắn.

Sau một lát, Lục Càn ngẩng đầu lên, cười nhạt một tiếng, nói ra đáp án của mình: "Trẫm sẽ. . . Trước gạo nấu thành cơm. Sau đó, tất cả đều muốn!"

"Phi! Cặn bã nam!"

Trong nháy mắt, một đạo thanh thúy thanh âm không linh vang lên..