Chương 1104: Diễn kịch trẫm là chuyên nghiệp

Chương 1104: Diễn kịch trẫm là chuyên nghiệp

Tôn Thi Họa cuối cùng vẫn là không nhịn được, bị kích ra.

"Tôn đạo hữu, nghe lén thế nhưng là không đạo đức, vẫn là ra đi."

Lục Càn cười cười.

Dứt lời, hai thân ảnh từ giữa không trung nổi lên, rơi xuống trong sương phòng, chính là một thân áo xanh Tôn Thi Họa, còn có một cái bạch cốt khô lâu giá đỡ, song đồng đốt hai sợi u lục quỷ hỏa.

Đột nhiên vừa xuất hiện, còn tưởng rằng Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma lại tới.

"Nếu như không có đoán sai, vị này Tôn cô nương mới là chân thân, dưới lầu vị kia, hẳn là vẽ ra tới phân thân. Vậy vị này là..."

Lục Càn nhìn chằm chằm bạch cốt khô lâu, giả bộ như không biết.

"Đây là ta Họa Thánh nhất tộc tộc trưởng." Tôn Thi Họa giới thiệu nói.

"Quả nhiên Đại Đế chuyển thế, khác biệt phàm phu tục tử!"

Bạch cốt khô lâu trên cằm hạ khép mở, truyền ra một đạo trong sáng thanh âm: "Ta chính là Họa Thánh nhất tộc tộc trưởng, Tôn Thánh Quân. Cái bộ dáng này, là bởi vì ta truy cầu vô thượng đại đạo, lấy huyết nhục vẽ tranh, kết quả họa không vẽ thành, liền biến thành bộ này quỷ bộ dáng, hi vọng không có hù đến chư vị."

Dùng huyết nhục của mình vẽ tranh?

Là kẻ hung hãn!

Lục Càn biến sắc, chắp tay: "Nguyên lai là tôn tộc trưởng, mời ngồi!"

Mời

Tôn Thánh Quân chắp tay hoàn lễ, cùng Tôn Thi Họa cùng một chỗ ngồi xuống.

"Đúng rồi, không biết hai vị tại một bên nghe lén, là có ý gì?" Lục Càn không có lãng phí thời gian, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Chính như Lục đạo hữu nói, là tuyển đạo lữ."

Tôn Thánh Quân đáp.

"Ồ? Vị này Tôn Thi Họa Thánh nữ, thiên phú kinh người, tiên lực hùng hồn, Tiên Hoàng đều có thể, làm sao gấp gáp như vậy lấy muốn chọn đạo lữ? Hơn nữa còn là tại cái này tuyển?"

Lục Càn hơi có chút hiếu kì.

Một bên Huyền Nữ, Thẩm Tử Sương, Vân La hai mắt tỏa ánh sáng, tự động tiến vào nghe bát quái hình thức.

Tôn Thánh Quân nói: "Việc này nói rất dài dòng, Thi Họa, vẫn là ngươi nói đi."

Ừm

Tôn Thi Họa nhàn nhạt gật đầu, thanh tiếng nói: "Họa Thánh thần bút, vốn là hai chi bút, là năm đó Họa Thánh, còn có Họa Thánh phu nhân cùng một chỗ hợp luyện mà thành. Cho nên, chỉ bằng vào ta một thân một mình, không thể kích phát thần bút lực lượng, tìm không thấy Họa Thánh cùng Họa Thánh phu nhân chuyển thế."

Nguyên lai là dạng này!

Huyền Nữ nghe xong, lập tức xen vào hỏi: "Chẳng lẽ Họa Thánh nhất tộc liền không có nam nhân sao? Lại hoặc là, Tôn cô nương ngươi chướng mắt bản tộc nam tử?"

"Cũng không phải là ta chướng mắt, là thần bút chướng mắt. Cái này thần trong bút cất giấu Họa Thánh cùng Họa Thánh phu nhân linh thức  người bình thường, căn bản không thể kích phát thần bút một tia lực lượng, trong tộc các loại nam tử cũng đều đã tìm, không một có thể để cho thần bút nhận chủ."

Tôn Thi Họa than nhẹ một tiếng, chân mày cau lại, hiển hiện một tia bất đắc dĩ ưu sầu.

"Cho nên, Tôn cô nương ngươi đã nhìn chằm chằm trẫm, muốn trẫm thử một chút?"

Lục Càn hỏi.

"Đúng vậy."

Tôn Thánh Quân trùng điệp điểm một cái đầu lâu: "Không biết Lục đạo hữu có nguyện ý hay không thử một lần thần bút, nhìn xem có thể có thể để cho thần bút nhận chủ?"

Nói, cho Tôn Thi Họa một ánh mắt.

Tôn Thi Họa lập tức hiểu ý, từ trong tay áo móc ra kia một chi kim sắc tinh bút, óng ánh sáng long lanh, toàn thân lưu ly, bên trên khắc lấy nhật nguyệt tinh thần, phi cầm tẩu thú, hoa, chim, cá, sâu các loại thiên địa vạn vật vạn tượng.

Bảo vật quét hình vừa mở, Lục Càn trong mắt liền hiển hiện một nhóm chữ vàng:

Thần bút: Thánh nhân di bảo một trong, có họa giả trở thành sự thật chi vô thượng thần lực, thu về ban thưởng một trăm ức điểm điểm anh hùng.

Một trăm ức điểm điểm anh hùng!

Đây tuyệt đối là mạnh nhất thánh nhân di bảo!

Lục Càn âm thầm sợ hãi than sau khi, cũng không nhịn được sinh lòng hiếu kì, cầm lấy thần bút, quán chú tiên lực đi vào, đang muốn chuẩn bị vẽ tranh.

"Chậm đã, Lục đạo hữu, nếu là muốn kích phát thần bút thần lực, cần dồn hết thọ nguyên đi vào. Muốn vẽ ra sinh vật hùng mạnh, liền cần càng nhiều thọ nguyên."

Tôn Thi Họa nhắc nhở.

Lại là thọ nguyên làm Mặc Thủy!

Lục Càn nghe vậy trong lòng không khỏi chấn động: "Nếu là họa một con giun dế, kia đại khái cần bao nhiêu thọ nguyên?"

Tôn Thi Họa đáp: "Một con giun dế, ước chừng mười một phần ức chớp mắt tuổi thọ, họa một đầu Chân Tiên Thiên Long, ước chừng cần nửa ngày tuổi thọ. Thiên Tiên, ba ngày, Kim Tiên, sáu mươi ngày, Đại La Kim Tiên, năm vạn năm."

"Một cái Đại La Kim Tiên chỉ cần năm vạn tuổi thọ mệnh?"

Lục Càn nghe, hai con ngươi sáng lên.

Hắn Nguyên Thủy hiến tế đại pháp, mỗi thôi động một lần, hao phí một ngàn vạn tuổi thọ, chuyển đổi tới, chẳng lẽ có thể đổi hai trăm cái Đại La Kim Tiên.

Nếu như có thể vẽ ra hai trăm cái Đại La Kim Tiên, tọa trấn tại hắn Đại Càn Tiên Thành, kia thật là cường hoành vô địch, chỉ bằng vào hắn một người liền có thể trấn áp Tiên Vương.

"Càng cường đại, thời gian tồn tại càng ngắn, vẽ ra tới Đại La Kim Tiên, đoán chừng ngay cả ba ngày thời gian cũng chưa tới, sẽ tử vong, quay về thiên địa."

Tôn Thánh Quân đáp.

Nguyên lai còn có cái này hạn chế.

Lục Càn vừa mới nổi lên suy nghĩ trong nháy mắt dập tắt, cầm thần bút, tùy tiện địa trên bàn câu họa.

Sau một lát, một bức gà con mổ thóc bức hoạ xong.

Chi chi chi.

Trong nháy mắt, theo một đạo thanh huy hiện lên, trên bàn một con kia hoàng mao gà con sống lại, tính cả những cái kia hạt gạo cũng đều biến thành thực thể.

Tại Lục Càn nhìn chăm chú, gà con kêu thanh thúy thanh âm, bắt đầu trên bàn tản mát hạt gạo.

Cùng lúc đó, Lục Càn cảm giác được thể nội một tia thọ nguyên trôi qua rơi.

"Lục đạo hữu, có cái gì cảm ứng?"

Tôn Thánh Quân liền vội vàng hỏi.

Tôn Thi Họa cũng quăng tới vô cùng quan tâm ánh mắt.

"Không có ý tứ, không có."

Lục Càn lắc đầu, tại Huyền Nữ vạn phần không muốn trong ánh mắt, đưa trở về.

Ai

Tôn Thi Họa than nhẹ một tiếng, tiếp nhận thần bút, trên mặt lộ ra mấy phần thần sắc thất vọng.

"Lục đạo hữu, lần này là chúng ta quấy rầy, nơi này có ba viên tiên quả, là chúng ta từ viễn cổ Tiên Đình bên trong tìm tới Cửu Vân quả, có kéo dài tuổi thọ thần hiệu, còn xin ngươi đừng ghét bỏ."

Cái này, cái kia Tôn Thánh Quân miệng há ra mở, phun ra ba cái hộp ngọc, rơi vào trên bàn.

Cửu Vân quả!

Lục Càn nghe, không khỏi sững sờ.

Cái này thật đúng là đạp phá giày sắt không chỗ tìm tự nhiên chui tới cửa!

Không đợi hắn nói lời cảm tạ, một con thỏ đen từ hắn trong tay áo bỗng nhiên chui ra ngoài, một ngụm nuốt mất ba cái kia hộp ngọc, sau đó tư trượt một chút lại chui trở về, nhanh như thiểm điện.

"Đây là... Tam Giới Chung?"

Tôn Thánh Quân kinh nghi một tiếng.

"Đúng là Tam Giới Chung." Lục Càn suy nghĩ một chút, cũng không có phủ nhận.

"Cái này thật đúng là không nghĩ tới, tất cả mọi người coi là Tam Giới Chung rơi xuống Vĩnh Hằng Tiên Đế trong tay, hiện tại thế mà tại Lục đạo hữu trên người ."

Tôn Thánh Quân sợ hãi than nói.

Lục Càn cười cười, trực tiếp giật ra chủ đề: "Xin hỏi tiền bối, không biết chi này thần bút có thể hay không tị kiếp  có thể hay không ta mượn dùng một chút?"

"Thần bút vô song, tị kiếp là không có vấn đề, chỉ bất quá, chúng ta vẫn là trước tiên cần phải tìm tới thi họa đạo lữ, kích phát thần bút, tìm tới Họa Thánh cùng Họa Thánh phu nhân chuyển thế, tạm thời không tiện mượn bên ngoài, không có ý tứ."

Tôn Thánh Quân rất là thẳng thắn trả lời.

Cái này thật đúng là không khéo.

Bất quá, hắn hiện tại mới Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp đệ nhất kiếp, đệ nhị kiếp Phôi Thân kiếp không biết lúc nào đến đâu, lúc này tìm người mượn thần bút xác thực không quá thích hợp.

Liền xem như sớm dẫn phát kiếp số, kia kiếp số cũng không nhất định lập tức liền đến, thời gian rất khó nắm chắc.

Lục Càn trầm ngâm một chút, lại hỏi: "Như vậy, Họa Thánh nhất tộc nhưng có tị kiếp pháp môn?"

"Có mấy môn không trọn vẹn rất lợi hại, Lục đạo hữu hoặc là?"

Tôn Thánh Quân hỏi.

Muốn

Lục Càn không chút do dự gật đầu.

Không trọn vẹn không sao, chỉ cần có hệ thống, đều có thể tìm tới manh mối, nói không chừng lúc nào liền có thể bù đắp.

"Được, vậy cái này mấy môn tị kiếp pháp môn tàn thiên đạo hữu hãy cầm về đi xem đi."

Tôn Thánh Quân khô lâu miệng há ra mở, lại phun ra vài miếng tàn trang, còn có mấy quyển tinh sách.

"Đa tạ!"

Lục Càn vung tay lên, trực tiếp toàn bộ trảo nhiếp tới.

Không đợi hắn từng cái xem xét, Tôn Thi Họa nhàn nhạt cười nói: "Lục đạo hữu, không biết ngươi có thể hay không giúp ta một vấn đề nhỏ?"

"Ồ? Mời nói!"

Lục Càn gật gật đầu.

"Bên cạnh cái kia Hỗn Độn Thiên Đế chân truyền, Hi Chiếu Quan, không biết dùng cái gì thủ đoạn, lại có thể kích phát thần bút lực lượng, ta muốn cùng ngươi diễn một tuồng kịch, tìm kiếm nhân phẩm hắn tính cách, nếu là có thể, ta cũng không ngại cùng hắn đương đạo lữ."

Tôn Thi Họa nghiêm nghị nói.

"Ừm? Hắn lại có thể kích phát thần bút lực lượng?" Lục Càn không khỏi có chút kinh ngạc.

"Không sai."

Tôn Thánh Quân hai con ngươi xanh biếc quỷ hỏa lóe lên một cái: "Nếu như ta không đoán sai, hẳn là Hỗn Độn Thiên Đế ở trên người hắn làm vô thượng thần thuật, ngay cả ta cùng thần bút đều giấu diếm được đi . Bất quá, cũng có khả năng hắn thật là thần bút chọn trúng vị kia."

"Được, kia trẫm liền giúp cái này chuyện nhỏ. Đúng, đợi chút nữa diễn cái gì, có thể hay không trước sớm cáo tri một chút, trẫm ấp ủ một chút cảm xúc, đợi chút nữa trực tiếp nhập kịch."

Lục Càn không nói hai lời đáp ứng.

Lúc này, Tôn Thi Họa trên mặt hiện lên một mảnh đỏ bừng: "Lục đạo hữu, ngươi. . . chờ hạ diễn đạo lữ của ta liền tốt."

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt, mấy đạo sắc bén ánh mắt bắn phá tại trên mặt của nàng.

Vân La: Lấy việc công làm việc tư! Nữ nhân xấu o(≧ miệng ≦)o! !

Thẩm Tử Sương: Hừ hừ, rắp tâm không tốt!

Huyền Nữ: Quả nhiên! Nữ nhân này ngoài miệng nói không muốn, thân thể vẫn là cực kỳ thành thật!

Đúng lúc này, Lục Càn cọ một chút đứng dậy, một tay chộp vào Tôn Thi Họa trên cổ tay, ôn nhu nói: "Đi thôi, nương tử."

Ài ài ài! ! !

Cái này nhập kịch cũng quá nhanh!

Tôn Thi Họa trừng lớn đôi mắt đẹp, sau đó, đần độn bị Lục Càn kéo đi..