Chương 1104: Chuyên nghiệp máy gieo hạt

Chương 1104: Chuyên nghiệp máy gieo hạt

Tại một gian hoa lệ trong sương phòng, Hi Chiếu Quan đang chờ đợi.

Hắn đã đợi một khắc đồng hồ.

Nhưng mà, Họa Thánh Thánh nữ Tôn Thi Họa còn không xuất hiện, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng sốt ruột chi sắc.

Hôm nay tới đây Thánh Khư cấm địa, là đến mời chào Chư Thánh hậu nhân.

Hiện tại, Họa Thánh Thánh nữ tay cầm thần bút, nghiễm nhiên là Họa Thánh nhất tộc người cầm quyền, nếu là có thể đạt được ủng hộ của nàng, kia quyết định có thể đem Họa Thánh nhất tộc chiêu nhập Thiên Đế dưới trướng.

Nếu là ngay cả người cũng thu, vậy thì càng tốt rồi!

Có Họa Thánh nhất tộc ủng hộ, đủ để cho hắn tu luyện tới Tiên Vương chi cảnh.

Nhưng vạn vạn không ngờ tới là, Lục Càn tên kia thế mà cũng ở nơi đây, mà lại thực lực còn cường hoành hơn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Có tên kia từ đó cản trở, chỉ sợ muốn có được Họa Thánh Thánh nữ ưu ái còn thật không dễ dàng.

"Kẹt kẹt."

Cái này, đột nhiên truyền đến một đạo tiếng mở cửa, Tôn Thi Họa doanh doanh đi tới, hành lễ cười yếu ớt nói: "Không có ý tứ, để Hi công tử đợi lâu."

"Chỉ là một chút chuyện nhỏ, Tôn đạo hữu quá khách khí."

Hi Chiếu Quan lộ ra một cái ôn nhu tiếu dung, đứng dậy chắp tay hoàn lễ.

Không thể không nói, hắn lần này dáng vẻ thật là có mấy phần quý công tử khí chất, tiếu dung để người như mộc xuân phong, sinh lòng mấy phần hảo cảm.

"Hi công tử mời ngồi."

Tôn Thi Họa bước liên tục nhẹ nhàng, ngồi xuống.

Được

Hi Chiếu Quan gật gật đầu, cười hỏi: "Tôn đạo hữu, không biết cái này cửa thứ ba là cái gì, ta đã có chút không thể chờ đợi."

"Cái này. . ."

Tôn Thi Họa khẽ cắn một chút bờ môi, trên mặt có mấy phần không có ý tứ: "Hôm nay nói chuyện, còn xin Hi công tử giữ bí mật. Không phải, ta còn thực sự nói không nên lời."

"Mời Tôn đạo hữu yên tâm, ta nhất định thủ khẩu như bình! Nếu có nửa điểm tiết lộ, trời đánh ngũ lôi, thân tiêu đạo vẫn!" Hi Chiếu Quan hai con ngươi sáng lên, tại chỗ phát một cái thề độc.

Hắn có chút mong đợi!

Cái này cửa thứ ba muốn để hắn giữ bí mật, tuyệt đối không phải cái gì sự tình đơn giản, dạng này càng tốt hơn  nói không chừng có thể tại mượn cơ hội này thân cận, vào tay phương tâm.

"Đa tạ Hi công tử, vậy ta liền nói thẳng."

Tôn Thi Họa tuyết trắng khuôn mặt hiển hiện mấy phần thẹn thùng, tựa như nổi lên lửa hà, hàm răng khẽ cắn môi, nhỏ giọng nói: "Cái này cửa thứ ba rất đơn giản, chỉ cần Hi công tử đáp ứng một việc, kia lập tức liền có thể thông quan."

"Sự tình gì? Mời nói!"

Hi Chiếu Quan rất là hào sảng lên tiếng.

"Kia. . . Ta đã nói."

Tôn Thi Họa thẹn thùng bộ dạng phục tùng: "Ta, ta nghĩ mời Hi công tử làm đạo lữ của ta."

A

Nghe được một câu nói kia, Hi Chiếu Quan tại chỗ sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra kinh hỉ vẻ nghi hoặc: "Cái này, Tôn đạo hữu nói là sự thật? Ta không có nghe lầm chứ?"

Cho dù là Đại La Kim Tiên, trải qua vô số Sinh Tử kiếp khó, tại thời khắc này, hắn cũng không nhịn được trong lòng nhấc lên gợn sóng sóng lớn.

Liền giống như một cái nghèo tên ăn mày, đột nhiên nghe được một cái thiên kim tiểu thư muốn gả cho cho mình đồng dạng.

Bị như thế thiên đại đĩa bánh đập trúng, có thể nào không kinh hỉ!

"Là, là thật."

Tôn Thi Họa hai gò má lộ ra một loại mê người say rượu đỏ hồng, nhàn nhạt gật đầu.

"Cái này, cái này thật đúng là bất ngờ!"

Hi Chiếu Quan đứng lên, có chút khó có thể tin, trong lúc nhất thời chuyển bất quá đầu óc.

Không đúng!

Cái này vừa mới gặp qua vài lần mà thôi, làm sao đột nhiên liền muốn hắn làm phu quân đạo lữ, coi như hắn bối cảnh cường đại, anh tuấn vô song, thực lực mạnh mẽ, nhưng là, lấy lại cũng không có nhanh như vậy a!

Trong này nhất định có kỳ quặc!

Hi Chiếu Quan kinh hỉ qua đi, nhướng mày, cảm giác được sự tình không thích hợp, trong lòng không khỏi dâng lên một trận nồng đậm kinh nghi.

"Tôn cô nương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tôn Thi Họa tầm mắt nhẹ giơ lên, chần chờ một chút: "Đây là bởi vì Hi công tử ngươi là một người tốt, cho nên, ta muốn cho trong bụng ta hài tử tìm cha."

Nói xong, cúi đầu xuống, mặt mũi tràn đầy từ ái sờ lên bụng.

Hài tử?

Cha

Một nháy mắt, Hi Chiếu Quan như gặp phải lôi cức, toàn thân run lên bần bật, trên mặt kinh hỉ tiếu dung cứng ngắc ngưng kết, trên trán hiện ra một đống dấu chấm hỏi.

"Tìm cha?"

Hắn lấy lại tinh thần, thần sắc lạnh xuống, hai con ngươi trừng lớn, chậm rãi nói ra hai chữ.

"Đúng thế."

Tôn Thi Họa một bên sờ lấy bụng, một bên ôn nhu nói khẽ: "Ta đã có người trong lòng, đáng tiếc, người kia là cái người có vợ, ta không thể quang minh chính đại gả cho hắn, làm đạo lữ của hắn, nhưng hết lần này tới lần khác ta lại trong ngực con của hắn, cho nên, ta nghĩ tại hài tử xuất sinh trước đó, cho hài tử tìm cha, để cho hài tử có một cái danh phận."

Đây là muốn hắn tiếp bàn?

Bá một chút, Hi Chiếu Quan sắc mặt âm trầm xuống, hắc như mây đen dày đặc, trong lòng càng là tuôn ra một cỗ mãnh liệt như sóng lớn nộ khí.

Lẽ nào lại như vậy! Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hắn đường đường Thiên Đế chân truyền, tuyệt thế thiên kiêu, vậy mà luân lạc tới muốn cho người làm cha, nuôi hài tử? Đây là cỡ nào to lớn nhục nhã!

Nếu không phải người trước mắt là Họa Thánh nhất tộc Thánh nữ, hắn liền đã sớm một bàn tay đánh ra ngoài.

Nhưng là. . .

Hi Chiếu Quan vừa chuyển động ý nghĩ, cố nén trong lòng phẫn nộ, còn có phất tay áo rời đi xúc động, nghĩ đến tương lai của mình.

Nếu như có thể lên làm Họa Thánh Thánh nữ đạo lữ, đạt được Họa Thánh hậu nhân nhất tộc ủng hộ, hắn liền là lập công lớn, Thiên Đế tuyệt đối sẽ có ban thưởng!

Địa vị của hắn, sẽ trong nháy mắt tăng lên không ít!

Mặt khác, Họa Thánh nhất tộc nội tình, tích lũy cũng là không thể khinh thường, nếu là có thể để cho hắn sử dụng, ngày sau tu luyện thành Tiên Vương là nhất định, nói không chừng còn có thể tu luyện tới Tiên Hoàng chi cảnh.

Nghĩ tới đây, Hi Chiếu Quan chau mày, lâm vào chần chờ xoắn xuýt bên trong.

"Hi công tử nếu là không muốn, ta cũng sẽ không miễn cưỡng. Chỉ bất quá, còn quên Hi công tử không muốn đem việc này tuyên dương ra ngoài."

Tôn Thi Họa trong mắt hiển hiện vẻ thất vọng, đứng dậy chỉnh đốn trang phục hành lễ, thật sâu cúi đầu.

Nghe được những lời này của nàng, Hi Chiếu Quan cắn răng một cái, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, sắc mặt đột nhiên trở nên ôn nhu: "Tôn cô nương ngươi hiểu lầm. Ta chỉ là tại thay ngươi không đáng mà thôi! Tên kia, rõ ràng là người có vợ, lại trêu chọc ngươi, đưa ngươi bội tình bạc nghĩa! Loại này phụ lòng bạc tình bạc nghĩa người, nên đem hắn loạn kiếm phân thây, nghiền xương thành tro!"

"Ai, hắn cũng có hắn nỗi khổ tâm."

Tôn Thi Họa trên mặt hiện ra làm người thương tiếc đau thương, u thán một tiếng.

Nghe vậy, Hi Chiếu Quan trong lòng lạnh lẽo.

Cái này Tôn Thi Họa rõ ràng trong lòng còn có người kia!

Kể từ đó, hắn thành Tôn Thi Họa phu quân đạo lữ, chẳng phải là trên đầu ẩn ẩn còn có một tia lục quang lấp lánh bao phủ?

Nhưng là, lớn cúc quan trọng!

Hi Chiếu Quan vẫn là cố nén buồn nôn phẫn nộ, cưỡng ép gạt ra một bộ quan tâm tiếu dung: "Tôn đạo hữu, ngươi không cần hối hận, ngày sau, liền để ta chiếu cố ngươi đi. Xin ngươi yên tâm, ta là thật nguyện ý cùng ngươi kết thành đạo lữ, tư thủ cả đời."

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng từ ngoài cửa vang lên.

Sau đó, phịch một tiếng, cửa lớn trực tiếp bị người một chưởng đánh nát, mảnh gỗ vụn bốn phía bay vụt, một người mặc huyền đen dài bào oai hùng nam tử, long hành hổ bộ rảo bước tiến lên, bá khí vô biên.

Người này chính  là Lục Càn.

"Lục Càn, ngươi tới làm gì?" Hi Chiếu Quan lập tức sắc mặt lạnh lẽo, toàn thân căng cứng, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

"Hừ, trẫm đến, đương nhiên là đến tiếp trẫm nương tử cùng hài tử trở về!"

Lục Càn ngạo nghễ hừ lạnh nói.

"Cái gì nương tử?"

Hi Chiếu Quan nghe vậy, không khỏi ngây người một lúc.

"Liên quan gì đến ngươi!"

Lục Càn vô cùng khinh thường liếc mắt nhìn hắn, một bước đi tới, khí thế tựa như sơn nhạc nhật nguyệt, trực tiếp ép ra Hi Chiếu Quan, đối Tôn Thi Họa nghiêm nghị nói: "Ngoan, nương tử, đừng làm rộn, cùng trẫm hồi cung, làm ngươi quý phi đi, trẫm sẽ thật tốt đối đãi ngươi cùng con của ngươi!"

? ? ? ! ! !

Trong nháy mắt, Hi Chiếu Quan con mắt trừng lớn cực lớn, một bộ gặp quỷ biểu lộ, giơ ngón tay lên, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn cùng Tôn Thi Họa hai người.

"Ngươi, ta, hắn, đứa nhỏ này. . . Lại là ngươi!"

Nhưng mà, lúc này, Tôn Thi Họa một mặt xót thương, nhìn qua Lục Càn, đột nhiên khóe mắt liền chảy ra một giọt nước mắt: "Ta chỉ muốn muốn ngươi độc sủng, không muốn làm ngươi phi tử."

"Thế nhưng là ngươi đã có trẫm cốt nhục, ngươi không muốn làm cũng không được!" Lục Càn một tay duỗi ra, xóa đi Tôn Thi Họa lệ trên mặt.

Sau đó, định ôm chặt lấy.

Nhưng vào lúc này, Tôn Thi Họa cắn răng môi đỏ, bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, thối lui đến Hi Chiếu Quan bên cạnh, mặt lạnh nói: "Lục Càn, ngươi trở về đi, ta đã tâm thuộc Hi công tử, sẽ không cùng ngươi đi!"

"Cái này. . . Đây không có khả năng! Lục Càn ngươi cùng Tôn Thi Họa là lúc nào nhận biết? Rõ ràng vừa rồi các ngươi còn ai cũng không nhận ra ai, làm sao đột nhiên liền có hài tử? Cái này gà trống đẻ trứng cũng không có nhanh như vậy a!"

Hi Chiếu Quan sắc mặt vô cùng khó coi xanh xám, nhưng một nháy mắt nghĩ đến một cái điểm đáng ngờ.

Nghe được câu này, Tôn Thi Họa ngây ra một lúc, cho Lục Càn một ánh mắt.

Lục Càn thần sắc không thay đổi, hừ lạnh nói: "Hi Chiếu Quan, ngươi thật sự cho rằng trẫm cũng chỉ có một dùng tên giả? Trẫm hóa thân ngàn vạn! Trước lúc này, đã cùng Thi Họa tại Thánh Khư bên trong gặp nhau, lẫn nhau tố tâm sự, tư định chung thân! Ngươi chẳng qua là một cái hiệp sĩ đổ vỏ mà thôi!"

Bá

Một câu nói kia, tựa như lợi kiếm xuyên tim, hung hăng quấn tới Hi Chiếu Quan trong lòng, để hắn kìm lòng không được sinh lòng phẫn nộ, sát ý.

Hận không thể đem trước mắt cẩu nam nữ một chưởng vỗ chết!

Cảm giác được trên người hắn sát ý, Tôn Thi Họa lông mày nhăn lại, trong tay áo ngọc thủ nắm chặt xao động thần bút, ôn nhu nói: "Hi công tử, ngươi không phải mới vừa nói muốn chiếu cố ta sao?"

"Hừ! Vô sỉ! Thấp hèn!"

Hi Chiếu Quan hung hăng trừng Tôn Thi Họa một chút, sát ý sâm nhiên, sau đó bỗng nhiên phất tay áo rời đi, trong nháy mắt liền hạ xuống lâu, không thấy bóng dáng..