Chương 1105: Ăn liền tấn thăng Tiên Vương tiên đan

Chương 1105: Ăn liền tấn thăng Tiên Vương tiên đan

Ha ha.

Bọn người vừa đi, Lục Càn không khỏi khẽ cười một tiếng, hướng Tôn Thi Họa chắp tay một cái: "Tôn đạo hữu, may mắn không làm nhục mệnh."

"Làm phiền Lục đạo hữu."

Tôn Thi Họa khóe miệng cũng không nhịn được hiển hiện một tia cười yếu ớt, chắp tay hoàn lễ.

Lúc đầu, nàng là không muốn diễn trận này kịch, với mình danh tiết có thua thiệt, nhưng ở Lục Càn cực lực khuyên bảo, nàng vẫn là đáp ứng.

Lục Càn lý do cũng rất đơn giản, một người, tại cực kỳ tức giận dưới, có thể nhất thể hiện trong lòng tình ý.

"Thế nào, cái kia Hi Chiếu Quan cũng không phải là thần bút chọn trúng ý trung nhân, không thể làm đạo lữ của ngươi?"

Lục Càn cười hỏi.

"Hắn không phải."

Tôn Thi Họa lắc đầu, thở dài: "Vừa mới thần bút cảm ứng được một tia sát cơ."

Nếu là cái kia Hi Chiếu Quan thật là nàng mệnh trung chú định đạo lữ, còn chung tình nàng, tuyệt đối sẽ không đối nàng sinh lòng sát ý.

Đáng tiếc, cũng không phải là hắn.

"Nhìn như vậy đến, cái kia Hi Chiếu Quan hẳn là mượn nhờ nào đó dạng thủ đoạn, lừa gạt được thần bút, sách, Hỗn Độn Thiên Đế vì mời chào Chư Thánh hậu nhân, thật đúng là tính toán không bỏ sót a!"

Lục Càn cười lạnh nói.

"Tóm lại, lần này đa tạ Lục đạo hữu." Tôn Thi Họa lại lần nữa chắp tay hành lễ.

"Không cần phải khách khí, việc này đã hoàn tất, trẫm cũng cần phải trở về, Tôn cô nương ngươi chậm rãi chơi đi." Lục Càn cười có chút khoát tay chặn lại, chuẩn bị rời đi.

Đã Họa Thánh bên này không được, vậy liền đi xem một chút Dược Thánh bên kia.

"Lục đạo hữu, ta đưa tiễn ngươi."

Tôn Thi Họa vội vàng đuổi theo đến, trong mắt hiện lên một tia hiếu kì, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Lục đạo hữu, vừa rồi nếu là đổi lại là ngươi, ngươi là Hi Chiếu Quan, sẽ làm thế nào?"

"Ngươi hỏi gặp được tiếp bàn sự tình? Rất đơn giản a, trước đáp ứng."

Lục Càn không cần nghĩ ngợi trả lời.

"Sau đó thì sao?"

Tôn Thi Họa lại hỏi.

"Sau đó?"

Lục Càn cười cười: "Sau đó đương nhiên là cùng ngươi đến chín tháng, tại mấy tháng này, ăn tận ngươi đậu hũ. Chờ hài tử ra đời ngày đó lại trực tiếp cầm thần bút chạy trốn."

"..."

Tôn Thi Họa đôi mắt đẹp trừng lớn, bị chấn nhiếp, thật lâu mới phun ra một câu: "Trước đó, ta còn chưa tin Lục đạo hữu là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, hiện tại ta tin! Rốt cuộc, như thế người chuyên nghiệp cặn bã, bội tình bạc nghĩa, cũng chỉ có Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế mới có thể làm được!"

Lời này chấm dứt.

Lục Càn chắp tay một cái, không lời nào để nói, trực tiếp trở lại vừa rồi sương phòng: "Mấy vị nương tử, cần phải đi."

"A? Lúc này đi rồi sao? Ta còn tưởng rằng bệ hạ sẽ lưu lại qua đêm đâu! Chúng ta mấy cái đều chuẩn bị tại cái này đánh một đêm lá cây bài."

Huyền Nữ trêu ghẹo nói.

Vân La xốp giòn âm thanh cười yếu ớt, phụ họa nói: "Bệ hạ sợ không phải bị người dùng xong liền quăng, không phải, cũng không trở thành tay không trở về."

Thẩm Tử Sương tại một bên hắc hắc cười ngây ngô, có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Gõ

Lục Càn gõ một cái Thẩm Tử Sương đầu, phát ra gõ mõ thanh thúy thanh âm, khẽ cười nói: "Mấy người các ngươi, vậy mà trêu chọc chuyển dụ trẫm, sau khi trở về lại trách phạt các ngươi."

Sau đó, trực tiếp kéo lấy Thẩm Tử Sương nhảy cửa sổ đi.

"A, bệ hạ, ngươi không hạ lâu cùng ngươi tình nhân cũ Diệu Nữ Bồ Tát chào hỏi sao? Dạng này đi, khiến cho chúng ta giống như trộm người bị bắt đồng dạng."

Rơi xuống trên đường, Huyền Nữ cười hỏi.

"Vậy liền không được, Hỗn Độn Thiên Đế cái kia Hi Chiếu Quan bị ta tức giận đến muốn chết, một khi đối mặt, nói không chừng sẽ để cho hắn tức giận trong lòng, tại chỗ phát cuồng nổi điên."

Lục Càn cười cười, phi thân liền đi.

Huyền Nữ Vân La Thẩm Tử Sương nghe xong, lập tức hứng thú, đi theo Lục Càn bắt đầu nghe ngóng.

Sau khi nghe xong, ba người nhao nhao sợ hãi than.

Quả nhiên là chỉ có bệ hạ, mới nghĩ ra được như thế chủ ý thiếu đạo đức!

Rất nhanh, một nhóm bốn người giáng lâm đến Dược Thánh hậu nhân ở lại sơn cốc trước mặt, một lớn nghe, mới biết được Hỏa Đế Chân Quân ngay tại bên trong làm khách, được tôn sùng là thượng khách.

"Nhìn đến Dược Thánh hậu nhân đã bị Hỗn Độn Thiên Đế chiêu mộ. Đi thôi, về trước đi."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, xoay người rời đi.

Hắn cùng Hỏa Đế Chân Quân có đại thù, vừa thấy mặt, rất dễ dàng lên xung đột, đến lúc đó, Hỏa Đế Chân Quân thật hung ác hạ sát thủ, vậy cũng phiền phức.

Thế là, Lục Càn không chần chờ, trực tiếp trở lại Thần Nông gạo giữa sườn núi ruộng bậc thang chỗ, tiến vào trong nhà gỗ.

Vừa về tới nhà gỗ, Huyền Nữ không có chút nào thục nữ tư thái nằm xuống, nghiêng chân hỏi: "Bệ hạ, vậy bây giờ nên làm gì?"

Lục Càn trầm ngâm một chút.

Lần này tiến vào Thánh Khư cấm địa là muốn tìm Thông Thiên.

Nhưng là, hiện tại Thông Thiên tìm không thấy, đột nhiên liền muốn tấn thăng Tiên Vương. Nhưng hết lần này tới lần khác, chiếu hiện tại tình huống này, tị kiếp thánh nhân di bảo là mượn không được, chỉ có thể kỳ vọng tìm tới một môn tị kiếp pháp môn.

Tị kiếp pháp môn tại viễn cổ Tiên Đình bên trong mảnh vỡ.

Mình ra ngoài, liền sẽ bị Yêu Đình Côn Bằng yêu sư, còn có Hỏa Đế Chân Quân để mắt tới, muốn tại bị càn quét qua vô số lần viễn cổ Tiên Đình bên trong thuận lợi tìm tới tị kiếp pháp môn rất khó.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là Nho Thánh di bảo, Tạo Hóa Ngọc Điệp!

Cũng chính là hệ thống!

Lục Càn trong lòng có dự cảm mãnh liệt, cái này Tạo Hóa Ngọc Điệp rất trọng yếu, so tấn thăng Tiên Vương, tìm tới Thông Thiên còn trọng yếu hơn!

Cho nên, chỉ có thể lưu tại Nho Thánh cổ thành, yên tĩnh chờ đợi Nho Thánh hậu nhân mời ra Nho Thánh di bảo, nhìn xem có thể hay không mượn tới xem xét.

Mà lại thánh nhân khác hậu nhân cũng sẽ tụ tập tới, đến lúc đó, nói không chừng có thể mượn đến thánh nhân di bảo!

Lại hoặc là, mượn đến một môn hoàn chỉnh tị kiếp pháp môn!

"Vậy trước tiên an tâm ở chỗ này lấy đi."

Lục Càn tính toán một phen, nói ra tính toán của mình.

"Bệ hạ, ngươi sẽ không phải là thật coi trọng cái kia Họa Thánh Thánh nữ Tôn Thi Họa, mới lưu lại a?" Huyền Nữ gặm hạt dưa, liếc mắt tới, cười đến ý vị thâm trường.

Không

Lục Càn lắc đầu, cười nói: "Ta nhìn trúng không phải nàng người, mà là nàng bút. Nếu là có con kia thần bút, vậy liền lợi hại! Muốn vẽ cái gì liền vẽ cái gì!"

"A, kia bệ hạ ngươi muốn vẽ cái gì?" Thẩm Tử Sương góp qua khuôn mặt, hiếu kì hỏi.

Nghe vậy, Lục Càn cười cười, nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, nói ra một câu: "Ta sẽ trước họa một cái ngươi, để ngươi biến thành song bào thai."

Nghe nói như thế, Thẩm Tử Sương cái ót tử không biết nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt khuôn mặt đỏ lên, nói một tiếng 'Nhàm chán' .

Sau đó, liền trực tiếp chui về Lục Càn tay áo, tiến vào Đại Càn Tiên Thành bên trong.

...

"Lục Càn kẻ này, thực sự ghê tởm! Khinh người quá đáng!"

Lúc này, Hi Chiếu Quan đã về tới một tòa hùng vĩ trong cung điện, nghĩ đến trong sương phòng gặp nhục nhã, vẫn là không nhịn được vỗ cái ghế tay vịn, nghiến răng nghiến lợi.

Phanh

Một tiếng nổ vang, cái ghế tay vịn trực tiếp bị quay bạo thành bột mịn.

"Đây là cớ gì?"

Diệu Nữ Bồ Tát có chút nhíu mày.

"Hừ! Lục Càn tên kia, lại cùng Họa Thánh Thánh nữ Tôn Thi Họa liên hợp cùng một chỗ, trêu đùa ta, để cho ta đón hắn bàn, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

Hi Chiếu Quan hai mắt phẫn đỏ mắng.

"Ừm? Lục Càn, Tôn Thi Họa, có con cái rồi? Tên kia là thuộc ngựa giống sao? Làm sao đến chỗ nào đều có hắn tình nhân cũ, còn có con của hắn!"

Vừa mới ngồi xuống Diệu Vân tiên tử cả kinh đôi mắt đẹp trừng lớn, quai hàm đều rơi.

"Không sai! Lục Càn dùng tên giả người khác, đã sớm tại cái này cùng Tôn Thi Họa quen biết, cái kia Tôn Thi Họa cũng sớm đã châu thai ám kết, nàng làm như thế một trận vở kịch, liền là đang tìm người cho đứa bé trong bụng của nàng tìm bố dượng!" Hi Chiếu Quan càng nói càng tức giận, giận sôi lên.

"Đây không có khả năng."

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát thản nhiên nói: "Họa Thánh Thánh nữ Tôn Thi Họa vẫn là cái vân anh chi thân, thế nào mang thai? Hi sư huynh, ngươi bị lừa."

"A? Vân anh chi thân?"

Hi Chiếu Quan nghe nói như thế, tại chỗ sững sờ.

"Tuyệt đối là vân anh chi thân. Tôn Thi Họa không cần thiết trêu đùa ngươi, nếu như ngươi nói là sự thật, kia liền hẳn là nàng đang mượn Lục Càn, khảo nghiệm tâm tính của ngươi. Ngươi, bỏ lỡ một cơ hội."

Diệu Nữ Bồ Tát gật gật đầu.

"Bỏ lỡ một cơ hội..."

Hi Chiếu Quan trong lòng trầm xuống, trên mặt phẫn nộ tán đi, trở nên có chút khó coi.

Xong

Hắn làm hư!

Nếu là mới vừa rồi không có phẫn nộ rời đi lời nói, nói không chừng Tôn Thi Họa thật đúng là sẽ chọn hắn làm đạo lữ, vậy hắn liền thật đã được như nguyện! Thiên Đế phân phó nhiệm vụ, cũng sẽ không vì vậy mà thất bại!

Cái này, một đoàn Hạo Nhật, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống cung điện trước cổng chính, hiển lộ ra uy vũ bất phàm, người mặc kim giáp nam tử khôi ngô, Hỏa Đế Chân Quân.

Hỏa Đế Chân Quân vừa tiến tới, nhướng mày: "Nghe nói, Họa Thánh hậu nhân bên kia, Tôn Thi Họa cũng không muốn đứng tại chúng ta bên này?"

"Là đệ tử sai, mời Chân Quân trách phạt."

Hi Chiếu Quan sắc mặt hơi hơi trắng lên, khẽ cắn môi, tiến lên thừa nhận sai lầm của mình.

Hừ

Hỏa Đế Chân Quân hừ lạnh một tiếng, quay đầu nói: "Diệu Nữ, ngươi đi nghỉ trước một lát đi, ta cùng Chiếu Quan mật đàm một hồi."

Vâng

Diệu Nữ Bồ Tát đứng dậy gật đầu hành lễ, cùng Diệu Vân tiên tử cùng nhau rời đi.

Chờ hai người vừa đi, toàn bộ đại điện liền chỉ còn lại Hỏa Đế Chân Quân cùng Hi Chiếu Quan.

Ba

Hi Chiếu Quan lập tức một chân quỳ xuống, tại chỗ chắp tay thỉnh tội: "Đệ tử tâm tính không quá quan, trúng cái kia Lục Càn tính toán, chưa thể hoàn thành nhiệm vụ, lầm Thiên Đế đại sự, còn xin Chân Quân trách phạt!"

"Phế vật!"

Hỏa Đế Chân Quân nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ tức giận, bước ra một bước, làm được chủ vị phía trên, đằng đằng sát khí: "Ngươi phạm phải to lớn như thế sai lầm, vốn nên trực tiếp đưa ngươi áp tải thiên giới bị phạt, chỉ bất quá, xem ở mẫu thân ngươi phân thượng, tha cho ngươi một lần, để ngươi lấy công chuộc tội!"

"Lấy công chuộc tội? Đệ tử bái tạ Chân Quân!"

Hi Chiếu Quan ngây ra một lúc, thần sắc vui mừng, vội vàng dập đầu bái tạ: "Đệ tử ổn thỏa toàn lực ứng phó, tuyệt không cô phụ Chân Quân kỳ vọng!"

Tốt

Hỏa Đế Chân Quân ánh mắt sắc bén, hơi vung tay, tay áo bay ra một viên bồ câu trứng lớn, lóe u lục quang mang tròn vo đan dược: "Đây là Dược Thánh nhất tộc vô thượng tiên đan, chờ Thư sơn mở ra về sau, bản chân quân muốn ngươi ăn vào viên đan dược kia, tấn thăng Tiên Vương, trực tiếp đánh giết Lục Càn!".