Chương 1107: Bồ Đề một trăm linh tám thần biến

Chương 1107: Bồ Đề một trăm linh tám thần biến

Hưu một chút, tròn vo u lục đan dược bay đến Hi Chiếu Quan trước mặt, tản mát ra từng tia từng tia mùi thơm ngát chi khí, đập vào mặt.

"Chân Quân, đan dược này là?"

Hi Chiếu Quan đưa tay tiếp được đan dược, không khỏi hơi sững sờ.

Hỏa Đế Chân Quân trong mắt hiện lên lãnh quang: "Đây là Dược Thánh nhất tộc Ngũ Kiếp Thánh Đan, một khi phục dụng, lập tức dẫn phát Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, gia trì nhục thân! Đến lúc đó, ngươi cùng Lục Càn chém giết, ăn vào đan dược, kiếp số giáng lâm, sẽ trong nháy mắt dẫn bạo Lục Càn trên người kiếp số, để hắn chết không có chỗ chôn!"

"A? Đúng là dẫn phát Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp quỷ dị đan dược?"

Nghe vậy, Hi Chiếu Quan chấn kinh đến trừng lớn hai con ngươi.

Trong lòng run rẩy, kém chút đưa trong tay tròn vo u lục đan dược ném ra ngoài.

Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp trong nháy mắt giáng lâm, bộc phát, kia tuyệt đối không thể coi thường, Phôi Thân kiếp, nhục thân sụp đổ, một thân thực lực trong nháy mắt đi chín thành.

Ngay sau đó, Suy Mệnh kiếp cùng Diệt Vận kiếp cùng một chỗ bộc phát, thọ nguyên suy tuyệt, khí vận mẫn diệt, dưới loại tình huống này đi độ một kiếp, Thiên Nhân Tử kiếp, đây tuyệt đối là chết chắc!

"Ngươi có thể yên tâm, đến lúc đó sẽ cho ngươi Dược Thánh di bảo, giúp ngươi vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, tấn thăng Tiên Vương."

Hỏa Đế Chân Quân trấn an nói.

Dược Thánh di bảo!

Nghe được câu này, Hi Chiếu Quan hai con ngươi sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Chân Quân, Dược Thánh nhất tộc thật nguyện ý quy thuận Thiên Đế dưới trướng? Ngay cả thánh nhân di bảo đều chịu giao ra?"

"Bản chân quân tự mình đi nói, sao lại là giả?"

Hỏa Đế Chân Quân đại mã kim đao ngồi, mặt lộ vẻ ngạo sắc: "Thiên địa này kịch biến, Tiên Đình trọng lập, mới Tiên Đình chi chủ sắp sinh ra. Chư Thánh chỉ có thể lựa chọn một trong số đó, đếm kỹ một chút, Vĩnh Hằng Thiên Đế bá khí không đủ, Hồng Thiên Tiên Đế nữ tử chi thân, Yêu Đế không thuận thiên số, tam đại Ma Tổ càng là không chịu nổi một kích, toàn bộ Thiên Đình, chỉ có Thiên Đế vĩ lực vô biên, thần uy cái thế! Cho nên, cái này mới Tiên Đình chi chủ nhất định là Thiên Đế!"

"Chân Quân nói cực phải!"

Lúc này, Hi Chiếu Quan tinh thần phấn chấn, lòng tin bạo tăng, bỗng nhiên nắm chặt Ngũ Kiếp Thánh Đan, cười lạnh nói: "Cái này Tiên Đình chi chủ, nhất định là thuộc về Thiên Đế đại nhân! Cái kia Lục Càn, chỉ là một cái vẫn lạc Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, hiện tại vẫn chỉ là Đại La Kim Tiên, làm sao có thể cùng Thiên Đế đại nhân tranh Tiên Đế chi vị!"

Tại Tiên Đế trước mặt, Đại La Kim Tiên cũng không dám là một hạt bụi.

Cho nên, Lục Càn là chết chắc.

Chỉ bất quá, Lục Càn chung quy là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, là Thiên Đế đại nhân một cái họa trong lòng, nếu là giết hắn, công lao vô song!

Muốn cái gì có cái đó! Còn thiếu chỉ là một cái Thánh nữ?

Nghĩ đến cái này, Hi Chiếu Quan trong mắt lộ ra một tia hưng phấn lửa nóng quang mang.

"Việc này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại, Chiếu Quan, ngươi xuống dưới chuẩn bị đi!"

Cái này, Hỏa Đế Chân Quân uy nghiêm lạnh nhạt nói.

"Phải! Đệ tử tuân mệnh!"

Hi Chiếu Quan thu hồi Ngũ Kiếp Thánh Đan, có chút không kịp chờ đợi quay người rời đi.

Bọn người sau khi đi, đại điện giữa hư không, trống rỗng ngưng hiện ra một tôn thần bí người áo đen ảnh, cười quái dị một tiếng: "Chậc chậc, đường đường Tiên Hoàng, thế mà lừa gạt một cái hậu bối đi chịu chết, có phải hay không có chút vô sỉ?"

"Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết."

Hỏa Đế Chân Quân lạnh lùng trả lời một câu.

"Thật sự là thật là lòng dạ độc ác . Bất quá, cũng khó trách, ngươi là Hỗn Độn Thiên Đế thủ hạ, tự nhiên cùng Hỗn Độn Thiên Đế một cái tính tình . Bất quá, lão phu cũng không nghĩ tới, Hỗn Độn Thiên Đế cũng dám như thế ngoan tuyệt, muốn thả ra Thánh Khư cấm địa trấn áp Vô Thiên Ma Đế."

Thần bí người áo đen ảnh âm dương quái khí mà nói.

"Huyết Hà lão tổ, ngươi chẳng lẽ muốn đổi ý rồi?" Hỏa Đế Chân Quân hai con ngươi nhíu lại, nói ra một câu.

Nếu là có người ở đây, tuyệt đối chấn kinh đến ngây ra như phỗng.

Cái này thần bí người áo đen vậy mà tam đại Ma Tổ một trong, Huyết Hà Ma Tổ!

"Đổi ý? Lão phu làm sao lại đổi ý. Đây chính là thiên đại hảo sự a! Vô Thiên Ma Đế chính là Luân Hồi trước đó một tôn Đại Đế, hung ác cái thế, Chư Thánh hi sinh chính mình, kết thành Thánh Khư tù ma đại trận, gắt gao trấn áp lại hắn, để hắn không thể khôi phục. Một khi thả hắn ra, đến lúc đó, tam giới máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán, vô số oan hồn sẽ bị lão phu vơ vét, cầm tù tại lão phu trong huyết hà, vĩnh thế không được siêu sinh, lão phu vui vẻ cũng không kịp đâu."

Huyết Hà lão tổ cười đến âm trầm, nói ra một cái kinh thiên lớn mịch mịch.

"Đã như vậy, vậy ngươi còn không mau mau rời đi, chuẩn bị nghênh đón cái này đại tai nạn?"

Hỏa Đế Chân Quân nhíu mày hỏi.

"Tốt tốt tốt, lão phu lúc này đi."

Nói xong, Huyết Hà lão tổ bịch một cái nổ tung, bạo làm một đoàn huyết vụ, bỗng nhiên co lại một cái, biến thành một đầu đậm đặc như cháo cuồn cuộn huyết hà, bỗng nhiên xông vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến đại điện gợn sóng không gian tán đi, Hỏa Đế Chân Quân hừ lạnh một tiếng, gảy ngón tay một cái, chém ra một đạo to lớn lửa kiếm, bổ bắn đi ra.

Xì xì xì.

Trong nháy mắt, trong không khí lưu lại kia một tia hôi thối khó ngửi huyết khí bị đốt cháy hầu như không còn, triệt để mẫn diệt.

"Cái gì Huyết Hà lão tổ, chờ Thiên Đế chém giết Vô Thiên Ma Đế, bước vào vô thượng thần diệu chi cảnh, cái thứ nhất bắt ngươi đến tế cờ!"

Hỏa Đế Chân Quân hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên hàn quang lạnh như băng.

Hiển nhiên, hắn có mặt khác tính toán!

. . .

Thời gian phi tốc, trong nháy mắt chớp mắt.

Trong bất tri bất giác, Lục Càn đã tại Nho Thánh cổ thành ở lại hơn hai tháng.

Tại cái này hơn hai tháng bên trong, hắn lục tục ngo ngoe bái phỏng thánh nhân khác hậu nhân, như là Vu Thánh, pháp thánh, Đao Thánh vân vân.

Nhưng mà, đều không có mượn đến thánh nhân di bảo.

Tị kiếp pháp môn ngược lại là mượn đến không ít, đáng tiếc đều là tàn thiên, chưa hoàn chỉnh.

Cái này để người ta cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Phiền toái hơn chính là, Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp đệ nhị kiếp, đệ tam kiếp theo thứ tự giáng lâm, dựa vào kia một giọt Độc Thánh nọc độc vượt qua.

Hiện tại, thứ tư kiếp Diệt Vận kiếp lúc nào cũng có thể giáng lâm.

Thậm chí hồ, thứ năm kiếp, Thiên Nhân Tử kiếp cũng có khả năng theo sát lấy Diệt Vận kiếp xuất hiện.

"Cái này tùy thời giáng lâm tai hoạ ngập đầu, quả thật làm cho người khó mà tĩnh tâm."

Trong nhà gỗ, Lục Càn vuốt vuốt trong tay Huyết Sắc Chiến Kỳ, dựa vào một trương chiếc ghế, khẽ nhíu mày.

Tại trong ngực của hắn, một cái trắng trắng mập mập, trên thân quấn lấy nhật nguyệt Hồng Lăng cái yếm, cổ tay mang theo hình rồng vòng vàng hài nhi ngay tại co ro, nằm ngáy o o.

Miệng bên trong còn ngậm lấy một viên màu xanh Tiên thạch.

Cái này tiểu bất điểm, tự nhiên là con ngoan của hắn, Lục Thắng.

Về phần nữ nhi của hắn Lục Oa, thì là ở tại bên cạnh, vô cùng khéo léo tĩnh tọa, trong tay bưng lấy một con kim sắc nhện, còn có một con kim sắc Huyền Quy.

Đúng là hắn nuôi Phệ Hồn Chu, còn có con kia Huyền Vũ.

"Cha, Oa nhi buồn ngủ."

Ngoài phòng, sáng loáng ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, đánh vào tiểu Oa nhi óng ánh sáng long lanh gương mặt bên trên, chiếu lên nàng hai con ngươi nheo lại, hiển hiện mấy phần buồn ngủ.

Lục Càn nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ ôn nhu ý cười: "Oa nhi vây lại sao, vậy liền ngủ đi."

Nói, một thanh ôm lấy, đặt ở trong ngực, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

Lục Oa ngoan ngoãn nhắm mắt lại, bắt đầu ngủ say.

Gặp đây, Phệ Hồn Chu cùng Huyền Vũ bò lên trên Lục Càn bả vai, đều chiếm một bên, co lên móng vuốt, cũng bắt đầu ngủ.

Cũng không biết có phải hay không ngoài phòng Thần Nông gạo hương khí, để cái này mấy tiểu tử kia cũng bắt đầu trở nên thích ngủ, yên tĩnh.

"Bệ hạ!"

Đúng lúc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, hiển lộ ra một thân bạch bào Đào Hoa trang chủ.

"Thế nào, không có mượn đến mặt khác mấy sách Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư sao?"

Lục Càn ngẩng đầu hỏi.

Tại hai tháng này, mặt khác mấy mạch Âm Dương Thánh Nhân hậu nhân cũng đến Nho Thánh cổ thành, đáng tiếc, vừa thấy mặt, song phương liền náo loạn một điểm không thoải mái.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đối phương muốn để Đào Hoa trang chủ cái này một chi mạch trở về, không muốn để cho bọn họ tiếp tục ở tại Lục Càn Đại Càn Tiên Thành, làm cung phụng, làm thủ hạ.

Cái này tựa hồ gièm pha bọn hắn Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc thân phận.

Đào Hoa trang chủ cũng trọng tình trọng nghĩa, một tiếng cự tuyệt.

Cho nên, muốn mượn đối phương kia mấy sách Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư sự tình cũng ngâm nước nóng.

"Bệ hạ, lão thân cũng là hảo ngôn khuyên bảo, đáng tiếc, mấy cái kia lão ngoan cố còn không chịu đáp ứng đem Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư mượn bên ngoài."

Đào Hoa trang chủ bất đắc dĩ thở dài.

"Đã bọn hắn không mượn, vậy cũng không nên cưỡng cầu."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại.

Đang lúc hắn muốn nói cái gì, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảnh ngũ thải hỏa vân, bỗng nhiên vừa thu lại, ngưng tụ thành một tôn giáp đỏ tráng hán.

Rõ ràng là Kỳ Lân Thánh Thú!

"Ha ha, Lục đạo hữu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Kỳ Lân Thánh Thú hạ xuống tới, hào sảng cười nói.

"Nguyên lai là Kỳ Lân Thánh Thú."

Lục Càn nghe tiếng, cười cười: "Mời tiến đến đi, tha thứ ta con cái mang theo, khó mà đứng dậy đón lấy."

"Lục đạo hữu khách khí!"

Kỳ Lân Thánh Thú nện bước nhanh chân đi tiến đến, cười nói: "Lục đạo hữu, ta mang cho ngươi tới một tin tức tốt, còn có một cái tin tức xấu! Ngươi muốn nghe cái nào?"

"Tin tức tốt!"

Lục Càn không có nửa điểm chần chờ đáp.

"Ồ? Vì cái gì?" Kỳ Lân Thánh Thú hỏi.

"Bởi vì, ta sợ trước hết nghe tin tức xấu, lại nghe tin tức tốt, cũng cao hứng không nổi, cho nên trước hết nghe tin tức tốt, vui vẻ một hồi lại nói."

Lục Càn cười đáp.

"Ha ha, Lục đạo hữu thật là một cái diệu nhân."

Kỳ Lân Thánh Thú cười ha ha một tiếng, chắp tay cúi đầu: "Chúc mừng Lục đạo hữu, ngươi muốn tị kiếp pháp môn tìm được!"

"Ồ? Thật? Ở đâu?"

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, trên mặt nhịn không được hiển hiện mấy phần vui mừng.

"Ở chỗ này."

Kỳ Lân Thánh Thú há mồm phun một cái, phun ra một phương hoàng kim đại ấn, trôi nổi ở giữa không trung.

Lập tức, Lục Càn trong đầu vang lên thanh thúy tăng lên:

"Đinh, ngươi phát hiện thần công « Bồ Đề một trăm linh tám thần biến » phải chăng thu nhận sử dụng?".