Chương 1108: Nho Thánh còn sống

Chương 1108: Nho Thánh còn sống

"Thu nhận sử dụng!"

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn nghe được đinh một tiếng, trong lòng lập tức hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Sau đó, hắn trong mắt hiện lên một nhóm chữ vàng.

Bồ Đề một trăm linh tám thần biến: Viễn cổ Tiên Đình tị kiếp pháp môn một trong, tu luyện về sau, ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát, đủ loại biến hóa, không gì không biết.

Cái này thế mà thật là một môn tị kiếp pháp môn!

Lục Càn vừa mừng vừa sợ, cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt hoàng kim đại ấn, nhịn không được hỏi: "Xin hỏi Thánh Thú, cái này tị kiếp pháp môn là lấy ra tìm trở về?"

"Ha ha, đây là Thương tộc trưởng từ Sát Thánh nhất tộc nơi đó mượn tới."

Kỳ Lân Thánh Thú cười nói.

"Sát Thánh?"

Một bên Đào Hoa trang chủ ngây ra một lúc.

"Không sai, liền là Sát Thánh nhất tộc! Nghe đồn bộ tộc này cho tới bây giờ đều chỉ có hai người, truyền thừa là quỷ dị sát đạo chi thuật, độc lai độc vãng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ ! Bất quá, bọn hắn vẫn là muốn tìm được Sát Thánh chuyển thế, cho nên đã tìm được Thương tộc trưởng, mời Thương tộc trưởng hỗ trợ, Thương tộc trưởng đáp ứng, đồng thời, còn giúp Lục đạo hữu cho mượn đạo này tị kiếp pháp môn."

Kỳ Lân Thánh Thú giải thích nói.

"Thì ra là thế! Còn xin Thánh Thú thay ta bái tạ Thương tộc trưởng!" Lục Càn thần sắc nghiêm lại, đứng dậy nghiêm nghị chắp tay hành lễ bái tạ.

"Ngô ngô, bái tạ Thương tộc trưởng."

Lần này động tĩnh, tự nhiên để tiểu gia hỏa Lục Thắng tỉnh lại, mơ mơ màng màng ở giữa, đi theo Lục Càn chắp tay bái tạ, học được ra dáng.

Liền là con mắt đều không có mở ra, khóe miệng còn có nước bọt.

Một bên Oa nhi gặp đây, bất đắc dĩ ôm đi đệ đệ, đồng thời bắt đi Huyền Quy cùng Phệ Hồn Chu, đi ngoài phòng chơi.

"Ha ha, Lục đạo hữu ngươi đứa con trai này thật sự là đáng yêu thú vị!"

Kỳ Lân Thánh Thú hào sảng cười to, khoát tay áo: "Kỳ thật ngươi cũng không cần khách khí như thế, cái này tị kiếp pháp môn mặc dù hoàn chỉnh, nhưng rất khó tu luyện, Sát Thánh nhất tộc người cũng là làm thuận nước đẩy thuyền ân tình, Lục đạo hữu ngươi chỉ nếu không ngại liền tốt."

Cái này tị kiếp pháp môn hắn cũng nhìn qua, xác thực vô cùng thâm thuý tối nghĩa.

Bởi vì là viễn cổ Tiên Đình lưu truyền xuống, là dùng viễn cổ khoa đẩu văn ghi chép, huyền ảo thần bí, lời nhận không được đầy đủ, chớ nói chi là tu luyện.

Người bình thường muốn hiểu thấu đáo như thế tị kiếp pháp môn, tối thiểu đến ba năm trăm vạn năm.

Muốn tu luyện thành công, làm sao cũng muốn bảy, tám vạn năm.

Đến lúc này một lần, Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp đều bộc phát mấy ngàn vạn lần, chờ học hội môn này tị kiếp pháp môn, tro cốt đều thành cặn bã.

"Làm sao lại ghét bỏ đâu? Khó tu luyện mà thôi, đối ta mà thôi, không là vấn đề."

Lục Càn cười cười.

Sau đó, bàn tay lớn vồ một cái, đem hoàng kim đại ấn cầm nơi tay.

Cái này đại ấn cùng quả dứa đồng dạng lớn, vào tay lạnh buốt, không phải vàng không phải đá không phải mộc, rất là cứng rắn, nhìn kỹ, đại ấn phía trên khắc lấy từng cái tiên nhân, nam nữ già trẻ đều có.

Tiên lực một quán chú, hoàng kim đại ấn ông một tiếng, thả ra kim quang, những tiên nhân này liền sống lại, miệng phun vô số vàng bạc khoa đẩu văn.

Hiển nhiên, những vàng bạc này khoa đẩu văn tạo thành về sau, liền là kia một thiên « Bồ Đề một trăm linh tám thần biến ».

"Đúng rồi, tin tức xấu đâu?"

Lục Càn cố nén lập tức tu luyện xúc động, yêu thích không buông tay bàn ngoạn lấy hoàng kim đại ấn, ngẩng đầu cười hỏi.

"Viễn cổ Tiên Đình có dị biến!"

Kỳ Lân Thánh Thú vẻ mặt nghiêm túc địa đạo ra một câu.

"Ừm? Lời này giải thích thế nào?"

Lục Càn nghiêm nghị hỏi.

Một bên Đào Hoa trang chủ trên mặt cũng không nhịn được sinh ra mấy phần hiếu kì.

Kỳ Lân Thánh Thú ngồi xuống, trịnh trọng nói: "Việc này nói rất dài dòng, ta liền nói ngắn gọn đi! Viễn cổ Tiên Đình, vốn là tại Thánh Khư cấm địa chỗ sâu, nhưng bây giờ, thế mà đang nhanh chóng di động, hướng phía bên này kích xạ mà đến! Mười ngày sau, liền muốn đụng vào phiến tinh vực này! Một khi đụng phải, ức vạn ngôi sao bạo tạc, vạn vật vẫn diệt!"

"Lại có loại chuyện này? Tại sao có thể như vậy?"

Đào Hoa trang chủ nghe xong, trong lòng rung động, la thất thanh.

Lục Càn thần sắc giống vậy trầm xuống.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, trong này khẳng định có người tại làm yêu! Là ai?

Cái này, Kỳ Lân Thánh Thú lại nói: "Kia một khối viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ, to lớn vô cùng, còn lưu lại vô thượng vĩ lực, cho dù là Nho Thánh cổ thành cũng chịu không được nó va chạm."

"Chư vị Tiên Hoàng liên thủ  có thể hay không đem nó dịch chuyển khỏi?"

Lục Càn hỏi.

"Không được."

Kỳ Lân Thánh Thú lắc đầu: "Cái này viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ chính là tôn thứ nhất Tiên Đế 'Hi' sáng lập, vĩ lực vô biên, không phải Tiên Đế xuất thủ, căn bản không thể ngăn cản. Đáng tiếc, từ nơi sâu xa có lệnh cấm, Tiên Đế không thể chân thân giáng lâm, đặt chân nơi đây."

"Cái này. . . Chẳng lẽ liền nhìn xem viễn cổ Tiên Đình đánh tới, hủy diệt hết thảy?"

Đào Hoa trang chủ kinh thanh hỏi.

Cái này Nho Thánh cổ thành không biết nhiều ít sinh linh, còn có cái này một mảnh ngôi sao, sống sót vô tận tiên nhân, một khi đào thoát không kịp, chỉ sợ thật sẽ chết tại viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ va chạm phía dưới.

Lục Càn cau mày nói: "Phải không, trực tiếp rời đi nơi đây?"

"Không thể nào."

Kỳ Lân Thánh Thú cười khổ một tiếng: "Cái này Nho Thánh cổ thành đứng ở chỗ này, vạn vạn ức năm, là có nó nguyên nhân, Nho Thánh đã từng lưu lại tổ huấn, trừ phi hắn chân thân giáng lâm, nếu không không được dời xa."

Nghe nói như thế, Lục Càn cùng Đào Hoa trang chủ nhìn nhau, chân mày nhíu chặt hơn.

Hiện tại, tình huống như vậy, đi lại đi không được, cản lại cản không được, chẳng lẽ cứ như vậy ngồi, trơ mắt nhìn xem viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ đụng tới, ngày tận thế tới?

"Thương tộc trưởng còn không có đem tin tức truyền ra, là sợ làm cho khủng hoảng a?"

Lục Càn trầm ngâm một chút, hỏi.

Kỳ Lân Thánh Thú gật gật đầu: "Xác thực như thế. Thương tộc trưởng để cho ta tới, thông truyền hai vị, cũng là để sớm biết được, có chuẩn bị tâm lý, nếu là muốn đi, Thương tộc trưởng cũng sẽ không ngăn cản."

Đi

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Lúc này đi, tựa hồ có chút không tử tế.

Nhưng ở loại này thiên địa kịch biến trước mặt, bo bo giữ mình cũng không sai, không gì đáng trách.

"Còn xin Thánh Thú hồi bẩm Thương tộc trưởng, trẫm nguyện ý tại cái này Nho Thánh cổ thành bên trong lưu lại bảy ngày, tại cái này trong vòng bảy ngày, nếu có chỗ cần hỗ trợ, cứ việc phân phó, trẫm có thể giúp, nhất định sẽ giúp!"

Lục Càn suy nghĩ một chút, nghiêm nghị chắp tay nói.

"Ha ha, Lục đạo hữu quả nhiên là trọng tình trọng nghĩa, hiệp can nghĩa đảm! Lão phu không có nhìn lầm người a!" Đúng lúc này, trước mắt Kỳ Lân Thánh Thú đột nhiên biến đổi, biến thành tóc trắng thương thương Thương tộc trưởng.

Ừm

Đào Hoa trang chủ thấy cảnh này, không khỏi sững sờ.

"Thương tộc trưởng?"

Lục Càn cũng ngây ra một lúc.

Đây đương nhiên là trang, tại Kỳ Lân Thánh Thú xuất hiện thời điểm, hắn thói quen mở ra nhân tài quét hình, bảo vật quét hình, mỹ nhân quét hình, sau đó, liền trực tiếp thấy được cái này huyễn hóa thành Kỳ Lân Thánh Thú Thương tộc trưởng.

Mặc dù không biết vị này Thương tộc trưởng trong hồ lô bán là thuốc gì đây, nhưng là Lục Càn cũng không vạch trần, bồi tiếp diễn xuống tới.

Hiện tại, chính kịch đến rồi!

Thương tộc trưởng cười ha hả vuốt vuốt râu trắng, nói: "Lục đạo hữu, không cần kinh ngạc, đây là lão phu chân thân giáng lâm. Vừa rồi, lão phu là nghĩ thăm dò ngươi một chút, không nghĩ tới, Lục đạo hữu quả nhiên không có để lão phu thất vọng. Lão phu nghĩ mời Lục đạo hữu giúp một vấn đề nhỏ."

Lục Càn lông mày nhíu lại: "Ồ? Thương tộc trưởng mời nói."

"Lão phu chuẩn bị ngày mai liền mở ra Thư sơn, để Chư Thánh hậu nhân thả, còn có các phe thiên chi kiêu tử tiến vào thư sinh, tìm kiếm Nho Thánh."

Thương tộc trưởng chậm rãi mở miệng, hai con ngươi lộ ra vô cùng thâm thúy quang mang, phảng phất nhìn xuyên qua tương lai.

"Tìm kiếm Nho Thánh? Đây là ý gì?"

Lần này, Lục Càn là thật sửng sốt một chút.

Một bên Đào Hoa trang chủ cũng là có chút trừng to mắt, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng là, nàng vẫn là không có xen vào, yên tĩnh chờ lấy Thương tộc trưởng giải thích.

"Nho Thánh. . . Kỳ thật không có chuyển thế. Hắn, vẫn luôn tại Thư sơn bên trong."

Thương tộc trưởng trầm mặc một chút, nói ra một cái kinh người vô cùng.

Cái gì?

Nho Thánh còn sống, cũng không có chuyển thế? Một mực từ viễn cổ tồn tại đến nay?

Vậy hắn năm nay nhiều ít tuổi, nếu là sinh nhật, toàn bộ Tiên Đình ngôi sao, mỗi một cái ngôi sao cắm một cây ngọn nến, chỉ sợ đều góp không đủ tuổi của hắn!

Lục Càn cùng Đào Hoa trang chủ cũng hơi chấn kinh.

Cái này, Thương tộc trưởng lại lần nữa nói lời kinh người: "Nho Thánh còn sống, tựa hồ đang trấn áp một tôn Vô Thượng Đại Đế, liền là Thanh Đồng Tiên Điện bốn mươi chín tôn Đại Đế một trong. Lần này, viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ đột nhiên quỷ dị đánh tới Nho Thánh cổ thành, phía sau khẳng định có hắc thủ! Cho nên, lão phu muốn mời Lục đạo hữu, còn có chư thiên anh tài, cùng nhau tiến vào thư sinh, tại trong vòng mười ngày, tìm tới Nho Thánh!"

Lời này vừa nói ra, Lục Càn triệt để trầm mặc.

Hắn căn bản không có ngờ tới, cái này Thánh Khư cấm địa bên trong, vậy mà ẩn giấu đi to lớn như thế bí mật.

Đột nhiên, trong đầu một đạo linh quang hiện lên!

Lục Càn hai con ngươi sáng lên.

Chẳng lẽ, bị Nho Thánh trấn áp Vô Thượng Đại Đế liền là Thông Thiên?.