Chương 1109: Tu thành tị kiếp pháp môn

Chương 1109: Tu thành tị kiếp pháp môn

Thông Thiên một mực tìm không thấy, Lục Càn nguyên lai tưởng rằng, Thông Thiên trốn ở Thánh Khư cấm địa trong một góc khác.

Hiện tại xem ra, hắn có khả năng bị trấn áp!

Nhưng là, trọng yếu nhất, vẫn là tiến vào Thư sơn, tìm tới kia một kiện Nho Thánh di bảo, Tạo Hóa Ngọc Điệp!

"Đúng rồi, Thương tộc trưởng vì sao muốn chúng ta những người ngoài này tiến vào Thư sơn, hỗ trợ tìm kiếm? Dựa theo đạo lý, Nho Thánh cổ thành bên trong thiên tài như cá diếc sang sông, nhiều năm như vậy, chẳng lẽ đều không có tìm được Nho Thánh sao?"

Đột nhiên, Lục Càn nghĩ tới điều gì, thử thăm dò.

Ai

Nghe vậy, Thương tộc trưởng than nhẹ một tiếng: "Nho Thánh bên trong tòa thành cổ thiên tài tuy nhiều, nhưng là, so với Lục đạo hữu những này thiên chi kiêu tử, vẫn là có chỗ không kịp. Những năm gần đây, Thư sơn không biết mở ra bao nhiêu lần, đều không ai có thể đăng đỉnh, cho nên, lão phu lần này nghĩ phá lệ, khiến người khác cùng một chỗ tiến vào Thư sơn."

Nguyên lai là dạng này!

Lục Càn âm thầm gật đầu, lại hỏi: "Nho Thánh nếu là còn sống, nhưng không xuất thế, tất nhiên có hắn lý do, nhưng đường đường thánh nhân, tuyệt không có khả năng gặp ức vạn sinh linh rơi vào Sinh Tử chi cảnh, khoanh tay đứng nhìn. Cho nên, Thương tộc trưởng ngươi thật xác định Nho Thánh còn sống?"

"Vạn phần xác định!"

Thương tộc trưởng nghiêm nghị gật đầu, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Cái này, bên cạnh Đào Hoa trang chủ cau mày nói: "Thương tộc trưởng, Thư sơn là ai đều có thể đi vào sao? Có hay không lớn nguy hiểm?"

"Theo lý tới nói, ai cũng có thể đi vào, chỉ bất quá, Thư sơn có bản thân phòng ngự bảo hộ cấm chế, nếu là kích phát cấm chế này, tu vi cảnh giới càng mạnh, nhận phản phệ công kích càng lợi hại. Mặt khác, Thư sơn bên trong là có nhất định nguy hiểm."

Thương tộc trưởng thần sắc lộ ra có chút ngưng trọng.

"Mời nói!"

Lục Càn hiển lộ ra rửa tai lắng nghe tư thái.

Thương tộc trưởng chậm rãi nói: "Cái này Thư sơn bên trong, nhật nguyệt tinh thần, hoa, chim, cá, sâu, bốn mùa Luân Hồi, phi cầm tẩu thú, đều là từ văn tự từ ngữ huyễn hóa mà thành, Thần Ma quỷ yêu, vạn vật vạn tượng, đều ở trong đó. Những văn tự này, đều là Nho Thánh sáng tạo, hàm ẩn thiên địa pháp tắc, có được lực lượng cường đại, hơi không cẩn thận, thật đúng là khả năng bị công kích, thụ thương."

"Đơn giản tới nói, liền là văn tự thành tinh?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Cũng có thể nói như vậy." Thương tộc trưởng gật gật đầu: "Tựa như như một cái 'Dục' chữ, vô thanh vô tức ở giữa, liền có thể huyễn hóa ra trong lòng người bản nguyên nhất dục vọng, để người trầm luân trong đó, sau đó, 'Thiên Ma' hai chữ huyễn hóa ra tới ma vật, chui vào trong tim Nguyên Thần, giết người ở vô hình. Những năm gần đây, không ít Nho Thánh cổ thành thiên tài, tiến vào Thư sơn về sau, tao ngộ nguy hiểm, dù bảo vệ tính mệnh, nhưng cũng không gượng dậy nổi."

Nghe được cái này, Lục Càn cùng Đào Hoa trang chủ nhìn nhau, trên mặt cũng không khỏi hiện ra mấy phần kiêng kị.

Thế này sao lại là thánh nhân Thư sơn, rõ ràng là một nơi hung hiểm!

"Lục đạo hữu, ngươi mang nhà mang người, nếu là không muốn vào nhập Thư sơn, cũng tình có thể hiểu." Cái này, Thương tộc trưởng tựa hồ nhìn ra Lục Càn cố kỵ, đột nhiên nói.

"Thương tộc trưởng hiểu lầm."

Lục Càn khoát tay chặn lại, nói: "Ta chỉ là tại suy nghĩ, cái này Thư sơn bên trong văn tự lực lượng trực thấu lòng người, nếu là triệt để lĩnh hội, chẳng phải là có thể thẳng tới thánh nhân chi cảnh?"

"Ha ha, nếu là tìm hiểu thấu đáo Thư sơn tất cả văn tự, đó chính là Nho Thánh!"

Thương tộc trưởng cười nói.

"Cũng thế."

Lục Càn gật gật đầu, cười nói: "Thương tộc trưởng cứ yên tâm đi, ngày mai ta nhất định đúng giờ đến đây, theo Thương tộc trưởng cùng một chỗ, tiến vào Thư sơn bên trong."

"Tốt! Vậy lão phu ngày mai liền để Kỳ Lân Thánh Thú đến tiếp! Lão phu tại cái này, lần nữa bái tạ Lục đạo hữu!"

Nói, Thương tộc trưởng đứng dậy, thật sâu cúi đầu.

"Thương tộc trưởng khách khí, ăn nhân thủ ngắn, bắt người nhu nhược, ta cầm một thiên tị kiếp pháp môn, nên có qua có lại, nếu không phải như vậy, tránh không được vong ân phụ nghĩa tiểu nhân?"

Lục Càn mỉm cười.

"Ha ha, Lục đạo hữu quả nhiên lòng hiệp nghĩa! Kia, lão phu liền cáo từ trước!" Thương tộc trưởng đứng dậy, chắp tay cúi đầu.

Mời

Lục Càn tùy theo đứng dậy, đưa Thương tộc trưởng tới cửa.

"Cáo từ!"

Sau đó, Thương tộc trưởng bước ra một bước, bay vút lên trời, trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

Bọn người sau khi đi, Đào Hoa trang chủ cau mày, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, lão thân dự cảm đến, cái này Nho Thánh cổ thành là cuồn cuộn sóng ngầm a, chỉ sợ còn sẽ có đại sự phát sinh!"

Tu luyện tới Tiên Vương cảnh giới, thiên nhân cảm ứng vô cùng nhạy cảm, nàng tựa hồ đã nhận ra một điểm chỗ không đúng.

Lục Càn cũng có cảm giác này.

Lúc đầu, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, huống chi hắn mang nhà mang người, gặp được loại chuyện này, vốn hẳn nên trực tiếp bứt ra rời đi.

Nhưng Thư sơn bên trong Tạo Hóa Ngọc Điệp rất trọng yếu, đáng giá hắn mạo hiểm.

Kỳ thật cũng không thể nói mạo hiểm, chỉ cần cho hắn một cái cơ hội, hắn có thể tùy thời tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện, tránh né tai nạn.

"Trang chủ cứ yên tâm đi, không có chuyện gì."

Lục Càn đã tính trước, cười cười, ngồi xuống.

Trên tay, lần nữa xuất ra viên kia hoàng kim đại ấn, quán chú tiên lực, cẩn thận quan sát, tìm hiểu bên trên thần bí vàng bạc khoa đẩu văn.

Đào Hoa trang chủ kiến đây, cũng không lên tiếng nữa quấy rầy, yên tĩnh ở bên cạnh hộ pháp.

"Cái này viễn cổ Tiên Đình Tiên quyết, thật đúng là không tốt lĩnh hội, thần bí huyền ảo, cho dù là tuyệt thế thiên tài, không có người chỉ đạo, không có phụ trợ tu luyện chú giải, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ nhập môn."

Lục Càn nhìn thời gian một chén trà, đem đại ấn đặt lên bàn, kìm lòng không được cảm thán một tiếng.

"Bệ hạ kỳ thật cũng không cần lo lắng, tiến vào Thư sơn, nói không chừng có thể nhìn thấy còn sống Nho Thánh, đến lúc đó, mời Nho Thánh xuất thủ, Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp tất nhiên có thể vượt qua."

Một bên Đào Hoa trang chủ từ cười nói.

"Trang chủ nói đùa, Nho Thánh nào có tốt như vậy nhìn thấy?"

Lục Càn lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Cùng nó dựa vào trời dựa vào địa dựa vào thần tiên dựa vào thánh nhân, còn không bằng dựa vào chính mình! Ngày mai Thư sơn mở ra, đêm nay, hắn phải nhờ vào mình, tu thành một thiên này « Bồ Đề một trăm linh tám biến hóa »!

"Hệ thống, tu luyện tị kiếp pháp môn, trực tiếp viên mãn!"

Sau một khắc, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Bá

Hệ thống màn hình ở trước mắt bắn ra đến, bên trên điểm anh hùng số lượng phi tốc nhảy lên, rầm rầm giảm bớt.

Sau đó.

Đinh, vang lên trong trẻo.

Ngươi đã học xong « Bồ Đề một trăm linh tám biến hóa ».

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vang, Lục Càn trong óc, phảng phất có ức vạn cái Thái Dương Hằng Tinh bạo tạc, vô số đạo tin tức dòng lũ cọ rửa mà qua, trước mắt vậy mà toát ra vũ trụ bạo tạc, lỗ đen mẫn diệt, sinh mệnh trường hà, Lục Đạo Luân Hồi các loại thần dị cảnh tượng.

Từ nơi sâu xa, một cỗ mênh mông vô biên, lẫm liệt như thiên uy thiên đạo khí tức, giáng lâm tại Lục Càn trên thân.

Từng viên từng viên đại đạo thần phù, từ trong hư không bay ra, rơi xuống, tựa như như là hoa tuyết, đụng phải trên người hắn, lập tức hòa tan, rót vào thể nội.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ bệ hạ đốn ngộ rồi?"

Một bên Đào Hoa trang chủ nhìn thấy dị tượng như thế, không khỏi chấn kinh ngạc một chút, vội vàng thả ra hai sách Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, vòng bảo hộ cả gian nhà gỗ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Càn toàn thân chấn động, tất cả dị tượng trong nháy mắt biến mất.

Hô

Hắn mở ra hai con ngươi, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt hiện ra một tia mang theo nụ cười vui mừng.

"Bệ hạ, ngươi..."

Đào Hoa trang chủ có chút lo lắng hỏi.

"Không sao, trẫm chỉ là vừa mới lĩnh hội tị kiếp pháp môn, có chút tâm đắc mà thôi."

Lục Càn cười khoát khoát tay.

Lúc này, tại trong đầu của hắn, xuất hiện một chuỗi hạt Bồ Đề, khỏa khỏa óng ánh sung mãn, thủy nộn nhiều chất lỏng, xanh tươi mơn mởn, tựa như vừa rồi trên cây hái xuống đến đồng dạng.

Cẩn thận khẽ đếm, vừa vặn hết thảy một trăm linh tám khỏa!

Nếu là lại cẩn thận xem xét, liền có thể nhìn thấy, mỗi một khỏa hạt Bồ Đề bên trong, đều có một chuỗi xanh tươi hạt Bồ Đề, đúng lúc cũng là một trăm linh tám khỏa.

Lại sâu một tầng, cái này hạt Bồ Đề bên trong còn có một trăm linh tám khỏa hạt Bồ Đề.

...

Chính là như vậy, Bồ Đề bên trong có hạt Bồ Đề, hạt Bồ Đề bên trong lại có hạt Bồ Đề, vô cùng vô tận.

Cái này một chuỗi hạt Bồ Đề, tựa như trong kính trong kính kính, đúng là khảm bộ vô số tầng, cẩn thận đếm, vô cùng mênh mông, có thể so với Vô Lượng Hằng Sa số lượng, quả nhiên là huyền diệu vô cùng!

Lục Càn âm thầm trải nghiệm lấy cái này một chuỗi hạt Bồ Đề thần dị chỗ.

Sau đó, suy nghĩ khẽ động, trong đầu quan tưởng ra một con trúc chuột, hình chiếu tại kia một chuỗi hạt Bồ Đề.

Sau một khắc, thần kỳ một màn xuất hiện.

Lục Càn toàn thân một đạo huyền quang hiện lên, người trong nháy mắt thu nhỏ, trực tiếp liền biến thành lông trắng trúc chuột.

Đào Hoa trang chủ thấy cảnh này, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn..