Chương 1110: Hệ thống thường ngày sụp đổ

Chương 1110: Hệ thống thường ngày sụp đổ

Không xong! Bệ hạ bị người biến thành một con trúc chuột!

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, đột nhiên, nằm rạp trên mặt đất lông trắng trúc chuột lại biến đổi, biến thành một con uy mãnh Ban Lan Cự Hổ.

Rống

Cự hổ mở ra miệng to như chậu máu, hổ khiếu sơn lâm, uy phong lẫm liệt.

Thanh âm vừa rơi, Ban Lan Cự Hổ toàn thân bỗng nhiên bành trướng, đúng là biến thành một đầu Ngũ Trảo Kim Long, tung bay ở giữa không trung, xoay quanh ba vòng.

Sau đó, lại biến đổi, gà vịt cá, gấu chó săn, khoai tây cà chua con mực chân giò heo. . . Phi tốc biến hóa, nhìn người hoa mắt.

Nhưng là mỗi một dạng biến ra đồ vật, cùng thật không có chút nào khác biệt, sắc hương vị đầy đủ mọi thứ.

Tại Đào Hoa trang chủ nhìn đến, đây chính là thật!

Nàng chưa kịp sợ hãi than, trước mắt vừa mới biến hóa ra tới một cọng cỏ, lại đột nhiên biến thành một đoàn Hạo Nhật, tản mát ra sáng chói vạn trượng chướng mắt ánh nắng, còn có cuồn cuộn sóng nhiệt.

Sau đó, Hạo Nhật biến đổi, biến thành mặt trăng, ngôi sao, lỗ đen, Ngân Hà, tinh vân. . .

Bàng bạc vô cùng tinh thần chi lực, lực lượng nguyên từ tùy theo phát ra, để người phảng phất thật đặt mình vào vô hạn thiên địa kỳ cảnh ở trong.

"Hảo hảo thần kỳ!"

Đào Hoa trang chủ nhịn không được phát ra một tiếng sợ hãi than.

Ngay sau đó, một đoàn quang mang hiện lên, đúng là biến hóa ra một con Kỳ Lân Thánh Thú!

Toàn thân cũng thiêu đốt lên kinh người xích hồng hỏa diễm, tản ra cuồn cuộn sóng nhiệt, đốt diệt vạn vật, khiến người ta cảm thấy muốn bị nung chảy đồng dạng.

"Cái này. . . Khí tức, vậy mà cùng thật Kỳ Lân Thánh Thú giống nhau như đúc?"

Đào Hoa trang chủ kinh điệu cái cằm.

Một con kia Kỳ Lân Thánh Thú, chính là tiên thiên chân linh huyết mạch, người bình thường căn bản bắt chước biến hóa không được, liền ngay cả vừa rồi Thương tộc trưởng, cũng chỉ có thể bắt chước ngoại hình, khí tức, tại thượng phẩm tiên binh thăm dò phía dưới, như thường sẽ hiển lộ ra sơ hở, bị người xem thấu.

Nhưng là, hiện tại vô luận Đào Hoa trang chủ trái xem phải xem, vẫn là nhìn không ra trước mắt Kỳ Lân Thánh Thú là thật là giả.

Nếu không phải tận mắt thấy Lục Càn biến hóa, nàng thật đúng là tưởng rằng Kỳ Lân thánh thú giáng lâm!

"Cái này biến hóa chi thuật, thật đúng là kỳ diệu."

Lúc này, Kỳ Lân Thánh Thú đột nhiên mở miệng, là Lục Càn thanh âm, bá một chút, rơi xuống mặt đất, biến trở về Lục Càn.

"Bệ hạ, ngươi cái này biến hóa chi thuật, so nhục thân vật chất cải biến còn muốn huyền diệu, thần dị, người bình thường căn bản nhìn không thấu. Chẳng lẽ. . . Ngươi đã tu thành kia một thiên tị kiếp pháp môn?"

Đào Hoa trang chủ nghĩ tới điều gì, hai con ngươi trừng to như linh.

"Đúng vậy, vừa mới tu thành."

Lục Càn cười gật gật đầu.

"Cái này sao có thể? Đây chính là viễn cổ Tiên Đình tị kiếp pháp môn, lão thân liền nhìn đều nhìn không hiểu, lúc này mới thời gian nửa ngày, bệ hạ liền đã tìm hiểu thấu đáo đồng thời tu luyện thành công?"

Đào Hoa trang chủ trợn mắt hốc mồm, trên mặt hiển lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Đây có lẽ là trẫm thiên phú dị bẩm đi."

Lục Càn cười cười.

". . ."

Đào Hoa trang chủ chấn kinh đến nói không ra lời.

Thời gian nửa ngày, tu luyện thành một môn vô thượng Tiên quyết. Cái này chỉ sợ ngay cả Tiên Hoàng đều làm không được!

Nếu là việc này truyền ra, chỉ sợ không biết nhiều ít người đều phải kinh sợ đến nổi điên! Người khác đau khổ lĩnh hội, ngay cả môn đều vào không được vô thượng Tiên quyết, tại trong tay bệ hạ, vậy mà trong chớp mắt liền tu luyện thành công, còn trực tiếp tu luyện đại thành, vận dụng thuần thục, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Tựa như là vô số người theo đuổi tiên tử thần nữ, đột nhiên bị một cái không đáng chú ý tiểu tử nghèo cưới đi đồng dạng, quả thực là không chuyện có thể xảy ra.

"Bệ hạ, ngươi tuyệt đối là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế!"

Đào Hoa trang chủ tâm đầu chấn động không gì sánh nổi về sau, nhìn trước mắt Lục Càn, phát ra một tiếng cảm khái.

"Có lẽ đi."

Lục Càn ngồi xuống, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Cái môn này « Bồ Đề một trăm linh tám biến hóa » cực kỳ cường đại, cực kỳ thần diệu, cái gì đều có thể biến, đồng thời còn cùng thật giống nhau như đúc  người bình thường căn bản phân biệt không ra.

Trong chiến đấu, tuyệt đối có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả thần kỳ.

Chỉ bất quá, vừa mới tích lũy lên điểm anh hùng lại tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Lục Càn yên lặng triệu hoán một tiếng, hệ thống màn hình bắn ra ngoài, ở giữa đen trắng Thái Cực Âm Dương Ngư còn tại thôi diễn vô thượng đao thuật.

Phía dưới thanh tiến độ đã leo đến một nửa, còn kém một nửa.

"Hi vọng tìm tới Tạo Hóa Ngọc Điệp, hệ thống có thể lần nữa đổi mới đi." Lục Càn âm thầm nghĩ, thu hồi hệ thống, ngồi xếp bằng xuống tới, bắt đầu khôi phục tiên lực.

Vừa rồi biến hóa là tốt, nhưng là, cũng có chút hao phí tiên lực, cho dù hắn Nguyên Thủy Ma Kinh hùng hồn vô cùng, tiên lực cũng khô kiệt.

Ngày mai liền muốn tiến vào Thư sơn, đến nghỉ ngơi dưỡng sức!

. . .

Rất nhanh, sắc trời tươi đẹp.

Một vòng cực đại Hạo Nhật, từ phía chân trời dâng lên, rơi vãi vô lượng ánh nắng, từng bậc từng bậc, chiếu xạ tại Thần Nông gạo ruộng bậc thang bên trên.

Chỉ chốc lát sau, liền chiếu đến chỗ giữa sườn núi nhà gỗ.

Oanh

Chân trời, một cái biển lửa mãnh liệt mà đến, chính là Kỳ Lân Thánh Thú ngự lửa cháy mây bôn tập mà tới, hô to một tiếng: "Lục đạo hữu, nên xuất phát!"

"Ta sớm đã xin đợi đã lâu!"

Lục Càn thân hình bá một chút, xuất hiện tại nhà gỗ cổng, một thân kim bào, đứng chắp tay, có bễ nghễ nhật nguyệt, chưởng khống thiên hạ chi khí thế.

"Ha ha, Lục đạo hữu mời lên đi."

Kỳ Lân Thánh Thú tại hỏa vân phía trên, hào sảng cười lớn một tiếng.

"Làm phiền."

Lục Càn cười cười, bước ra một bước, liền xuất hiện tại Kỳ Lân Thánh Thú trên lưng.

Sau một khắc, đầy trời hỏa vân một quyển, bọc lấy Lục Càn, gào thét mà qua, xông về Nho Thánh cổ thành chỗ sâu.

Ông ông ông ông.

Chỉ nghe từng tiếng không gian chấn minh, hỏa vân tựa hồ xuyên qua trùng điệp không gian, tiến vào một cái thần bí huyền diệu chi địa, ném hạ xuống.

Đây là một mảnh đá xanh mộ lăng, to lớn vô cùng, bốn phía trồng tiên hoa dị thảo, mùi thơm nức mũi.

Tại mộ lăng ngay phía trước, đứng thẳng một khối Thông Thiên bạch ngọc bia, bên trên khắc lấy 'Nho Thánh chi mộ' bốn chữ lớn, thiết họa ngân câu, đầu bút lông sắc bén, phảng phất phá thiên chi kiếm.

Cái này lại là Nho Thánh mộ lăng?

Lục Càn từ Kỳ Lân Thánh Thú trên bay ra, rơi vào bạch ngọc bia trước đó, không khỏi kinh ngạc một chút.

"Ha ha, Lục đạo hữu quả nhiên đến rồi!"

Cái này, Thương tộc trưởng tiến lên đón.

Bên cạnh hắn, là cái kia váy trắng thiếu nữ Thương Thương, nhìn thấy Lục Càn, lập tức hai mắt nhấp nhoáng bát quái quang mang.

"Thương tộc trưởng tốt."

Lục Càn cười chào hỏi một tiếng.

Nếu là không có vị này Thương tộc trưởng, hắn tị kiếp pháp môn không biết lúc nào mới có thể góp đủ đâu.

"Lục đạo hữu khách khí, lão phu nói nhảm cũng không nhiều lời, lần này, liền từ Thương Thương thay Lục đạo hữu dẫn đường, Lục đạo hữu ý như thế nào?"

Thương tộc trưởng cười.

"Ta thế nhưng là tiến vào Thư sơn rất nhiều lần, có ta dẫn đường, ngươi yên tâm liền tốt!" Váy trắng thiếu nữ Thương Thương ngạo nghễ nói.

"Tốt, vậy liền làm phiền Thương Thương cô nương."

Lục Càn gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt, lại hỏi: "Đúng rồi, Thương tộc trưởng không phải mời thánh nhân khác hậu nhân, còn có chư thiên thiên kiêu sao, làm sao hiện tại không thấy được bọn hắn?"

"Ha ha, lão phu cũng là không có cách, cái này ân oán dây dưa quá nhiều, tại Nho Thánh cổ thành, lão phu còn có thể ngăn lại, nhưng ở Thư sơn bên trong, lão phu liền quản không được nhiều như vậy, cho nên, vì để tránh cho mọi người tổn thương hòa khí, lão phu cũng chỉ có thể đem người từng nhóm đưa vào Thư sơn bên trong."

Thương tộc trưởng cười khổ một tiếng, giải thích nói.

Nguyên lai là dạng này!

Lục Càn âm thầm gật đầu, tự nhiên không có dị nghị: "Như vậy, hiện tại có thể tiến vào Thư sơn rồi sao?"

"Có thể, chỉ bất quá, còn xin Lục đạo hữu đeo lên quả ngọc phù này, nếu là gặp được nguy hiểm gì, bóp nát ngọc phù, liền có thể thoát ra Thư sơn."

Thương tộc trưởng đưa một viên vuông vức, dày nửa tấc, nửa cái bàn tay lớn bạch ngọc ngọc phù.

Quét hình!

Lục Càn mặc niệm một tiếng, trong mắt hiện lên một nhóm chữ vàng:

Vạn chữ phù: Thư sơn huyền diệu chi lực ngưng kết mà thành tiên phù, trực tiếp bóp nát, có thể mượn trợ Thư sơn cấm chế chi lực, thoát ly Thư sơn.

"Đa tạ Thương tộc trưởng. Có cái này, ta an tâm."

Lục Càn cười tiếp nhận ngọc phù, chắp tay nói tạ.

"Như vậy, liền vất vả Lục đạo hữu, mời!" Thương tộc trưởng nghiêm nghị chắp tay cúi đầu, lui sang một bên.

"Đến, đi thôi!"

Thương Thương giơ tay nói một tiếng, quay người hướng phía mộ bia xá một cái, sau đó, phi thân ra ngoài, bỗng nhiên đụng vào cái kia mộ bia phía trên.

Một đoàn thanh quang hiện lên, người nàng liền trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

Dễ dàng như vậy?

Gặp đây, Lục Càn ngây ra một lúc, cũng không do dự, như thường hướng về mộ bia thật sâu cung kính cúi đầu, bước ra một bước, đụng vào trên bia mộ.

Trước mắt thanh quang lóe lên, cảnh sắc biến đổi.

Hoa lạp lạp lạp.

Sóng lớn mãnh liệt thanh âm lập tức truyền vào trong tai, hô hô gió biển kẹp lấy to như hạt đậu hạt mưa tùy theo đập vào mặt.

Đập vào mi mắt, là một mảnh sóng cả mênh mông vô biên biển cả, trên bầu trời, mây đen bịt kín, nặng nề địa đặt ở đỉnh đầu, ngân lôi lấp lóe, trong không khí còn trôi nổi kinh người lôi điện đỏ mang.

Lục Càn không khỏi lông mày nhíu lại.

Nơi này chính là Thư sơn bí cảnh?

Thư sơn ở đâu?

Không đợi hắn kịp phản ứng, đinh một tiếng, trong óc liên tiếp bắn ra mấy đạo thanh thúy nhắc nhở:

"Đinh, phát hiện hệ thống mảnh vỡ, thu về bên trong. . . Thu về thất bại."

"Đinh, hệ thống bắt đầu đổi mới. . . Đổi mới bên trong. . . Đổi mới thất bại."

"Đinh, hệ thống sụp đổ! Sai lầm! Sai lầm! Sai lầm!"

"Đinh, hệ thống tự động uốn nắn bên trong. . ."

Lục Càn thần sắc trầm xuống, yên lặng triệu hoán một tiếng.

Quả nhiên!

Hệ thống không phản ứng, lại không thể dùng!

Nói cách khác, hắn không thể vào Thanh Đồng Tiên Điện!.