Chương 1111: Ba ngàn đại đạo thuật

Chương 1111: Ba ngàn đại đạo thuật

Khi tiến vào Thư sơn tiền, Lục Càn có đoán trước sẽ xuất hiện biến cố, nhưng không nghĩ tới, hệ thống vậy mà lại hỏng mất!

Cái này khiến hắn lông mày không khỏi nhíu một cái.

"Thế nào? Ngươi nên sẽ không sợ sệt a?"

Bên cạnh Thương Thương nhạy cảm phát giác được Lục Càn thần sắc biến hóa, kinh nghi hỏi.

"Cũng không phải là."

Lục Càn lắc đầu, thần sắc khôi phục một mảnh lạnh nhạt, cười nói: "Nơi này không phải Thư sơn sao, làm sao chỉ có một vùng biển rộng?"

"Đây cũng không phải là phổ thông biển, là biển sách! Thư sơn tại biển sách trung ương nhất, chúng ta muốn vượt qua biển sách, tiến vào Thư sơn, cũng không dễ dàng."

Thương Thương đáp.

Tiếng nói còn không rơi xuống, phía trước sóng lớn mãnh liệt, một cái to lớn biển vòng xoáy hình thành, kinh người dung nham phun ngày mà lên, vạn trượng có hơn cao, đập đến ở trên trời trong lôi vân, kịch liệt va chạm, bạo tạc ra từng đoàn từng đoàn nồng đậm mây khói tro tàn, bốn phía ném tán.

Rống

Sau một khắc, một đầu to lớn vô cùng thất thải thủy mãng, từ vòng xoáy bên trong bơi ra, thân thể lớn như núi mạch, hai con ngươi màu đỏ ngòm tựa như Hạo Nhật.

Là một đầu Kim Tiên cấp bậc hải mãng.

Lục Càn tiện tay gảy ngón tay một cái, bắn ra một đạo kiếm quang, bá một chút trực tiếp đem thất thải thủy mãng một chém làm hai.

Phanh

Sau đó, thất thải thủy mãng nổ tung lên, cũng không có huyết nhục bay ra, mà là có một đoàn kim quang, phóng lên tận trời, tản ra sáng chói chói mắt chói mắt quang mang.

Nhìn kỹ, cái này đoàn kim quang bên trong có một cái cổ triện 'Hủy' .

"Nhìn! Đầu này thất thải thủy mãng liền là 'Hủy' huyễn hóa mà thành, nó rơi về trong biển sách vở, không qua mấy ngày, nó liền sẽ tái hiện biến thành một đầu thủy mãng, bất tử bất diệt, có phải hay không cực kỳ thần kỳ?"

Thương Thương vừa cười vừa nói.

"Xác thực thần kỳ . Bất quá, liền cái này chỉ sợ còn cản không được chúng ta bay thẳng đến biển sách trung tâm, tiến vào Thư sơn a?"

Lục Càn quay đầu hỏi.

"Hì hì, đợi chút nữa ngươi sẽ biết, đi thôi." Thương Thương lên tiếng, hơi vung tay, dưới chân đột nhiên xuất hiện một vệt màu trắng kiếm quang.

Hưu

Nàng giẫm lên bạch sắc kiếm quang, nhanh như thiểm điện, kích xạ ra ngoài.

Lục Càn khẽ nhíu mày, vẫn là đi theo.

Chỉ chốc lát sau, hai người bay ra lôi vân vòng xoáy, trước mắt xuất hiện một mảnh sóng biếc trời xanh, nhìn thấy người tâm thần thanh thản, đồng thời, phía trước còn có lấm ta lấm tấm hòn đảo, tùy ý tán lạc.

"Cẩn thận! Phía trước hòn đảo, là Nho Thánh cổ thành tổ tiên mộ huyệt! Tại những hòn đảo này bốn phía, sắp đặt cấm chế, Thông Thiên đạt địa, hơi không cẩn thận, liền sẽ phát động cấm chế, khiến tổ tiên phục sinh!"

Thương Thương nhắc nhở.

Lại là Nho Thánh cổ thành tổ tiên mộ huyệt?

Lục Càn nhìn lướt qua, có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đi theo Thương Thương lao vùn vụt tại trời xanh phía trên, thất nhiễu bát nhiễu địa, xuyên qua từng tòa hòn đảo.

Vậy mà mười phần cẩn thận bộ dáng.

"Nếu là Nho Thánh cổ thành tổ tiên, làm gì kiêng kỵ như vậy? Coi như bọn hắn phục sinh, hẳn là cũng sẽ không làm khó các ngươi đi. Mà lại, nơi này phong thuỷ cũng không tệ, ánh nắng, bãi cát, biển xanh, bọt nước, cùng tiên hiền láng giềng, lắng nghe linh hồn thanh âm, quả thực là một cọc chuyện tốt."

Lục Càn trêu ghẹo hỏi.

Nghe vậy, Thương Thương lườm hắn một cái: "Tổ tiên phục sinh là sẽ không quá phận khó xử, nhưng là, bọn hắn cực kỳ bà mẹ. Hỏi han, ta lần trước tiến đến, không cẩn thận đụng phải một cái tổ tiên mộ huyệt, kết quả bị vị kia tổ tiên bắt được, nghe nàng giảng tám ngày nhân sinh, nghe được đầu ta đều choáng."

Nguyên lai còn có loại sự tình này!

Lục Càn cười cười, chính muốn nói cái gì, thần sắc đột nhiên run lên, bỗng nhiên quay đầu.

Không biết lúc nào, sau lưng bọn họ cách đó không xa, một cái một mặt băng lãnh áo đen bà lão, chính trực ngoắc ngoắc nhìn bọn hắn chằm chằm: "Vừa rồi, là ai nói chúng ta lề mề chậm chạp?"

Khí tức rất là cường đại, đến gần vô hạn Tiên Hoàng!

Thương Thương nghe tiếng, thân hình dừng lại, trở nên vô cùng cứng ngắc, tựa như rỉ sét khôi lỗi máy móc, tạch tạch tạch xoay người, nhìn thấy áo đen bà lão, sắc mặt trở nên xấu hổ vô cùng: "Ai nha, nguyên lai là Cẩn Lương nãi nãi, ngươi làm sao còn ở lại chỗ này đâu! Ta mới vừa nói không phải ngươi, nói là người khác!"

"Hừ, ngươi cái này đứa nhỏ tinh nghịch, lần trước ta kể cho ngươi tám ngày tám đêm đại đạo lý, dạy ngươi hiền lương thục đức, nhìn đến, ngươi là nửa điểm đều không có nghe lọt."

Áo đen bà lão mặt lạnh khiển trách.

"Khụ khụ, Cẩn Lương nãi nãi, ta, ta nghe lọt được, gần nhất đều ngoan ngoãn, không có làm sao nháo sự. Lần này ngươi trước hết tha ta một mạng, để cho ta mang vị này bệ hạ tiến Thư sơn đi."

Thương Thương hậm hực cười một tiếng, lấy lòng nói.

Hắn

Áo đen bà lão lặng lẽ bắn phá tới: "Người này là Thánh Khư cấm địa bên ngoài người? Làm sao có thể tiến đến Thư sơn? Có phải hay không là ngươi vụng trộm dẫn hắn tiến đến, chuẩn bị trộm Thư sơn thánh nhân di bảo?"

"Không phải! Không phải! Là tộc trưởng phân phó, ta mới dẫn hắn tiến đến."

Thương Thương vội vàng giải thích nói.

"Thật sao?"

Áo đen bà lão nghe vậy, thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt sắc bén, trên dưới tảo xạ Lục Càn, nhíu mày hỏi: "Thương Thương, người này quả thật không phải ngươi tương lai phu quân? Cho nên Thương tộc trưởng mới khiến cho ngươi dẫn hắn tiến đến?"

"Sao lại thế! Cẩn Lương nãi nãi, ngươi đoán sai!"

Thương Thương náo loạn một cái đỏ mặt.

Cái này, Lục Càn cũng cười cười, giải thích nói: "Vị tiền bối này, ngươi có thể yên tâm, ta chỉ là đáp ứng lời mời mà đến, giúp Thương tộc trưởng một vấn đề nhỏ, cũng không phải là vị này Thương Thương cô nương phu quân . Bất quá, nàng nếu là muốn làm nương tử của ta, ta có lẽ sẽ suy tính một chút."

Phi

Thương Thương nghe xong, không khỏi khẽ cắn môi, nhẹ nhàng nhấc nhấc Lục Càn giày.

Mắt thấy một màn này, áo đen bà lão rốt cục tin, trên mặt băng lãnh hòa tan ra, hiển lộ ra vẻ tươi cười: "Được thôi, nhìn dáng vẻ của ngươi cũng không phải cái gì người xấu, ngươi có thể đi qua."

"Đa tạ."

Lục Càn có chút vừa chắp tay.

"Hì hì, Cẩn Lương nãi nãi, lần sau ta lại tới nghe ngươi giảng đại đạo lý, tạm biệt." Thương Thương ngòn ngọt cười, liền muốn gào thét mà ra.

"Ngươi cái này đứa nhỏ tinh nghịch không một khắc ngồi được vững, làm sao đi theo ta lão gia hỏa này."

Áo đen bà lão tức giận nói, tiện tay một chỉ phía tây: "Đi thôi, lần này biển sách ngưng ra Vũ Sơn ở bên kia. Các ngươi đến tranh thủ thời gian điểm, đi trễ chỉ sợ không còn có cái gì nữa."

"A? Có người vượt lên trước rồi? Đi mau! Tạ ơn Cẩn Lương nãi nãi!"

Thương Thương kinh hô một tiếng, bịch một cái, nhân hóa kiếm quang, xé rách bầu trời, trong chớp mắt không thấy bóng dáng.

"Cáo từ."

Lục Càn chắp tay một cái, bước ra một bước, lập tức đuổi tới Thương Thương bên cạnh, mở miệng hỏi: "Vũ Sơn là cái gì? Là Thư sơn biệt danh sao?"

"Không, Thư sơn tại biển sách trung ương nhất, muốn đến Thư sơn, cần xuyên qua tứ trọng trên biển dãy núi, cái này Vũ Sơn liền là đệ nhất trọng dãy núi. Vũ Sơn trên là các loại tính công kích văn tự tự nhiên mà vậy ngưng tụ mà thành dãy núi, ngang qua tại trong biển sách vở."

Thương Thương một bên trả lời, một bên tăng tốc, tựa hồ có chút sốt ruột.

"Cái này Vũ Sơn bên trên có bảo?"

Lục Càn hơi có chút hiếu kì.

"Đương nhiên là có! Vũ Sơn trên văn tự diễn hóa xuất từng cái đại đạo phù văn, gọi ba ngàn đại đạo thuật, nếu là lĩnh hội luyện hóa, có thể để cho mình cảnh giới võ đạo đột nhiên tăng mạnh. Chúng ta đến tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ, không phải ba ngàn đại đạo bị người đoạt hết, chúng ta liền uổng công một chuyến!"

Thương Thương hưng phấn nói.

Ba ngàn đại đạo thuật?

Lục Càn lông mày nhíu lại, cảm giác có chút quen thuộc, hẳn là, trong truyền thuyết Đại Vận Mệnh Thuật liền muốn xuất hiện?

Mang một tia không hiểu chờ mong, hai người một đường lao nhanh như ánh sáng, lướt ngang ức vạn dặm hải vực.

Đột nhiên, phía trước xuất hiện một đạo hắc tuyến, theo càng ngày càng gần, hắc tuyến cũng dần dần rõ ràng, rõ ràng là một tòa kéo dài vạn vạn ức bên trong màu xanh dãy núi, ngang qua trên biển lớn, tựa như lấp kín Thông Thiên đập lớn, ngăn cản đường đi.

Vô cùng hùng vĩ, rộng lớn, hùng vĩ

Xa xa nhìn lại, lập tức sinh ra vô cùng nhỏ bé, giống như sâu kiến cảm giác.

Cùng lúc đó, Lục Càn cảm nhận được, một cỗ khổng lồ thiên uy, mênh mông vô biên, tựa như Già Thiên sóng lớn đè ép tới, làm cho tâm thần người xiết chặt.

"Cha! Thơm quá!"

Không đợi Lục Càn ngang nhiên xông qua, thể nội Đại Càn Tiên Thành bên trong ngủ say Oa nhi đột nhiên mở mắt ra, ngửi động lên mũi ngọc nhỏ  phát ra một tiếng sữa manh mềm nhu tiếng la..