Chương 1112: Mở màn kéo bầy trào

Chương 1112: Mở màn kéo bầy trào

Nghe được nữ nhi ngoan thanh âm, Lục Càn thân hình dừng lại.

Sau đó, bất động thanh sắc dò hỏi: "Oa nhi, ngươi có phải hay không cảm ứng được cái gì?"

"Ừm ân, cha, là đậu hũ thối hương vị!"

Oa nhi mềm manh thanh âm lại lần nữa truyền ra.

Đậu hũ thối?

Đậu hũ thối hương vị không phải Ma Nguyên hung hồn huyết hạch hương vị sao? Chẳng lẽ, phía trước trong dãy núi có Ma Nguyên hung hồn?

Nghĩ tới đây, Lục Càn vô ý thức liền muốn mở ra hệ thống quét hình.

Nhưng là, hệ thống còn tại tự động uốn nắn bên trong.

"Oa nhi, là trước kia nếm qua huyết hạch mùi thơm sao?"

Lục Càn lại hỏi.

"Không là,là cánh gà nướng mùi thơm." Oa nhi cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt đáp.

Cánh gà nướng lại là cái gì?

Lục Càn lại lần nữa sững sờ, bất quá, Oa nhi muốn ăn, hẳn là đều không phải thứ đơn giản, nhưng nghĩ tới Ma Nguyên hung hồn, vẫn là nhấc lên mười hai phần tinh thần.

"Đừng xông nhanh như vậy, phía trước dãy núi rất có thể gặp nguy hiểm."

Lục Càn gọi lại Thương Thương.

"Gặp nguy hiểm?"

Thương Thương sững sờ, thân hình dừng lại, mặc dù khắp khuôn mặt là kinh nghi, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Lục Càn, ngoan ngoãn bay trở về.

Hưu

Sau một khắc, Lục Càn phẩy tay áo một cái bào, một sợi Thái Thanh tiên quang bay ra, vòng quanh quanh thân dạo qua một vòng.

Hai người thân hình lập tức hư hóa, biến mất không thấy, lén lén lút lút hướng về phía trước dãy núi ẩn núp đi qua.

"A! Kia là, Đại Băng Diệt Thuật!"

Nương đến dãy núi biên giới, Thương Thương liền kích động kêu lên.

Lục Càn định nhãn xem xét, liền thấy dãy núi trên bờ cát, có từng cái màu đen nam tử, mặt không thay đổi đứng vững, tung hoành thành trận, trọn vẹn trên vạn người nhiều.

Dung mạo vậy mà đều là giống nhau như đúc! Mỗi một cái, đều là Kim Tiên đỉnh phong, một trăm đầu pháp tắc tồn tại!

Bọn hắn đứng bình tĩnh tại trên bờ cát  mặc cho nước biển cọ rửa, hai con ngươi khép hờ, theo sóng biển hô hấp, tựa hồ đang hấp thu lấy thiên địa nguyên khí, dần dần lớn mạnh.

Lại nhìn xa một chút, liền có thể nhìn thấy một tôn đặc biệt cao lớn nam tử áo đen, mặt chữ điền mày kiếm, mặt lạnh như sương, đứng chắp tay tại một viên trên đá lớn, ngắm nhìn lên bầu trời Hạo Nhật.

Cái này một tôn đại hán, là Đại La Kim Tiên, chín trăm đầu Đại La pháp tắc tồn tại, cực kỳ mạnh.

"Đại Băng Diệt Thuật?"

Lục Càn ẩn nấp lấy khí tức, trên mặt hiện ra một tia hiếu kì kinh ngạc.

Hắn chỉ tu luyện xuất lực chi đại đạo thần phù, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua băng diệt đại đạo, thu nhận sử dụng rất nhiều công pháp bí tịch cũng không có thấy qua.

Thương Thương giải thích nói: "Nho Thánh đương nhiên sáng tạo văn tự, là cảm ứng thiên đạo sáng tạo, ban đầu đều là một chữ, một chữ sáng tạo, sinh, tử, âm, dương, lực... Những này là nguyên thủy nhất đại đạo, rất ít. Về sau, Nho Thánh lại sáng tạo ra ba ngàn cái văn tự, là ban đầu ba ngàn đại đạo, cái này ba ngàn đại đạo ngưng tụ thành đại đạo thần phù, chúng ta quen thuộc gọi ba ngàn đại đạo thuật. Cái này băng diệt đại đạo chính là một cái trong số đó."

"Thì ra là thế."

Lục Càn nghe xong, không khỏi gật gật đầu.

"Hì hì, tấn thăng Tiên Vương về sau, đó chính là vô thượng cường giả, đại đạo hô chi tức đến vung chi liền đi, quả thực liền là ngôn xuất pháp tùy. Nếu là thu phục cái này băng diệt đại đạo, dung nhập chiêu thức bên trong, đánh người thì càng đau! Ta lần trước tới thời điểm, lại đụng phải bọn hắn, vốn định thu phục, kết quả bị đánh cho chật vật mà chạy! Thượng phẩm tiên binh đều bị đánh vỡ! Lần này khẳng định phải báo thù!"

Thương Thương mặt lộ vẻ hưng phấn, nhìn chằm chằm phía trước một vạn nam tử áo đen, ngo ngoe muốn động.

"Mạnh như vậy?"

Lục Càn không khỏi lông mày nhíu lại.

Nguyên lai tưởng rằng, chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, lại thêm một vạn cái Kim Tiên đỉnh phong, tiện tay liền có thể trấn áp, nhưng hiện tại xem ra, lại có nguy hiểm?

"Bệ hạ, ta biết ngươi mạnh, nhưng ngươi chớ xem thường những này ba ngàn đại đạo thuật! Đại đạo vô hạn, vạn nhất hắn trực tiếp đột phá đến Tiên Vương, vậy ngươi liền thảm rồi! Đúng, ngươi động thủ thời điểm, tuyệt đối đừng mượn dùng những người khác lực lượng, không phải hắn chuẩn sẽ đột phá!"

Thương Thương con mắt giảo hoạt chuyển động, đã có chút không thể chờ đợi.

Nghe được những lời này của nàng, Lục Càn vừa định triệu ra Đại Càn Tiên Thành trực tiếp trấn áp, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá, bằng một mình hắn, thu phục Đại Băng Diệt Thuật, cũng là dễ như trở bàn tay!

"Thế nào, ngươi lên hay không lên, ngươi không lên ta lên?"

Cái này, Thương Thương quay đầu hỏi.

Lục Càn vừa muốn nói chuyện, đột nhiên, cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía trên dãy núi giữa sườn núi, trong hai con ngươi chảy ra ức vạn vàng bạc thần bí tiên triện.

Mệnh vận thiên nhãn!

Trong nháy mắt, hắn tại chỗ giữa sườn núi thấy được một trương kim sắc lưới tơ, to lớn vô cùng, tựa như một trương dệt thiên đại lưới, bao phủ nửa cái bầu trời.

Lại chậm rãi bắn phá tứ phương, thế mà còn phát hiện mặt khác mười mấy tấm tơ vàng vận mệnh lưới lớn, từng cái đều là cường hoành vô cùng.

Đều là Đại La Kim Tiên!

"Cẩn thận một chút, nơi này có một đám người."

Lục Càn nhíu mày nhắc nhở.

A

Thương Thương ngây ra một lúc, sau đó cắn răng một cái, từ trong ngực móc ra một cái óng ánh bình nhỏ, rất là thịt đau không thôi đổ ra một chút chất lỏng màu xanh lam tại lòng bàn tay.

Ngay sau đó, bôi ở hai mắt chỗ.

"Chuyện gì xảy ra, nơi này tại sao có thể có như vậy người! Mà lại bọn hắn đều giấu tới làm gì, thật sự là hèn mọn! Uổng xưng Đại La Kim Tiên!"

Thương Thương ánh mắt bắn phá một vòng, thở phì phò thu hồi cái bình.

Cái này mười cái Đại La Kim Tiên chia mấy chỗ thế lực khác nhau, có Đao Thánh nhất tộc, có Họa Thánh nhất tộc, có Dược Thánh nhất tộc, còn có Thần Nông nhất tộc.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, đều muốn làm bọ ngựa phía sau hoàng tước.

"Đã bọn hắn không xuất hiện, vậy chúng ta ra ngoài đi." Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên nói ra một câu để Thương Thương rất là ngoài ý muốn khiếp sợ lời nói.

"A? Chúng ta ra ngoài?"

Thương Thương mở to hai mắt nhìn: "Chúng ta ra ngoài, đó chính là mục tiêu công kích, đám người kia khẳng định sẽ ra tay ngăn cản, tuy nói không đến mức hạ tử thủ, nhưng là gần hai mươi cái Đại La Kim Tiên, lại thêm kia một đống kinh khủng Đại Băng Diệt Thuật, ngươi chịu nổi sao?"

"Trẫm Cửu Ngũ Chí Tôn, đỉnh thiên lập địa, có cái gì chịu không được."

Lục Càn cười ngạo nghễ.

Sau đó, long hành hổ bộ, như nhật nguyệt Lăng Thiên, bỗng nhiên bắn ra đi, ầm vang rơi đập tại trên bờ cát.

Bá bá bá.

Lập tức, trên bờ cát kia hơn vạn cái Kim Tiên đỉnh phong mở mắt ra, khí tức bỗng nhiên nối liền với nhau, tựa như lớn như núi biển hung hăng trấn áp tới.

Một cái kia đứng tại phía bắc to lớn hắc thạch trên mặt chữ điền nam tử, hai con ngươi vừa mở, sắc bén như đao.

Đồng thời, giữa hư không, một cỗ khổng lồ vô biên đại đạo uy áp, giống như cự mãng quấn thân, trực tiếp quấn quanh trên người Lục Càn.

Cùng lúc đó, giữa hư không, từng đạo cường hoành khí tức, bị hắn kinh động đến, kinh người áp bách tùy theo mà tới.

Chỉ một thoáng, Lục Càn tựa như bị vạn tòa đại sơn đè ép, bốn phía không gian ngưng kết, tựa như sắt thép.

"Chư vị đều là Đại La Kim Tiên, làm gì trốn trốn tránh tránh, như chuột chạy qua đường đồng dạng, không bằng đều đi ra, bằng bản sự ganh đua cao thấp? Trẫm, Đại Càn Tiên Thành, Lục Càn, cũng nghĩ mượn cơ hội này, cùng chư vị luận bàn một chút."

Lục Càn ngạo nghễ mà đứng, chậm rãi nói ra một câu, ánh mắt bễ nghễ thiên địa, vòng quét toàn trường.

Trong giọng nói, lộ ra kinh người bá khí.

Thương Thương chấn kinh.

Gia hỏa này là thật mãng! Thế mà muốn khiêu chiến Chư Thánh hậu nhân?

Đồng dạng, giấu ở bốn phía Chư Thánh hậu nhân cũng thâm thụ rung động, chẳng ai ngờ rằng, lại có thể có người dám lớn lối như vậy, khiêu khích bọn hắn.

"Đều không ra sao?"

Cái này, Lục Càn nhếch miệng lên một vòng giễu cợt: "Nhìn đến, Chư Thánh hậu nhân cũng không gì hơn cái này, đều là một đám nhát gan trộm cướp mà thôi."

Lời này vừa nói ra, cả phiến thiên địa hoàn toàn lạnh lẽo nghiêm nghị.

Thương Thương trợn to mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Cái này Lục Càn muốn làm gì? Làm sao mới mở miệng liền đắc tội tất cả mọi người? Chẳng lẽ hắn muốn lên trời?"

Đúng lúc này, ẩn tàng Chư Thánh hậu nhân rốt cục ngồi không yên, nhao nhao hiển lộ thân hình.

Từng đạo băng lãnh sắc bén, mang theo ánh mắt phẫn nộ, cũng đều bắn ra trên người Lục Càn..