Chương 1113: Một chọi bốn

Chương 1113: Một chọi bốn

"Lục Càn, ngươi quá cuồng vọng!"

Một thanh âm, từ đằng xa một đỉnh núi truyền tới.

Mở miệng người là một cái nam tử áo trắng, nghiêm nghị mà đứng, hai mắt như điện, phảng phất đánh xuyên không gian, hung hăng đâm vào người trên thân.

Nhìn kỹ, người này ước chừng chừng hai mươi tuổi, mười phần anh tuấn, nhưng là, ở trên người hắn lại không nhìn thấy một tia non nớt, ngược lại là hai con ngươi thâm thúy mà trí tuệ, phảng phất là trí tuệ vững vàng vô thượng trí giả.

Là một cái Đại La Kim Tiên.

Ở phía sau hắn, đứng vững ba tôn cường đại Đại La Kim Tiên, trên thân đều cõng một cái dược hồ lô, đồng dạng ánh mắt sắc bén.

"Các ngươi trên thân cõng dược hồ lô, không phải là Dược Thánh hậu nhân?"

Lục Càn lông mày nhíu lại hỏi.

"Không sai! Ta chính là Dược Thánh hậu nhân, Hứa Thiên Mậu!" Nam tử áo trắng thần sắc hiển lộ ra một tia ngạo nghễ.

Nha

Lục Càn nghe xong, không tiếp tục để ý, thần sắc bễ nghễ, ánh mắt vòng quét toàn trường: "Cái này Đại Băng Diệt Thuật thần phù  ta muốn, các ngươi không có ý kiến chứ?"

Đám người hai con ngươi nhíu lại.

"Dựa vào cái gì, cái này Vũ Sơn trên đại đạo thần phù, chính là văn tự biến thành, ngươi không phải là Nho Thánh hậu nhân, dựa vào cái gì ngươi muốn cầm thì cầm?"

Nam tử áo trắng lạnh giọng chất vấn.

"Vị này Lục đạo hữu, ngươi cũng quá phách lối, lão phu còn chưa mở miệng đâu." Một bên khác, một cái cầm đao đứng yên giữa không trung kim bào lão giả chậm rãi nói.

Đây là một tôn Tiên Vương.

Hắn một mở miệng nói chuyện, phảng phất có đao khí dòng lũ từ trong miệng phun ra, cắt chém thời không, chém rách nhật nguyệt, người này, chính là Đao Thánh hậu nhân.

"Dựa vào cái gì?"

Lục Càn toàn thân bắt đầu lấp lánh lên từng tia từng tia ngân sắc lôi quang, đại thủ chậm rãi nâng lên, một tòa Tiên thành tại lòng bàn tay nổi lên, một cỗ trấn áp nhật nguyệt thế giới bá khí tán phát ra, bao phủ Thập Phương Cửu Địa: "Nơi này là Vũ Sơn, nắm đấm, liền là đạo lý! Cái này băng diệt đại đạo thuật, trẫm là quyết định được, các ngươi ai dám ngăn trở, cũng đừng trách trẫm trực tiếp đem các ngươi toàn diện trấn áp!"

Lời này truyền ra, toàn trường nghiêm nghị yên tĩnh.

Tất cả mọi người hơi hơi trừng to mắt, thần sắc rung động, trong mắt đều có một tia tức giận.

Bọn hắn thân là Chư Thánh hậu nhân, tôn quý vô cùng, lại bị người xem như a miêu A Cẩu, nói muốn trấn áp liền muốn trấn áp? Quả thực lẽ nào lại như vậy!

"Lục Càn, ngươi tuy là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, bất quá, chúng ta không sợ ngươi. Hôm nay, ta Hứa Thiên Mậu liền muốn so với ngươi một trận, nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Nam tử áo trắng bước ra một bước, oanh, thiên địa chấn động, trên thân xông ra vô biên khí thế, lay động nhật nguyệt.

"Thật sự là khẩu khí thật lớn! Lại còn nói muốn trấn áp lão phu? Bất quá, lão phu cũng là muốn mặt mũi, cũng liền không ỷ lớn hiếp nhỏ! Mục Dã, ngươi cùng vị này Đại Đế chuyển thế đọ sức đọ sức đi!"

Một bên khác, kim bào lão giả hừ lạnh một tiếng.

Dứt lời, ở phía sau hắn, đi ra một cái đồng dạng người mặc trang phục màu vàng óng, cầm đao mà đứng lãnh khốc nam tử, mang trên mặt nửa bên mặt nạ.

"Lại là hắn, Lục Càn, ngươi cũng nên cẩn thận, người này là Đao Thánh nhất tộc nâng đao người, hắn thi triển ra đao pháp, so Binh Thánh nhất tộc Thập Sát Đao còn muốn hung mãnh ba phần."

Lúc này, Thương Thương ẩn chứa mấy phần kiêng kị thanh âm truyền tới.

Tiếng nói còn không rơi xuống, phía tây, lại một tôn Đại La Kim Tiên đứng dậy: "Lục đạo hữu bá khí vô biên, ngược lại là đưa tới ta hiếu chiến chi tâm, ta vừa vặn cũng nhàn rỗi, liền cùng Lục đạo hữu luận bàn mấy chiêu đi."

"A! Đây là Thần Nông nhất tộc Xích Cước Lực Sĩ, cực kỳ hung mãnh!"

Thương Thương vừa sợ hô một tiếng.

"Ha ha, như thế một cái náo nhiệt, như thế một trận trò hay, tại sao không có ta Họa Thánh hậu nhân tham dự, ta cũng tới đi."

Đúng lúc này, nơi xa đại thụ chi đỉnh, một cái cõng họa cái sọt thanh tú thiếu niên cười vang nói.

"Gia hỏa này không phải Họa Thánh Thánh nữ ca ca, Tôn Linh Trường sao? Nghe nói Họa Thánh nhất tộc ban sơ là muốn cho hắn chấp chưởng thần bút, nhưng về sau bởi vì hắn không nghĩ, mới chuyển cho muội muội của hắn Tôn Thi Họa."

Thương Thương vừa nói, thần sắc càng là chấn kinh.

Dược Thánh hậu nhân Hứa Thiên Mậu! Đao Thánh nâng đao người! Thần Nông lực sĩ!

Còn có Họa Thánh Thánh nữ ca ca!

Cái này bốn tôn cường hoành Đại La Kim Tiên, bởi vì Lục Càn một câu, đều bị đánh đứng dậy, muốn khiêu chiến Lục Càn!

"Tốt, đã các ngươi muốn khiêu chiến trẫm, trẫm liền thành toàn các ngươi."

Đúng lúc này, Lục Càn lạnh lùng mở miệng.

Ánh mắt trong nháy mắt nhất chuyển, biến thành đen trắng khối không khí, quỷ dị vô cùng, bắn phá tại bốn người trên thân.

"Không được! Đây là Nguyên Thủy ma nhãn!"

Hứa Thiên Mậu kinh hô một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân tiên lực trong nháy mắt mất khống chế, bạo loạn, thể nội Đại La Kim Tiên pháp tắc đều tựa như một đoàn lươn, điên cuồng vặn vẹo.

Cái kia trang phục màu vàng óng nâng đao người, còn có Thần Nông lực sĩ, thanh tú thiếu niên đồng dạng cũng cảm giác mình bị nhìn xuyên, thể nội tiên lực, Đại La pháp tắc đồng thời mất khống chế, không khỏi cùng nhau rung động.

Đây là Nguyên Thủy ma nhãn!

Nhưng là, ai có thể nghĩ tới, Lục Càn Nguyên Thủy ma nhãn lại có thể cách vô hạn thần bí hư không, không nhìn trên người bọn họ đủ loại phòng ngự tiên bảo, trực tiếp tác dụng tại người trên thân.

Thậm chí hồ, tại cái này ngắn ngủi một sát na nhìn chăm chú, bọn hắn đều cảm giác được mình Đại La pháp tắc liền muốn sụp đổ, thiêu đốt hầu như không còn.

Ngay cả nhục thân đều có một loại hòa tan cảm giác.

Kinh khủng!

Đối mặt như thế thần bí quỷ dị chi thuật, Hứa Thiên Mậu đầu sau bay ra một đoàn linh quang, hóa thành một cái to lớn bạch ngọc hồ lô, phun ra một đoàn thất thải dược khí, kỳ hương vô cùng, bao lại toàn thân.

Một bên khác, kim bào lãnh khốc nam tử bỗng nhiên rút đao, trống rỗng chém ra hai đạo đao quang.

Trong nháy mắt, thời không bị chém đứt, trong cõi u minh nhìn chăm chú ánh mắt cũng theo đó bị một phân thành hai! Nguyên Thủy ma nhãn ánh mắt, đúng là bị chém đứt! Đã mất đi hiệu dụng!

Hảo hảo cường đại thần bí đao thuật!

Càng thêm quỷ dị, là cái kia Thần Nông lực sĩ, vốn là một cái khôi ngô đại hán, lúc này mới mở miệng, nói ra cổ quái chú ngữ, toàn thân làn da biến thành đá xanh.

Cứ như vậy, Nguyên Thủy ma nhãn bị dễ dàng ngăn cách.

"Tốt một cái Nguyên Thủy ma nhãn! Nhìn đến, chỉ có thể ra kia một bức họa!" Cái kia thanh tú thiếu niên vẻ mặt nghiêm túc, trở tay một trảo, từ phía sau họa cái sọt bên trong rút ra một bức tranh, tùy ý lắc một cái.

Bức tranh lập tức ở trước người hắn chầm chậm triển khai, hiển lộ ra trên bức họa một biển mây.

Trong một chớp mắt, biển mây tản ra, mãnh liệt như sóng, sinh ra thần diệu vô biên hấp lực, đúng là đem Nguyên Thủy ma nhãn nhìn chăm chú cho hút vào họa bên trong.

"Có chút ý tứ! Không hổ là Chư Thánh hậu nhân ! Bất quá, có thể kết thúc."

Lục Càn cười lạnh.

Nghe vậy, Hứa Thiên Mậu bốn người ngây ra một lúc, đột nhiên cảm ứng được cái gì, biến sắc, bỗng nhiên cúi đầu, trong nháy mắt nhìn thấy dưới chân xoay chầm chậm hiển hiện Ma Cốt Bạch Liên.

Ầm ầm ầm ầm!

Ma Cốt Bạch Liên vừa xuất hiện, kịch liệt xoay tròn ở giữa, Nguyên Thủy ma khí phun ra, tựa như từng đầu dây thừng, từng cái bạch cốt bàn tay, bỗng nhiên bắt lấy, quấn quanh hai chân của bọn hắn.

Trong một chớp mắt, bốn người bị định tại nguyên chỗ.

Sau đó, thiên địa chấn động bắt đầu.

Ông

Một tiếng trầm thấp vô cùng lôi minh, đủ để lóe mù thần linh mãnh liệt lôi điện quang mang, ầm vang bạo phát đi ra, hướng phía bốn người nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt chìm bốn người thân hình.

Là bốn đạo vô cùng thô to lôi điện cột sáng!

Từ Lục Càn lòng bàn tay Đại Càn Tiên Thành tứ phía tường thành phun ra, hung hăng đánh vào bốn người trên thân.

Lập tức, trên trời dưới đất, chỉ còn lại cái này một mảnh chôn vùi hết thảy lôi quang.

Cái này vẫn chưa xong!

Bá bá bá, bá bá bá.

Lục Càn phía sau, trong nháy mắt này mọc ra hàng vạn con thần kim cánh tay lớn, từng đôi, bỗng nhiên hợp lại, lại kéo một phát, lôi ra một đoàn to lớn như núi kim quang.

Ngay sau đó, lòng bàn tay huyết sắc ma nhãn vỡ ra, kích xạ ra toái hồn ma quang, hung hăng đánh vào kim sắc quang đoàn bên trên.

Sau đó, kim quang sập co lại thành cực nhỏ điểm, lại mãnh liệt phun trào.

Sau đó. . . Liền không có sau đó.

Bốn tôn cường đại Đại La Kim Tiên, đều bị phong ấn ở Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới bên trong, động đậy bất động, tựa như hổ phách bên trong côn trùng..