Chương 1114: Hi Chiếu Quan đến đưa đồ ăn

Chương 1114: Hi Chiếu Quan đến đưa đồ ăn

Một màn này, thấy người ở chỗ này trợn mắt hốc mồm.

Ai có thể nghĩ tới, cái này Lục Càn vậy mà như thế dữ dội, vẻn vẹn một cái nháy mắt, liền trực tiếp trấn áp phong ấn bốn tôn Chư Thánh hậu nhân.

A

Đúng vào lúc này, Quang Ám Ma Phật đại kết giới bên trong truyền ra gầm lên giận dữ.

Là cái kia Đao Thánh nâng đao người.

Một đạo sắc bén vô cùng ánh đao màu trắng, bỗng nhiên từ hắn Thiên Nguyên khiếu xông ra, xé rách một tiếng, đúng là trực tiếp chém rách đến phong ấn đại kết giới.

Một cỗ vô cùng lăng lệ, phảng phất chém rách nhật nguyệt vũ trụ khí tức, trong nháy mắt bao phủ trên trời dưới đất, chấn nhiếp tất cả mọi người.

Là thánh nhân di bảo khí tức!

Sau một khắc, Thần Nông lực sĩ, thanh tú thiếu niên, còn có Dược Thánh hậu nhân Tôn Thiên mậu đều thừa cơ chạy trốn ra ngoài, thần sắc vô cùng e dè mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn.

"Thánh nhân di bảo? Vô Danh Đao?"

Lục Càn vẫn như cũ tay nâng Tiên thành, hai con ngươi nhắm lại.

Vô Danh Đao, là Đao Thánh đao, không có danh tự, cũng không có cụ thể hình dạng, liền là một cái 'Đao' khái niệm tồn tại.

Nhưng là, thanh này 'Đao' xác thực thật sự rõ ràng, tản ra vô cùng lạnh thấu xương đao khí, phảng phất một chém ra đến, liền muốn trảm diệt ba ngàn thế giới, phong hàn khiếp người.

"Đúng vậy!"

Kim bào lãnh khốc nam tử chậm rãi nói ra một chữ, song chưởng hư nắm, thành một cái cầm đao tư thế.

Sau đó, hướng phía Lục Càn bỗng nhiên một trảm.

Lục Càn con ngươi co rụt lại.

Hắn cảm thấy, một cỗ vô cùng đao sắc bén mang, bổ ra thiên địa vũ trụ, chính hướng phía mi tâm của hắn thẳng chém xuống tới.

Đây là bỏ qua tất cả phòng ngự cách không chém giết chi thuật, giết người ở vô hình!

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, sau lưng vạn con thần kim cánh tay lớn bỗng nhiên bóp quyền, đánh về phía trước ức vạn hoàng kim quyền ảnh, che khuất bầu trời.

Nhưng là, sau một khắc, tất cả hoàng kim quyền ảnh như bọt biển phá toái.

Một đạo rét lạnh tuyết trắng đao quang, nổi lên, lấy khai thiên tích địa chi thế, nhanh như lôi điện, một bổ xuống tới, liền muốn đem Lục Càn tại chỗ bổ làm hai.

"Đao thật là nhanh!"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, bá, tay trái bỗng nhiên hất lên bắt đầu, một đạo màu đen trăng lưỡi liềm đao quang, tùy theo phóng lên tận trời, đón nhận sâm bạch đao quang.

Đang

Đen trắng đao quang đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra vang lên trong trẻo, tựa như thiên chuông đại minh, ung dung truyền triệt thiên địa.

Sau đó, phảng phất điện quang hỏa thạch, ba một chút, cùng nhau mẫn diệt.

"Làm sao có thể?"

Kim bào lãnh khốc nam tử mắt thấy một màn này, biến sắc, con ngươi co lại thành châm điểm: "Đao pháp của ngươi, lại có thể ngăn cản ta Vô Danh Đao?"

Đồng dạng rung động, còn có cái kia kim bào Tiên Vương, cùng mặt khác hai cái Đao Thánh hậu nhân, đều là mặt mũi tràn đầy rung động, tâm thần chập chờn không thôi.

Vô Danh Đao, là thánh nhân chi đao, trảm tiên trảm thần, không có gì không trảm.

Ngoại trừ vận mệnh, cái gì đều có thể chặt đứt.

Cho dù là Đại La Kim Tiên, cầm cái này một thanh Vô Danh Đao, cũng có thể để Tiên Vương nhượng bộ lui binh, vô cùng kiêng kị.

Nhưng bây giờ, bọn hắn thế mà nhìn thấy Lục Càn một đạo đao quang liền chặn Vô Danh Đao chém giết công kích, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

"Thánh nhân chi đao, quả nhiên lợi hại."

Cái này, Lục Càn lạnh lùng mở miệng, bá khí vô biên: "Bất quá, ngươi đao pháp lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng tiếp không được trẫm một quyền này."

"Ừm? Đến!"

Kim bào nam tử hai con ngươi nhíu lại, làm ra một cái cầm đao chỉ xéo mặt đất tư thế.

Oanh

Vừa dứt lời, vạn con thần kim cánh tay lớn bỗng nhiên ầm vang nổ bắn ra đi, che khuất bầu trời, cách không oanh sát mà tới.

"Liền cái này?"

Kim bào nam tử khinh thường hừ lạnh một tiếng, đại thủ nhấc lên một bổ.

Bá

Ức vạn kim quang quyền ảnh, trong một chớp mắt phá diệt.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại trước người hắn, là Lục Càn!

Lục Càn tay trái nâng Đại Càn Tiên Thành, bước ra một bước, tựa như đế giả giáng lâm, kim nắm đấm màu trắng, như sao chổi tập (kích) mặt trời, đánh tới.

Một quyền này, tốc độ cũng không nhanh, nhưng là, không đợi kim bào nam tử nâng đao chém ra, bộ ngực hắn chấn động mạnh một cái, phảng phất trúng một quyền.

Nhưng mà cũng không có thụ thương, tuyệt không đau nhức.

Rầm rầm.

Lúc này, kim bào nam tử theo bản năng nhìn lại, con ngươi co rụt lại.

Hắn thấy được một đầu thời gian trường hà, trăm trượng có hơn dài, từ giữa hư không cọ rửa mà ra  liên tiếp ở trên người hắn.

Tại đầu này thời gian trường hà bên trên, ức vạn cái 'Mình' nổi lên, ba ngày trước tu luyện mình, mười năm trước luyện đao mình, vạn năm trước ngay tại chẻ củi ngộ đao chính mình. . . Đầu này thời gian trường hà, ghi chép mỗi một năm hắn tồn tại.

Hắn lại là bị một quyền đánh ra quá khứ dòng sông thời gian!

Sau một khắc, đầu này thời gian trường hà trên mỗi cái hắn, đều nhao nhao vỡ ra, một đường kéo dài, liền muốn kéo dài đến thời gian trường hà cuối cùng, hắn ra đời trong nháy mắt đó, đem cái kia vừa mới ra đời hắn cũng đều muốn bạo diệt.

Đây là diệt sát quá khứ một quyền!

Một khi dòng sông thời gian hắn toàn bộ mẫn diệt, vậy hắn liền không tồn tại nữa!

Không có quá khứ, thế nào hiện tại!

Kim bào nam tử chấn kinh, trong lòng nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng, nhưng ở thời khắc sinh tử, tiềm năng bộc phát, hết thảy chấn kinh tâm tình sợ hãi mẫn diệt, người lại tiến vào trạng thái kỳ diệu, trở tay chém ra một đao.

Thời gian trường hà bị một chém làm hai! Trực tiếp bị chém đứt!

Phanh

Sau một khắc, thời gian trường hà sụp đổ, hóa thành vô số thời gian nước sông tiêu tán.

Trong nháy mắt này, cổ tay hắn bỗng nhiên nhất chuyển, Vô Danh Đao xé rách không gian, hướng phía trước người Lục Càn nghiêng nghiêng phách trảm quá khứ.

Một đao kia so vừa rồi còn muốn tấn mãnh, có một loại chém rách thời gian, quá khứ tương lai, nhân quả Luân Hồi sắc bén.

Tiên Vương chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi!

Nhưng mà, không đợi Vô Danh Đao trảm trên người Lục Càn, Lục Càn đại quyền, đã oanh kích mà đến, lấy một loại mơ hồ trên đó thần diệu, hung hăng đánh trúng kim bào nam tử mi tâm.

Một quyền này, phảng phất là từ tương lai oanh kích mà đến! Căn bản là không có cách tránh né!

Quá khứ chi quyền!

Tương lai chi quyền!

Lục Càn tại thời khắc này, thi triển ra Triệu Huyền Cơ vô thượng quyền pháp, đánh trúng kim bào nam tử, cứ thế mà đem kim bào nam tử tất sát nhất kích ách giết từ trong trứng nước.

Lốp bốp, lốp bốp.

Chỉ nghe một trận bạo hưởng, kim bào nam tử toàn thân phòng ngự tiên binh, hộ giáp nhao nhao bạo liệt, sau đó trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cả người tựa như như đạn pháo, hung hăng đánh trúng sườn núi, đụng phát nổ không biết nhiều ít hoa cỏ cây cối sơn phong.

Sau đó, cả ngọn núi như vậy sụp đổ xuống tới, bịch một cái nổ tung, biến thành một đoàn to lớn kim quang.

Kim quang bên trong, có một cái 'Núi' hình cổ triện chậm rãi lóe ra.

Ven đường trên đường, còn có một đầu huyết dịch trường hồng, là kim bào nam tử lưu lại, vô cùng rõ ràng.

"Mục Dã!"

Kia một tôn kim bào Tiên Vương gặp đây, kinh hô một tiếng, thân hình lóe lên, đuổi theo, cứu ra kim quang bên trong cái kia đã hôn mê kim bào nam tử.

"Yên tâm, trẫm một quyền, lưu lại hắn nửa cái mạng."

Cái này, Lục Càn thu hồi nắm đấm, ánh mắt bễ nghễ lạnh miệt, vòng quét toàn trường: "Vừa rồi, là ai nói muốn cùng trẫm luận bàn đấu? Cùng lên đi!"

Hứa Thiên Mậu: ". . ."

Thần Nông lực sĩ: ". . ."

Tôn Linh Trường: ". . ."

Ba người đều là trừng to mắt, nhìn trước mắt một màn này, thần sắc chấn động không gì sánh nổi, đều là một mặt khó có thể tin biểu lộ.

Ai có thể nghĩ tới, giống như bọn họ cường hoành Đao Thánh nâng đao người, vậy mà tại Lục Càn thủ hạ qua không được mười chiêu.

Nếu như bọn hắn đi lên, đây chẳng phải là heo mẹ tiến phòng bếp, đưa đồ ăn?

Đồng thời, những người khác kinh hô cũng vang lên:

"Đây không có khả năng a."

"Ta pháo hoa rồi sao?"

"Tam quyền lưỡng cước, Đao Thánh nâng đao người cứ như vậy bị đánh đã hôn mê rồi? Cái này Lục Càn nên cỡ nào cường hoành!"

"Quá khứ chi quyền! Tương lai chi quyền! Thần diệu vô song!"

"Thế thì còn đánh như thế nào? Cái này Lục Càn đã cùng Tiên Vương một dạng cường đại, kinh khủng, lực lượng càng là lớn đến không biên giới, nếu là nhục thân không đủ mạnh, sợ rằng sẽ bị một quyền đánh thành thịt nát."

. . .

"Gia hỏa này, nguyên lai mạnh như vậy!"

Đồng dạng chấn kinh, trợn mắt hốc mồm, còn có Thương Thương, tựa như ngu dại đồng dạng đứng tại chỗ, nhìn xem thần võ vô song, bá khí vô biên Lục Càn, tâm thần bị rung động thật lớn, xung kích.

Cả cá nhân thế giới xem phảng phất đều bị phá vỡ.

"Lục Càn, tìm tới ngươi! Ngày tận thế của ngươi đến!"

Đúng lúc này, nương theo lấy hừ lạnh một tiếng, nơi xa một vệt kim quang, phá thiên mà đến, ầm vang giáng lâm hiện trường, hiển lộ ra một tôn kim bào thiếu niên thân hình.

Lại là Hi Chiếu Quan!.