Chương 1115: Kiếp số bộc phát

Chương 1115: Kiếp số bộc phát

Tiểu tử này lại tới đưa đồ ăn rồi?

Nhìn thấy Hi Chiếu Quan, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, trên mặt hiển hiện mấy phần giọng mỉa mai: "Bại tướng dưới tay, cũng dám ở trẫm trước mặt sính dũng?"

Trong lúc nói chuyện, đưa tay gảy ngón tay một cái, bắn ra bốn đạo Nguyên Thủy ma khí đao quang, lao thẳng tới qua.

Đúng là tại chỗ hạ tử thủ!

"Thật can đảm!"

Hi Chiếu Quan quát chói tai một tiếng, há mồm phun ra một mảnh Hỗn Độn Kiếm Khí, mãnh liệt như sóng, đánh vào Nguyên Thủy ma khí đao quang phía trên.

Lốp bốp, một trận bạo hưởng, cả hai song song mẫn diệt.

"Lục Càn, ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói? Thiên Đế đã bước vào vô thượng chi cảnh, sắp chúa tể Tiên Đình, là Tiên Đình chi chủ, bao trùm chúng sinh phía trên, dù ai cũng không cách nào chống lại ý chí của hắn!"

Hi Chiếu Quan hừ lạnh một tiếng, ở trên cao nhìn xuống miệt thị nói.

Ngữ khí vô cùng phách lối!

Cái này ngu xuẩn quên trước đó bị đoạt đao sự tình?

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, không nói bất luận cái gì nói nhảm, sau lưng vạn con thần kim cánh tay lớn hợp lại kéo một phát, ma nhãn hiển hiện, lại lần nữa triệu hồi ra Quang Ám Ma Phật đại kết giới.

Vô lượng hắc ám quang minh phun ra tứ phương, hung hăng chiếu tới.

"Hừ! Lục Càn, đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi! Để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hi Chiếu Quan nổi giận gầm lên một tiếng, sau đầu bỗng nhiên bay ra một cái Tử Kim Hồ Lô.

Thoáng chốc, khí tức vô cùng cường đại, uy áp, trên Tử Kim Hồ Lô phát ra, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa, là thánh nhân di bảo khí tức.

"Dược Thánh di bảo? Luyện hóa hết thảy Âm Dương Hồ Lô? Làm sao lại rơi xuống trong tay hắn?"

Một bên quan chiến Thương Thương la thất thanh.

Đang kinh ngạc thốt lên ở giữa, Tử Kim Hồ Lô đón gió phồng lớn, lóe ra huỳnh quang, miệng hồ lô bên trong, phun ra ba đạo âm dương chi khí, phảng phất từ thiên địa viễn cổ phun ra ngoài, xoay tròn ở giữa, cấu kết thành vòng, nhẹ nhàng bao phủ xuống xuống tới.

Phốc thử phốc thử.

Tất cả ánh sáng hắc ám, lại bị cái này ba đạo âm dương chi khí ngưng tụ thành âm dương vòng vòng cho cắt chém, luyện hóa hết, mẫn diệt hư vô.

Cái này còn là lần đầu tiên!

Lục Càn gặp đây, hai con ngươi nhíu lại, bỗng nhiên bước ra một bước, thân hình vô hạn phồng lớn.

Một bước này, lại có một loại nứt vỡ thế giới vũ trụ vô biên bá đạo cảm giác.

Sau đó đám người liền thấy vạn quyền nổ tung mà ra, mãnh liệt, cương mãnh, hủy diệt, nghiêng tập tại ba đạo âm dương vòng khí bên trên, tại chỗ đánh nổ.

Trong nháy mắt, giữa thiên địa đúng là âm dương nhị khí lưu chuyển.

Ngay sau đó, Lục Càn vạn quyền hợp nhất, tựa như một đạo cuồn cuộn tinh hà, phô thiên cái địa, hướng phía Hi Chiếu Quan bắn rọi đi qua.

Không chỗ có thể trốn!

Nhanh đến mức cực hạn!

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Hi Chiếu Quan bị tinh hà trường quyền oanh trúng, cả người bay rớt ra ngoài hơn vạn dặm, điên cuồng thúc giục Tử Kim Hồ Lô, mới khó khăn lắm luyện hóa tinh hà trường quyền, sắc mặt tái nhợt.

Thần sắc kinh hãi.

Hiển nhiên, hắn căn bản không có ngờ tới Lục Càn lại mạnh lên!

"Lục Càn, đây là ngươi bức ta! Chuẩn bị chịu chết đi!" Hi Chiếu Quan cắn răng một cái, toàn thân kim quang đại phóng, đầu lưỡi một quyển, nuốt vào một viên thần bí đan dược: "Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, giáng lâm! Chết chết chết chết chết! A!"

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, oanh một tiếng, thiên địa rung mạnh, một đạo khí lãng từ trên người hắn bạo phát đi ra, tựa như gợn sóng gợn sóng, quét sạch tứ phương.

Lục Càn còn muốn tiến công, bị đạo này gợn sóng gợn sóng quét trúng, toàn thân đột nhiên chấn động.

Từ nơi sâu xa, một loại để người kinh khủng kiếp số, trong nháy mắt ấp ủ mà thành, hóa thành vô cùng thần bí lực lượng pháp tắc, gia trì ở trên người hắn.

Là Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp!

Cái này Hi Chiếu Quan, vậy mà vào lúc này đột phá Tiên Vương, đã dẫn phát Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp!

"A, chạy mau! Đây là Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp!"

"Mẹ nó, quả thực không phải người! Thế mà trực tiếp dẫn bạo Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp?"

"Ghê tởm! Ta còn chưa chuẩn bị xong độ Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp đâu!"

"Ô oa oa oa, chạy a!"

...

Bốn phía tiên nhân, nghe tin đã sợ mất mật, ầm vang tứ tán.

Liền ngay cả Thương Thương, cũng hét quái dị, bỏ mạng mà chạy, liền như là sau lưng đuổi theo có thể để nàng mang thai quái vật đồng dạng, chạy trốn ở giữa quay đầu dư quang quét qua, phát hiện Lục Càn đã thân trúng kiếp số, định giữa không trung, chỉ sợ là cứu không được.

Bá bá bá.

Lúc này, cái kia Hi Chiếu Quan trên thân, Tử Kim Hồ Lô càng không ngừng phun ra âm dương nhị khí, cấp tốc lưu chuyển, tựa hồ tại luyện hóa thứ gì.

Khí tức của hắn, đang nhanh chóng mạnh lên.

Sụp đổ nhục thân, trong nháy mắt khôi phục lại! Hiển nhiên là đã vượt qua đệ nhị kiếp, Phôi Thân kiếp!

Rất nhanh, trên người hắn trôi qua thọ nguyên, cũng bỗng nhiên đình chỉ.

Đệ tam kiếp, Suy Mệnh kiếp vượt qua!

"Không hổ là đệ nhất tị kiếp Thánh bảo, Âm Dương Hồ Lô, ngay cả kiếp số đều có thể luyện hóa, quả thực không thể tưởng tượng nổi!" Thương Thương nhìn qua, thần sắc rung động, ánh mắt rơi xuống Lục Càn trên thân, không khỏi lông mày nhíu lên.

Lục Càn toàn thân hào quang, ngay tại cấp tốc suy yếu.

Có một tia tối tăm mờ mịt khí thể, bắt đầu quanh quẩn ở trên người hắn.

Thứ tư kiếp, Diệt Vận kiếp, khí vận mẫn diệt, người liền sẽ trở nên vô cùng không may, mọi việc không thuận, vốn hẳn nên hào quang vạn trượng vô thượng tiên nhân, thiên chi kiêu tử, lúc này cũng sẽ trở nên ảm đạm vô quang.

Cái kia Hi Chiếu Quan cũng là như thế.

Nhưng là, Tử Kim Hồ Lô thật sự là bá đạo, âm dương nhị khí bá bá bá mấy lần, đúng là đem những cái kia tối tăm mờ mịt khí thể trống rỗng luyện hóa.

Mấy lần thời gian trong nháy mắt, Hi Chiếu Quan trên thân bắt đầu kim quang lóe sáng bắt đầu.

Điều này đại biểu lấy hắn sắp vượt qua thứ tư kiếp!

Ầm

Đột nhiên, Hi Chiếu Quan toàn thân chấn động, hai mắt tách ra vô lượng kim quang, ngưng tụ thành cột sáng, quét ngang giữa thiên địa.

Sau đó, bay thẳng trên trời, đúng là đem trên trời bắn ra hai cái to lớn lỗ thủng.

Hoa lạp lạp lạp.

Lỗ thủng bên trong, kim sắc khí vận đổ xuống ra, quán chú ở trên người hắn.

"Đây là khí vận về bổ! Vượt qua thứ tư kiếp, Diệt Vận kiếp, thiên đạo tự động trả lại, bổ về mẫn diệt khí vận, gia hỏa này, sợ là muốn nhất cổ tác khí, trực tiếp vượt qua thứ năm kiếp, Thiên Nhân Tử kiếp!"

Thương Thương chấn kinh.

Trong lòng không khỏi có một tia lo lắng.

Gia hỏa này một khi vượt qua Thiên Nhân Tử kiếp, đó chính là vô thượng Tiên Vương, sợ rằng sẽ đối Lục Càn hạ tử thủ. Hết lần này tới lần khác, Lục Càn tại độ kiếp, trên người hắn ngọc phù không thể sử dụng, không thể rời khỏi Thư sơn.

Đang nghĩ ngợi, từ nơi sâu xa, phảng phất có một trận âm phủ Minh Hà thổi tới hàn phong, hô hô hô, càn quét giữa thiên địa.

Tất cả mọi người cảm giác được lạnh cả tim, phảng phất trần truồng địa đều ở sông băng bên trong, kìm lòng không được run rẩy một chút.

Trong lòng hiện ra mấy phần sợ hãi, e ngại.

Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp cuối cùng một kiếp, Thiên Nhân Tử kiếp, rốt cục giáng lâm!

Đây là bá đạo nhất một kiếp!

Vượt qua, bước vào Tiên Vương chi cảnh, không độ qua được, hôi phi yên diệt, ức vạn năm khổ tu hóa thành nước chảy.

Cơ hồ trong nháy mắt, tất cả mọi người vội vàng thối lui, sử xuất đủ loại thủ đoạn, tránh né lấy cái này một cỗ kiếp phong thổi đến, sợ bị kiếp số quấn lên.

Nhưng là, Lục Càn còn tại độ kiếp, không thể động đậy, trong nháy mắt bị cướp số quấn lên.

Diệt Vận kiếp, thêm Thiên Nhân Tử kiếp!

Xong

Mắt thấy một màn này, không biết nhiều ít tiên nhân thầm than một tiếng.

Cái này Lục Càn là triệt để xong.

Khí vận tiêu vong mẫn diệt, hết lần này tới lần khác vào lúc này Thiên Nhân Tử kiếp cùng một chỗ giáng lâm, bộc phát, tựa như là không may đến cực điểm người, xông vào một cái che kín chí tử cơ quan mật thất, chết chắc, thần tiên cũng khó cứu!

Lúc này, chỉ sợ Nguyên Thủy Đại Đế chân thân cũng khó có thể vượt qua.

Đáng tiếc a.

Không biết nhiều ít người, tại thời khắc này trong lòng sinh ra mấy phần tiếc hận, tiếc nuối.

Dù sao cũng là một tôn Đại Đế chuyển thế, vạn vạn không nghĩ tới vậy mà lại vẫn lạc tại nơi này, đồng thời, đám người cũng dâng lên mấy phần bi thương.

Ngay cả Đại Đế chuyển thế đều vẫn lạc tại Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp phía dưới, Tiên Vương một bước này, quả nhiên không phải tốt như vậy đi.

Oanh

Bất thình lình, thiên địa rung mạnh.

Ba ngàn đại đạo thần phù, từ trong hư không bay xuống xuống tới, tựa như Thiên Nữ Tán Hoa.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có vạn tiên hư ảnh hiển hiện, tụng xướng, chúc mừng.

Cái này. . . Là Tiên Vương đột phá dấu hiệu!

Đám người vội vàng tập trung nhìn vào, mới phát hiện Hi Chiếu Quan trên thân tản mát ra một tia huyền diệu Vô Cực khí tức, khí thế liên tục tăng lên.

Cuối cùng, hai mắt mở ra, vô biên khí thế giáng lâm toàn trường.

Hắn... Vậy mà tấn thăng Tiên Vương!.