Chương 1116: Quen thuộc sáo lộ

Chương 1116: Quen thuộc sáo lộ

"Đại đạo Vô Cực, thiên địa sinh tử, Hỗn Độn âm dương, ta là Tiên Vương!"

Hi Chiếu Quan hé miệng, thanh âm trùng trùng điệp điệp, chấn động nhật nguyệt.

Giờ khắc này, ba ngàn đại đạo hiển hiện, thần phục tại hắn quanh thân, như như là chúng tinh củng nguyệt, vây quanh, tựa như quần thần vây quanh một tôn đế vương.

Cùng lúc đó, từng mảnh từng mảnh thần bí hư không, tại đỉnh đầu của hắn nổi lên, chảy xuôi huyền diệu vô cùng thiên địa chân nguyên chi khí.

Đây là Tiên Vương ký thác Nguyên Thần thần bí hư không.

Một khi ký thác dung hợp, đó chính là bất tử bất diệt, tiến thêm một bước, đó chính là ngày Địa Hoàng người, vô thượng Tiên Hoàng, hiệu lệnh chúng sinh tồn tại.

"Ha ha ha ha ha! Ta rốt cục đột phá Tiên Vương! Lục Càn, chết đi!"

Nhưng mà, Hi Chiếu Quan cuồng tiếu một tiếng, căn bản không có Nguyên Thần dung hợp hư không, mà là đại thủ vừa nhấc, năm ngón tay ở giữa, phun ra kim sắc kiếm ánh sáng, loé sáng mà ra, ngưng tụ thành to lớn đao trận, hướng phía Lục Càn hung hăng bao phủ xuống xuống dưới.

Đây là Thánh Tôn Vô Cực Đại Hỗn Nguyên đao trận, đao trận một thành, ức vạn đao quang loạn kiếm chém ra, thời không đều muốn bị trảm diệt, trở lại Hỗn Độn, diễn hóa Hồng Hoang.

Nếu là trước đó, hắn vẫn là Đại La Kim Tiên, sử xuất một chiêu này đao trận, đoán chừng không phá được Lục Càn Phạm Ma Chân Thân.

Nhưng là, hắn hiện tại là Tiên Vương!

Vô thượng Tiên Vương!

Vừa ra tay, ba ngàn đại đạo gia trì trong đó, đủ loại lực lượng pháp tắc, thôi động đến cực hạn, đao trận uy lực cũng đạt tới vô cùng kinh khủng cảnh giới.

Giết một cái Đại La Kim Tiên, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Không được!"

Mắt thấy một màn này, xa xa Thương Thương kinh hô một tiếng, vừa định muốn xuất thủ.

Bá bá bá.

Đúng lúc này, bốn đạo tiên quang, từ trên thân Lục Càn độn bay ra ngoài, hiển hóa làm bốn tôn cường đại Tiên Vương, theo thứ tự là Binh Thánh nhất tộc tóc bạc lão giả, áo trắng trung niên nhân, còn có Hắc y thiếu nữ, cùng Đào Hoa trang Đào Hoa trang chủ.

"Không tiếc bất cứ giá nào, bảo vệ bệ hạ, để bệ hạ an tâm độ kiếp!"

Đào Hoa trang chủ quát khẽ một tiếng, hơi vung tay, ném ra ngoài hai sách thẻ tre.

Ông

Thẻ tre tại thiên không chầm chậm triển khai, kim quang đại phóng, từng cái thần bí cổ triện trôi nổi ra, lấp lóe tới lui ở giữa, ngưng tụ thành to lớn đen trắng Âm Dương Bát Quái, đón nhận rơi xuống Hỗn Nguyên đao trận.

Đồng thời, Hắc y thiếu nữ ba người thân hình lóe lên, thành Tam Tài trận, đem Lục Càn bảo hộ ở trung tâm, bỗng nhiên rút đao, hướng phía bầu trời chém ra từng đạo kinh người đao mang, rót thành một đầu dài vạn dặm Long, hung mãnh lăng lệ, vẩy và móng rõ ràng, tại đao trận bên trong lắc đầu vẫy đuôi, đúng là đem Hỗn Nguyên đao trận xé thành thất linh bát lạc.

Chính là trảm thiên trảm địa, trảm thần chém quỷ Thập Sát Đao!

"Hừ, chỉ bằng mấy người các ngươi, đã muốn làm ta Hỗn Nguyên đao trận, không biết tự lượng sức mình!" Hi Chiếu Quan trong mắt hiện lên dữ tợn sát ý, ngũ trảo bỗng nhiên một nắm.

Cọ

Từng đạo kim sắc đao quang, thô như trụ trời, tại mặt đất mặt biển bỗng nhiên bắn ra, trong một chớp mắt, bao phủ 1 tỷ dặm đao trận, trống rỗng mà thành.

Đao trận bên trong, đao quang giăng khắp nơi vạn dặm, trảm diệt Địa Phong Thủy Hỏa, thời không sụp đổ, tái diễn hỗn độn thế giới.

Phốc thử! Phốc thử!

Đao quang phách trảm phía dưới, Thập Sát Đao tạo thành đao Long, đúng là bị trực tiếp xoắn nát, kêu rên một tiếng, trực tiếp nổ tung lên.

Phốc phốc phốc.

Thiếu nữ tóc đen ba người, toàn thân chấn động, không khỏi phun ra một ngụm máu, thần sắc có mấy phần kinh hãi.

Bọn hắn đường đường ba tôn Tiên Vương, không biết tu luyện bao nhiêu năm, vậy mà tại cái này Hi Chiếu Quan đao trận phía dưới bị một chiêu phá vỡ Thập Sát Đao, còn bị chấn thương rồi?

Gia hỏa này làm sao lợi hại như vậy? !

Đương đương đương đương đương đương.

Còn không chờ bọn hắn hồi phục khí tức, bên trên bầu trời, một trận kịch liệt vô cùng tiếng chuông, bỗng nhiên vang dội đến, truyền khắp vạn dặm.

Là những cái kia đao quang, phách trảm tại Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư Âm Dương Bát Quái phía trên, thanh âm chi kịch liệt, giống như thiên thần tại lôi chùy thiên chuông.

Kịch liệt hỏa hoa từng đoàn từng đoàn nổ tung.

"Nếu là hoàn hảo thánh nhân di bảo, ta cũng không có nắm chắc, bất quá, chỉ bằng ngươi cái này không trọn vẹn Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, còn muốn cản ta?"

Cái này, Hi Chiếu Quan phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, kiếm chỉ vừa ra.

Oanh

Một đầu âm dương chi khí, tựa như dòng lũ từ đỉnh đầu hắn Tử Kim Hồ Lô bên trong phun ra, tại nửa đường bên trong, ngưng tụ thành một đầu âm dương ngũ trảo Cự Long, gào thét ở giữa, một móng vuốt hung hăng chộp vào oánh oánh xoay tròn tại bốn người đỉnh đầu Âm Dương Bát Quái phía trên.

Ca một tiếng, Âm Dương Bát Quái đã nứt ra.

Sau đó, Đào Hoa trang chủ sắc mặt trắng nhợt.

Nàng chưa kịp lại lần nữa thôi động Hà Lạc Thần Thư, âm dương Cự Long kịch liệt gào thét, song trảo hung hăng vung ra, xé rách bầu trời, hung hăng vung đánh trên Âm Dương Bát Quái.

Phanh

Âm Dương Bát Quái đã nứt ra, Đào Hoa trang chủ toàn thân run rẩy một chút, lại là bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, mặt như giấy vàng.

Hiển nhiên là bị trọng thương.

"Lục Càn, kết thúc! Chết đi!"

Hi Chiếu Quan trên mặt hiển lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung, đại thủ bỗng nhiên đấu hư.

Lập tức, âm dương Cự Long, còn có ức vạn kim sắc đao quang, gào thét mà ra, hướng phía Lục Càn ầm vang đánh giết mà tới.

"Không được!"

"Cứu người!"

Đào Hoa trang chủ, còn có thiếu nữ tóc đen ba người không lo được thương thế, cùng nhau cắn chót lưỡi, phun ra đi.

Chỉ một thoáng, bầu trời đóa đóa hoa đào tràn ra, trong nhụy hoa có đen trắng âm dương đồ hiển hiện.

Đồng thời, Huyết Đao như tà dương, phóng lên tận trời, đón nhận âm dương Cự Long.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ nghe từng tiếng kinh thiên bạo hưởng, âm dương Cự Long cùng Hỗn Nguyên đao trận trấn áp xuống, tồi khô lạp hủ giảo diệt chém vỡ che khuất bầu trời hoa đào.

Ba đao Huyết Đao, cũng không chịu nổi một kích, tất cả đều bị chém thành mảnh vỡ.

Bốn người lại là toàn thân chấn động, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đúng là trực tiếp tại chỗ trọng thương, ngay cả khí tức đều kém chút không có khôi phục lại.

"Cái này bá đạo vô cùng, không có gì không trảm khí tức. . . Là Đao Thánh Nhân Vương đao!"

Sau một khắc, Đào Hoa trang chủ ngước mắt, nhìn lên bầu trời rơi xuống âm dương Cự Long, còn có ức vạn kinh khủng đao quang, con ngươi run rẩy, hiện ra khiếp sợ không gì sánh nổi, sợ hãi.

Nhân Vương đao.

Là năm đó Đao Thánh bội đao.

Đao Thánh vào thời viễn cổ, nắm lấy đao này, từ Tổ Long Long Giới, một mực chặt tới linh tộc Linh giới, lại từ Thần Hoàng hỏa vực, một mực chặt tới Bất Tử đảo, ba vạn cái ban ngày, ba vạn cái đêm tối, con mắt đều không nháy mắt một cái, cứ thế mà chém ra Nhân Vương chi danh.

Người này vương đao, càng là gia trì hắn kia cỗ không sợ hãi, trảm diệt hết thảy địch nhân sắc bén.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Đao Thánh nhất tộc Nhân Vương đao, vậy mà cùng Dược Thánh nhất tộc Âm Dương Hồ Lô, đều trực tiếp cho mượn Hi Chiếu Quan, vì, liền là diệt sát Lục Càn.

Trong chớp nhoáng này, Đào Hoa trang chủ, còn có Hắc y thiếu nữ ba người đều lâm vào tuyệt vọng.

Hai tôn thánh nhân di bảo nơi tay, trừ phi Tiên Hoàng xuất thủ, không phải người nào có thể địch?

"Ô oa ô oa! Đây là chơi xấu a!"

Xa xa Thương Thương nhìn thấy, không khỏi chấn kinh kêu to, trong tay ngọc phù ném ra, đánh tới hướng Lục Càn đỉnh đầu.

Khác mặc kệ, trước liền Lục Càn ném ra đi lại nói!

Nào biết được, ngọc phù còn không bay đến Lục Càn trên thân, liền trực tiếp bị loại kia sắc bén đao quang mẫn diệt.

"Chết chết chết chết chết!"

Hi Chiếu Quan nhe răng cười rống giận, điên cuồng thúc giục âm dương Cự Long, Hỗn Nguyên đao trận, hướng phía Lục Càn oanh tập quá khứ, thế muốn đem Lục Càn tại chỗ giết chết mẫn diệt, loạn đao phân thây, để tiết mối hận trong lòng.

Giờ khắc này, trên trời dưới đất, tất cả mọi người ngừng lại tâm thần.

Nhưng mà, không có kỳ tích phát sinh, âm dương Cự Long, ức vạn đao quang, tựa như đập lớn xông ra hồng thủy, ầm vang va chạm trên người Lục Càn.

Nơi xa chân trời, hai đạo tiên quang, mấy lần lấp lóe, cấp tốc bay vụt mà tới.

Hiển lộ ra Diệu Nữ Bồ Tát, Diệu Vân tiên tử thân hình.

Hai người nhìn thấy đao quang âm dương nhị khí bao phủ xuống Lục Càn, thân hình dừng lại, thần sắc hiển lộ ra tiếc hận, bất đắc dĩ phức tạp khí tức.

Tuy nói thế bất lưỡng lập, bất quá, nhìn thấy Lục Càn sắp bỏ mình, bọn họ vẫn là sinh lòng không đành lòng.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo lãnh ngạo như sương thân ảnh, trống rỗng tại Lục Càn trước người hiển hiện, tuyết ngó sen cánh tay ngọc nâng lên, sum suê ngón tay ngọc hư điểm ra ngoài.

Két

Một điểm hàn băng, tại đầu ngón tay ngưng tụ thành, bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt đông cứng rơi xuống Hỗn Nguyên đao trận, âm dương Cự Long.

Cái này. . . Rõ ràng là Hồng Thiên Tiên Đế!

Tính cả tất cả mọi người ở đây đều kinh hãi.

Hi Chiếu Quan sắc mặt âm trầm, thần sắc vô cùng khó coi.

Diệu Nữ Bồ Tát cũng là trừng lớn đôi mắt đẹp.

Diệu Vân tiên tử lẩm bẩm nói: "Lần này thật lợi hại! Không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà thật câu được Hồng Thiên Tiên Đế!"

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hồng Thiên Tiên Đế chậm rãi quay người, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, thân hình đúng là dần dần chậm rãi hư hóa, giảm đi, sau đó hóa thành một sợi băng yên, hư không tiêu thất.

Mà tại Lục Càn ngón trỏ trái bên trên, kia một sợi quanh quẩn tóc xanh, cũng theo đó hóa thành tro tàn, tiêu tán vô ảnh.

Vạn kiếp tơ tình, rốt cục mẫn diệt!

"Nguyên lai là một sợi vạn kiếp tơ tình! Khó trách Hồng Thiên Tiên Đế sẽ ra tay giúp ngươi ! Bất quá, hiện tại vạn kiếp tơ tình không có, ta xem ai còn có thể tới cứu ngươi!"

Hi Chiếu Quan thở dài một hơi, nghiến răng nghiến lợi, bàn tay lớn vồ một cái, một thanh mộc mạc vô cùng vòng vàng đại đao, giữ tại trên tay.

Trên chuôi đao, khắc lấy thật đơn giản 'Đao Thánh' hai cái cổ triện.

Đao Thánh Nhân Vương đao!

Sau một khắc, Hi Chiếu Quan bước ra một bước, cầm đao chém ra một đao khai thiên tích địa, nứt ra điểm vũ trụ đao quang, hướng phía Lục Càn thẳng chém xuống đi.

"Ai có thể cứu hắn, đương nhiên là trẫm!"

Thời khắc sinh tử, một đạo bá khí vô cùng thanh âm, hạo như mặt trời, một đạo vàng sáng thân ảnh, tùy theo từ trên trời giáng xuống, ngăn tại Lục Càn trước người..