Chương 1117: Không ai so ta càng hiểu trang bức

Chương 1117: Không ai so ta càng hiểu trang bức

Tới người là cái trung niên nam tử, quốc tự ngay mặt, uy nghiêm như thần, đỉnh thiên lập địa.

Chính là Triệu Huyền Cơ!

Vừa xuất hiện, liền đưa tay chỉ lên trời một chỉ, vô lượng ngôi sao quang mang tại đầu ngón tay ngưng tụ, rót thành một cái tinh thần vũ trụ, sau đó, phun ra tỉ tỉ ngôi sao kiếm ánh sáng, phóng lên tận trời.

Oanh long long long.

Mênh mông Tinh Thần kiếm ánh sáng, mỗi một đạo, đều vô cùng sắc bén, có kiếm tu thẳng tiến không lùi, chém hết vạn vật sắc bén phong mang, hội tụ vào một chỗ, tựa như một đầu sông dài cuồn cuộn, cuốn ngược mà lên, xung kích đang rơi xuống tới khai thiên đao quang, bỗng nhiên chạm vào nhau.

Đương đương đương đương đương đương đương.

Trong một chớp mắt, đao quang bổ xuống, đem Tinh Thần kiếm sông bổ ra hai nửa, nhưng lại bị hung mãnh như thác nước tinh hà, cứ thế mà chống đỡ, không thể rơi xuống.

Cái này khiến Hi Chiếu Quan chấn động trong lòng, sắc mặt kịch biến.

Trên đời này, lại có người chỉ bằng vào chiêu thức, chặn thánh nhân đao?

"Vạn trụ tinh quang, nghe trẫm hiệu lệnh! Mau tới!"

Đúng lúc này, Triệu Huyền Cơ tầm mắt vừa nhấc, từ tốn nói, bàn tay bỗng nhiên một trảo.

Bá

Vô lượng Tinh Thần kiếm ánh sáng, từ ức vạn song song vũ trụ xông ra, hội tụ tại lòng bàn tay của hắn.

Sau đó, Triệu Huyền Cơ một bước phóng lên tận trời, nắm chưởng thành quyền, bỗng nhiên một quyền đánh vào trên thân đao.

Trong một chớp mắt, tinh quang tại trên nắm tay phát ra, như ức vạn Hạo Nhật bạo tạc, kịch liệt lấp lánh, chọc mù người mắt.

Hi Chiếu Quan chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không thể địch lực lượng, từ trên thân đao truyền đến, tựa như càn quét hết thảy đầy trời tinh hà, chấn khai hắn hổ khẩu, truyền đến trên cánh tay của hắn.

Lốp bốp, lốp bốp.

Kim Cương Bất Hoại Tiên Vương bất hủ chi thân, vậy mà phát ra rang đậu giòn vang, từng đạo vết rách hiện lên ở trên cánh tay, tại chỗ rạn nứt.

Sau đó, bịch một cái, toàn bộ cánh tay, bạo làm một đoàn ngân sắc tinh quang.

Lúc này, tay gãy thống khổ mới xông lên đầu!

"A a a a! Tay phải của ta!"

Hi Chiếu Quan hoảng sợ quát to một tiếng, sắc mặt kịch biến, một cái tay khác bỗng nhiên đánh ra, năm ngón tay ở giữa, phun ra hơn trăm triệu Hỗn Độn đao quang, hóa thành hủy diệt thiên địa kinh khủng đao trận, chụp vào Triệu Huyền Cơ.

Tại đỉnh đầu của hắn, Tử Kim Hồ Lô bỗng nhiên phồng lớn, phun ra một vòng đen trắng âm dương chi khí, vòng quanh trên thân dạo qua một vòng, trực tiếp mẫn diệt luyện hóa trên người hắn tinh quang, sau đó hướng phía Triệu Huyền Cơ hung hăng vòng xuống dưới.

"Thánh nhân đao, không phải ngươi dạng này dùng."

Cái này đao trận cùng âm dương nhị khí, Triệu Huyền Cơ chỉ là nhàn nhạt phun ra một câu, bàn tay lớn vồ một cái, nắm chặt vòng vàng đại đao, vung tay lại, thật đơn giản một chiêu khai thiên tích địa, chém thẳng vào ra ngoài.

Bá

Một đạo đao quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó, Hỗn Độn đao quang cự trận, bị một chém làm hai, âm dương nhị khí vòng, vỡ thành hai mảnh, dễ dàng tựa như đại đao cắt đậu hũ đồng dạng.

"Làm sao lại như vậy? Thánh nhân Vô Danh Đao trong tay ngươi tại sao có thể có uy lực như thế!"

Hi Chiếu Quan kinh hãi muốn tuyệt, nghẹn ngào quái khiếu.

"Đao Thánh Vô Danh Đao, vì nhân tộc khai thiên địa, sáng tạo thái bình, không có loại này xả thân xả thân ý chí, ngươi cũng dám dùng Vô Danh Đao? Ngươi cũng xứng dùng Vô Danh Đao?"

Triệu Huyền giai thần sắc khinh thường, bước ra một bước, vòng vàng đại đao nghiêng nghiêng chém ra, nhanh đến đột phá đến thời gian, đã chém tới Hi Chiếu Quan cái cổ.

Trong nháy mắt, Hi Chiếu Quan cảm giác được thời khắc sinh tử đại khủng bố, lông tơ tạc lập!

"Lớn mật, dám ở trước mặt lão phu hành hung giết người!"

Mắt thấy hi chiếu làm liền muốn bỏ mình tại chỗ, nơi xa Đao Thánh nhất tộc kim bào Tiên Vương lão giả hét lớn một tiếng, há mồm phun ra một thanh màu vàng da thú vỏ đao.

Ông

Trảm tại Hi Chiếu Quan cái cổ Vô Danh Đao run lên bần bật, sau đó, phảng phất nhận cái gì dẫn dắt đồng dạng, tránh thoát Triệu Huyền Cơ bàn tay, lăng không lóe lên, liền bay vụt trở về, cắm vào da vàng vỏ đao bên trong.

Thừa dịp này, Hi Chiếu Quan sắc mặt trắng bệch, thân hình lui nhanh ngàn trượng.

Triệu Huyền Cơ vừa định muốn truy sát.

Oanh một tiếng, bầu trời băng liệt, một tôn áo bào đen Tiên Vương đại hán, từ trên trời giáng xuống, toàn thân đốt xích hồng hỏa diễm, rơi vào Hi Chiếu Quan trước mặt.

Là cùng theo Hỏa Đế Chân Quân mà đến tôn này Tiên Vương!

"Sư thúc, cẩn thận, người kia là Triệu Huyền Cơ! Cường đại đến cực điểm!"

Hi Chiếu Quan thở dài một hơi, một bên nhắc nhở lấy, một bên móc ra một viên tiên đan nuốt vào, cánh tay phải bá một chút một lần nữa mọc ra, trên mặt lưu lại nghĩ mà sợ chi sắc.

"Triệu Huyền Cơ ngươi vậy mà đột phá Tiên Vương rồi?"

Áo bào đen Tiên Vương ánh mắt vòng quét toàn trường, lông mày không khỏi nhíu một cái.

"Ai muốn chết, cứ việc động thủ. Trẫm cái thứ nhất tiễn hắn lên đường."

Triệu Huyền Cơ thản nhiên nói ra một câu, bễ nghễ thiên địa, bá khí vô địch.

Thanh âm truyền ra, trên biển lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Ai có thể nghĩ đến, ở lúc mấu chốt, nghe đồn rằng cùng Lục Càn quan hệ không ít Triệu Huyền Cơ sẽ từ trên trời giáng xuống, đại phát thần uy, hai lần thiếu chút nữa giết chết Hi Chiếu Quan.

Vừa rồi một quyền kia uy lực, dương cương mãnh liệt, ngay cả thánh nhân đao đều có thể ngăn trở, nếu là đánh vào người trên thân, đoán chừng trực tiếp ngay cả Tiên Vương thân thể đều trực tiếp đánh nổ.

Quả thực kinh khủng doạ người!

Đồng thời, bọn hắn cảm giác được, cái này phương viên trăm vạn dặm, phảng phất có một tia như có như không quyền ý, quấn quanh trên người mình, một khi có cái gì dị động, diệt sát hết thảy công kích liền sẽ như mưa giông gió bão nghiêng tập tới, đem người tại chỗ oanh bạo.

Sát cơ rét lạnh!

Một nháy mắt, Đao Thánh nhất tộc kim bào Tiên Vương, còn có những người khác, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kiêng dè, ngừng lại tâm thần, không dám có hành động.

Thậm chí, ngay cả thở mạnh cũng không dám hô hấp.

"Triệu Huyền Cơ, ngươi xác thực cơ duyên không sai, vậy mà để ngươi tu thành Tiên Vương, bất quá, ngươi giết chết Cửu Kha Chân Quân huyền tôn, còn có thập nhị kim tiên, phạm vào thiên điều, còn chống lại Thiên Đế ý chí, hẳn phải chết không nghi ngờ, vừa vặn hôm nay ngươi cùng Lục Càn đều tại, ta liền đem các ngươi cùng một chỗ chém giết đi."

Cái này, áo bào đen Tiên Vương lạnh lùng mở miệng nói.

Triệu Huyền Cơ nghe vậy, hai con ngươi nhắm lại, thả ra sắc bén tinh quang: "Ngươi là Hỏa Đế Chân Quân đại đồ đệ, Hỏa Thần vương? Ngươi tu hành nhiều năm như vậy, còn không có đột phá đến Tiên Hoàng chi cảnh, tư chất bình thường, cũng dám tại trẫm trước mặt phát ngôn bừa bãi?"

"Ngươi nói ta tư chất bình thường?"

Áo bào đen Tiên Vương thần sắc hiện ra một tia tức giận.

"Trẫm ba trăm tuổi bước vào Võ Thánh chi cảnh, bốn trăm tuổi tu thành nhân tiên, năm trăm không đến tu luyện tới Kim Tiên, sáu trăm không đến thành tựu Đại La Kim Tiên, bây giờ chính chính tám trăm, là vì Tiên Vương! Ngươi tại trẫm trước mặt, tư chất còn không tính bình thường sao?"

Triệu Huyền Cơ bá khí trùng thiên, khinh thường quần hùng.

Nghe nói như thế, áo bào đen Tiên Vương sầm mặt lại.

Toàn trường tiên nhân càng là cùng nhau chấn động, kìm lòng không đặng mở to hai mắt nhìn.

Đây con mẹ nó liền không hợp thói thường!

Tám trăm tuổi Tiên Vương?

Bọn hắn tám trăm tuổi thời điểm, còn tại nhân tiên Chân Tiên bên trong lăn lộn đâu, cái này Triệu Huyền Cơ liền đã đột phá đến Tiên Vương rồi?

Sự so sánh này bắt đầu, quả thực là muốn tức chết người!

Đào Hoa trang chủ cùng Hắc y thiếu nữ ba người càng là tự ti mặc cảm, thầm than không bằng.

"Không hổ là Lục Càn phụ hoàng, đáng sợ."

Xa xa Thương Thương, cũng không nhịn được âm thầm thè lưỡi, kinh hãi không thôi.

Dư quang thoáng nhìn, đột nhiên, nàng phát hiện Lục Càn trên người có một tia ánh sáng, ngay tại dần dần sáng lên.

"Không được! Sư thúc, cái này Triệu Huyền Cơ là đang trì hoãn thời gian! Cái kia Lục Càn liền muốn độ kiếp thành công, đột phá Tiên Vương! Mau ra tay ngăn cản!"

Đúng lúc này, Hi Chiếu Quan sắc mặt đại biến, hô.

Đám người nghe tiếng định nhãn xem xét.

Quả nhiên! Lục Càn trên người tán phát ra khí tức liên tục tăng lên, tựa như Cự Long đang thức tỉnh, ngày càng mạnh mẽ huyết khí ba động phát ra, cường đại đến để người cảm thấy kinh khủng, e ngại!

Hắn liền muốn đột phá Tiên Vương!

Áo bào đen Tiên Vương xem xét, sầm mặt lại, liền muốn động thủ.

Nhưng mà, lúc này, Triệu Huyền Cơ nhếch miệng lên một vòng ý cười, chậm rãi nói ra hai chữ:

Trễ

Vừa dứt lời, oanh một tiếng, một đạo ngân sắc lôi quang, từ Lục Càn đỉnh đầu bắn ra, xông thẳng tới chân trời..