Chương 1118: Thật vất vả rốt cục Tiên Vương

Chương 1118: Thật vất vả rốt cục Tiên Vương

Đây là một đạo để người kinh hồn táng đảm ngân sắc lôi quang.

Lôi quang phóng lên tận trời, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn ngân sắc lôi đình, tràn ngập Thập Thiên Cửu Địa, sinh ra từng lớp từng lớp lôi bạo.

Trong một chớp mắt, bầu trời bạo liệt, nhật nguyệt chôn vùi.

Sau một khắc, vô số ngân sắc lôi đình tụ tập, một tôn vô cùng cường đại lôi đình cự nhân hư ảnh, tại lôi bạo bên trong ngưng tụ mà thành, phảng phất ẩn chứa thiên địa lôi đình ý chí, để người kìm lòng không được địa sinh ra sợ hãi thật sâu, e ngại.

Đợi đến lôi đình cự nhân hư ảnh ngưng thực, mọi người thấy rõ rồi chứ.

Cái này rõ ràng là Lục Càn dung mạo!

Mênh mông vô biên thiên uy, phát ra, tựa như cao cao tại thượng thiên đạo, hủy diệt xoá bỏ hết thảy ngỗ nghịch chống lại thiên đạo tồn tại.

Vô cùng cuồng phong, cuốn sạch lấy từng tia từng tia cường đại dòng điện, gào thét giữa thiên địa.

Biển cả mãnh liệt, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Vũ Sơn phía trên hoa cỏ cây cối, nhao nhao mẫn diệt, băng diệt về lúc đầu cổ triện, phương viên ức dặm dãy núi, trở nên trụi lủi.

Những cái kia Đại La Kim Tiên, còn có Kim Tiên đỉnh phong đại đạo thần phù, cũng trực tiếp biến trở về huyền diệu vô cùng thần phù, doanh doanh lấp lóe tại giữa không trung.

"Này khí tức, có thể so với Lôi Đình Thiên Quân! Cái này sao có thể?"

Áo bào đen Tiên Vương ngửa đầu, nhìn lên bầu trời vô biên to lớn lôi đình thần linh, tâm thần rung động, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi không dám tin thần sắc.

Lôi Đình Thiên Quân là Thiên Đế tả hữu Thiên Quân một trong, là tương lai có hi vọng nhất tấn thăng Tiên Đế Tiên Hoàng, thực lực ở xa tọa tiền tam thần tướng phía trên, chi phối lấy ức vạn thiên giới lôi đình.

Nhưng bây giờ, Lục Càn tấn thăng Tiên Vương, lại có Lôi Đình Thiên Quân uy thế! !

Hi Chiếu Quan cũng kinh hãi, trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Cái này sao có thể, cái này sao có thể. . ."

Lời còn chưa dứt, một tiếng lôi đình nổ vang, nổ tung thiên địa.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy lỗ tai một trận vù vù.

Nguyên Thần tựa như muốn bị xé rách đồng dạng.

Sau một khắc, kia một tôn cường đại vô biên lôi đình thần linh, nổ bể ra đến, hóa thành vô biên cuồn cuộn lôi đình, tựa như cửu thiên tinh hà, bỗng nhiên cọ rửa xuống tới, chìm ròng rã một tòa Vũ Sơn.

"A? Đây là có chuyện gì?"

Ngoài ức vạn dặm, một cái Binh Thánh nhất tộc Đại La Kim Tiên ngay tại thu lấy đại đạo thần phù, còn không lấy lại tinh thần, bầu trời lôi đình rơi xuống, trong nháy mắt cuốn đi đại đạo thần phù.

Đồng dạng một màn, phát hiện tại Vũ Sơn mỗi một cái góc.

Hoa lạp lạp lạp.

Còn như bách xuyên quy hải đồng dạng, cuồn cuộn lôi đình, tựa như Cự Long, gào thét mà đến, cuốn sạch lấy từng viên từng viên đại đạo thần phù, bỗng nhiên xông vào Lục Càn thân thể, lực lượng cuồng bạo, vô thượng thiên địa đại đạo lực lượng pháp tắc, bị triệt để cô đọng, hấp thu, dung nhập nhục thân.

Biến hóa kỳ diệu xuất hiện.

Hắn thất thải lưu quang tinh thể, bắt đầu biến hóa, diễn biến thành từng viên từng viên lôi đình tinh thể, diễn hóa xuất Địa Phong Thủy Hỏa, tựa hồ muốn sinh ra từng cái mới Hồng Hoang hỗn độn thế giới.

Còn có một số lôi đình, tiến vào kia một tòa Đại Càn Tiên Thành bên trong, dung nhập ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo bên trong, để tiên pháo bắt đầu sinh ra thuế biến, tiến hóa.

Rốt cục, đầy trời lôi đình vừa thu lại, Lục Càn toàn thân lôi quang lấp lóe mấy lần, người chậm rãi mở mắt ra.

Một cỗ bàng bạc vô cùng mênh mông khí tức, tùy theo phát ra.

Chỉ một thoáng, thiên địa nguyên khí, quanh quẩn hắn thân.

Ba ngàn đại đạo, ngưng hiện ra, thần phục quấn quanh ở bàn tay của hắn phía trên, tùy tâm mà động.

Giữa hư không ức vạn tiểu thiên thế giới, nhật nguyệt tinh thần, chậm rãi lấp lánh ra, như là chúng tinh củng nguyệt tô đậm.

Còn có vạn tiên hư ảnh hiển hiện, đang triều bái.

Vô số Phật Đà, tụng xướng lấy kinh văn, từng đoá từng đoá Kim Liên lấy hắn làm trung tâm, nở rộ ra, thiên nữ lên đỉnh đầu tản mát phật hoa.

Còn có vô số Ma Thần, đang gầm thét, phủ phục dưới chân hắn.

Giờ này khắc này, Lục Càn liền là thế giới chúa tể, chúng tinh chi chủ, đại đạo Thần Vương!

Là vì Tiên Vương!

Trải qua nhiều như vậy cực khổ, Lục Càn rốt cục đột phá đến Tiên Vương!

"Thế nào, tấn thăng Tiên Vương, cảm giác như thế nào?"

Cái này, Triệu Huyền Cơ quay đầu lại, nhìn xem đột phá thành công Lục Càn, vui mừng cười hỏi.

"Cảm giác. . . Cực kỳ tốt."

Lục Càn hai con ngươi chậm rãi tập trung, cười đáp.

"Tốt bao nhiêu?"

Triệu Huyền Cơ vừa cười hỏi.

Lục Càn nhếch miệng lên một vòng ý cười: "Liền như là năm đó, tiên y nộ mã, động phòng hoa chúc. Đúng, phụ hoàng sao ngươi lại tới đây?"

"Ngộ ra Kiếm Hoàng tâm đắc xuất quan, tấn thăng Tiên Vương, nghe nói ngươi gặp nạn, liền đến đây vì ngươi giải nạn, thuận tiện, tìm kiếm đột phá Tiên Hoàng con đường."

Triệu Huyền Cơ tùy ý đáp.

"Vậy bọn ta hạ mời phụ hoàng uống rượu." Lục Càn cười cười, xoay chuyển ánh mắt, quét ngang toàn trường: "Chỉ bất quá, mấy tên này có chút chướng mắt."

"Xác thực."

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, hỏi: "Ngươi chọn cái nào mấy cái?"

"Hi Chiếu Quan, còn có cái kia Đao Thánh kim bào Tiên Vương, cái kia áo bào đen Tiên Vương, liền để hắn bồi phụ hoàng ngươi chơi đùa đi."

Lục Càn từ tốn nói.

Hai người này một nói một đáp, hoàn toàn không có đem người để vào mắt.

Trong nháy mắt, kia một tôn áo bào đen Tiên Vương nổi giận, lạnh nhạt nói: "Triệu Huyền Cơ, Lục Càn, các ngươi đã đều tại cái này, vậy thì thật là tốt, ta đem các ngươi bắt giữ, bắt về Hỗn Độn thiên giới! Chờ các ngươi lên Trảm Tiên Thai, nhìn các ngươi còn có thể hay không lớn lối như thế!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Triệu Huyền Cơ rất là khinh thường liếc mắt nhìn hắn.

"Còn có lão phu!"

"Còn có ta!"

"Triệu Huyền Cơ, ta đến đánh với ngươi một trận!"

Lời còn chưa dứt, nơi xa từng đạo cường hoành vô cùng khí tức, xé rách bầu trời, ầm vang hàng lâm xuống, hiển lộ ra ba tôn cường đại Tiên Vương.

Theo thứ tự là một tôn bạch bào Tiên Vương, một tôn áo xanh Tiên Vương, một tôn áo đen áo khoác Tiên Vương.

Ba người này, cùng áo bào đen Tiên Vương đồng dạng, đều là đi theo Hỏa Đế Chân Quân mà đến cường đại Tiên Vương! Đi theo hai người giáng lâm, còn có Diệu Nữ Bồ Tát, Diệu Vân tiên tử.

"Hắn vậy mà tấn thăng Tiên Vương rồi?"

"Gặp quỷ đi, cái này đột phá Tiên Vương, ta sinh nhi tử đều không có nhanh như vậy!"

Các nàng xem đến Triệu Huyền Cơ ngây ra một lúc, sau đó nhìn thấy Lục Càn, đôi mắt đẹp không khỏi co rụt lại, miệng thơm miệng nhỏ trừng đến cực lớn, có thể đút xuống trứng vịt.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Rõ ràng tại trước đây không lâu, Lục Càn giống như các nàng vẫn là Kim Tiên đỉnh phong đâu!

Hưu hưu hưu hưu.

Cái này, nơi xa, từng đạo tiên quang, từ bốn phương tám hướng bắn vụt tới, tùy theo mà đến, còn có từng tiếng gầm thét:

"Là ai? Mới vừa rồi là ai đoạt lão phu Đại Thiết Cát Thuật thần phù?"

"Đem ta Đại Tử Vong Thuật thần phù trả lại!"

"Quả thực lẽ nào lại như vậy! Dám đoạt lão phu đồ vật? Không biết chữ chết chết như thế nào sao?"

"A, nơi này làm sao náo nhiệt như vậy?"

. . .

Những tiên nhân này, đều là Nho Thánh cổ thành thiên tài, còn có Chư Thánh hậu nhân tinh anh, cùng Tiên Đình bên ngoài thiên kiêu cường giả.

Lúc đầu mới vừa rồi còn tại thật cao hứng thu lấy lấy đại đạo thần phù, không nghĩ một cái chớp mắt, đầy trời lôi đình rơi xuống, cọ rửa mà qua, đem lúc đầu thuộc về bọn hắn đại đạo thần phù cướp đi.

Tự nhiên, bọn hắn muốn vọt qua tìm đến một cái thuyết pháp.

Nhưng là, chạy tới, nhìn thấy tràng diện giương cung bạt kiếm, sát cơ rét lạnh, lập tức nghiêm nghị giật mình, lui qua một bên, chuẩn bị xem kịch.

Lục Càn ánh mắt, một nháy mắt, thấy được ở ngoài ngàn dặm, một cái bạch bào thư sinh trên thân.

Gia hỏa này, liền là ngấp nghé con trai mình tiên cốt cái kia yêu tiên!.