Chương 1119: Một quyền đủ để

Chương 1119: Một quyền đủ để

Lần này, cừu nhân rốt cục góp đủ.

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Hi Chiếu Quan, thản nhiên nói: "Hi Chiếu Quan, ngươi không phải muốn giết ta sao, bây giờ vừa vặn người đủ, ta cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi mang ba người đơn đấu ta."

Lời này vừa nói ra, toàn trường sững sờ.

Phách lối như vậy sao?

Hi Chiếu Quan thần sắc trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng, thần sắc hiện lên một tia ghen ghét.

Ai có thể nghĩ tới, mọi loại tính toán phía dưới, lại còn để Lục Càn cái thằng này tấn thăng Tiên Vương chi cảnh! Lại nghĩ lại, Lục Càn cái thằng này tu luyện không đến vạn năm, liền đã đột phá đến Tiên Vương, trong mơ hồ, còn mạnh hơn hắn! Đây quả thực làm cho lòng người vừa ý khó bình!

"Thế nào, ngươi không dám?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, giọng mỉa mai cười lạnh: "Đường đường Tiên Vương, vừa rồi xuất thủ đánh lén ta như thế một cái hơn hai mươi tuổi hậu bối, không nói võ đức, hiện tại ngay cả ứng chiến dũng khí cũng không có? Đây chính là cái gọi là Thiên Đế chân truyền sao? Còn thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

Nghe nói như thế, chỉ một thoáng, từng đạo ánh mắt khác thường, bắn phá tại Hi Chiếu Quan, còn có bên cạnh hắn bốn tôn Tiên Vương trên thân.

Tràng diện có chút không dễ nhìn.

"Chiếu Quan, đã cái này Lục Càn ngông cuồng như thế, vậy ngươi liền cho hắn một chút giáo huấn đi." Cái này, tôn này áo bào đen Tiên Vương lạnh lùng nói.

Đúng

Nghe vậy, Hi Chiếu Quan chỉ có thể khẽ cắn môi, thân hình lóe lên, bắn tới ra ngoài.

"Liền ngươi một cái?"

Lục Càn trên dưới dò xét hắn một chút, ánh mắt băng lãnh khinh thường.

"Hừ! Lục Càn, ngươi ta đều là vừa mới tấn thăng Tiên Vương, ta cũng không tin, bằng ta ngàn vạn năm hùng hồn tích lũy, sẽ thua bởi ngươi?"

Hi Chiếu Quan chiến ý trùng thiên, oanh một chút, toàn thân dấy lên xích hồng hỏa diễm, tựa như Hỏa Thần tái thế.

Lập tức, cuồn cuộn sóng nhiệt tản ra, bầu trời hòa tan.

Thập Thiên Cửu Địa tựa như một tòa hoả lò, muốn đem người toàn diện nung chảy, không ít tiên nhân dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Cái này xích hồng hỏa diễm cũng không phải là đồng dạng tiên hỏa, mà là trong truyền thuyết thế giới hủy diệt lúc mới có thể đơn sinh ra diệt giới Thương Viêm, phần thiên chử hải, hòa tan nhật nguyệt tinh thần, vô cùng kinh khủng.

"Sư thúc, vẫn là để hi sư huynh trở về đi, hắn không phải Lục Càn đối thủ."

Cái này, Diệu Nữ Bồ Tát cau mày, truyền âm nói.

"Không thể nào, Chiếu Quan có Dược Thánh hồ lô mang theo, âm dương nhị khí luyện hóa hết thảy, tuyệt không có khả năng bại bởi Lục Càn. Đây là liên quan đến Thiên Đế mặt mũi một trận chiến, cũng không có khả năng né tránh."

Áo bào đen Tiên Vương nghiêm nghị lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, Diệu Nữ Bồ Tát nhếch nhếch miệng, không lời nào để nói, chỉ có thể thầm than một tiếng.

"Lục Càn, ngươi ứng phó được đến đi, hắn Âm Dương Hồ Lô, xác thực có mấy phần môn đạo."

Một bên khác, Triệu Huyền Cơ cười hỏi.

"Dược Thánh hồ lô là rất mạnh, nhưng là, phải xem ai dùng, nếu là Dược Thánh hậu nhân dùng, có phần để người kiêng kị, nhưng ở cái này Hi Chiếu Quan trong tay, không đáng giá nhắc tới."

Lục Càn khinh thường thiên địa, trong lời nói lộ ra vô địch tự tin.

"Tốt, vậy liền giao cho ngươi. Ta giúp ngươi lược trận."

Triệu Huyền Cơ gật đầu cười khẽ, lui sang một bên.

Đến tận đây, toàn trường một mảnh nghiêm nghị, tất cả mọi người đang ngó chừng trên bầu trời hai người, chuẩn bị nhìn một hồi đại chiến kinh thiên.

"Lục Càn, đây là ngươi tự tìm! Thập Ức Hỏa Long Tráo!"

Hi Chiếu Quan đã sớm không kịp chờ đợi, quát lạnh một tiếng, đưa tay một chỉ.

Oanh

Toàn thân hỏa diễm bỗng nhiên phun ra đi, nối thành một mảnh biển lửa, nương theo lấy từng đợt chấn Thiên Long minh, từng đầu vạn trượng Hỏa Long từ trong biển lửa ngưng tụ mà thành, bay lượn ở giữa, ngưng tụ thành một trương che khuất bầu trời Hỏa Long thần che đậy, hướng phía Lục Càn hung hăng bao phủ xuống xuống tới.

Trong một chớp mắt, phương viên vạn dặm dãy núi, biển cả ở trong chớp mắt bị hòa tan bốc hơi sạch sẽ, biến trở về vô số cái lóng lánh kim quang thần bí cổ triện.

Mà ở đây tất cả Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, nhìn thấy Hỏa Long thần che đậy một nháy mắt, Nguyên Thần đều kém chút bốc cháy lên, dọa đến sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau.

Đây là đủ để luyện hóa tinh thần vũ trụ, đốt diệt Bát Hoang kinh khủng chiêu thức!

"Ngươi cái này Hỏa Long Tráo liền điểm ấy uy lực? Trứng ốp lếp đâu?"

Nhưng mà, Lục Càn tầm mắt vừa nhấc, nhìn qua rơi xuống Hỏa Long Tráo, thần sắc khinh thường, chỉ lên trời xòe bàn tay ra, trống rỗng khẽ vồ.

Oanh

Một tiếng lôi bạo, bỗng nhiên nổ lên.

Hỗn Độn thần lôi, Ngũ Hành thần lôi, Thái Âm thần lôi, nguyên từ thần lôi. . .

Vô số cuồn cuộn thần lôi, từ giữa hư không phun ra ngoài, như dòng lũ vọt tới, ngưng tụ tại Lục Càn lòng bàn tay, tại vô biên cường hoành tiên lực áp súc tính, biến thành một đoàn lóe ra ức vạn lôi điện quang mang thất thải lôi cầu, dựng dục hủy diệt thế giới năng lượng ba động.

Đi

Lục Càn hơi vung tay, thất thải lôi cầu bỗng nhiên lấp lánh, mang theo chướng mắt vô cùng quang mang, phóng lên tận trời, bỗng nhiên oanh trên Hỏa Long Tráo.

Trong một chớp mắt, Lôi Hỏa chạm vào nhau, thiên diêu địa động, nhật nguyệt băng liệt.

Đám người chỉ thấy kịch liệt cường quang bạo phát đi ra, như nước thủy triều sóng đồng dạng cọ rửa tại ức vạn Hỏa Long phía trên, tuỳ tiện vô cùng đem những cái kia Hỏa Long nổ chia năm xẻ bảy, chôn vùi.

Nhưng là, xích hồng Hỏa Long khởi tử hoàn sinh, vung đánh đuôi quét, xé rách vô số lôi đình.

Cường đại dòng điện, như giống như điên cuồng, kẹp lấy hòa tan hết thảy sóng nhiệt, quét ngang giữa thiên địa, đem không gian chấn vỡ, nung chảy.

Tất cả mọi người cảm giác được một loại tai hoạ ngập đầu, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, thối lui đến ngoài vạn dặm.

Trong lòng càng là vô cùng hoảng sợ.

Cái này cường đại sóng xung kích, Đại La Kim Tiên đi lên chỉ sợ trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt.

Liền ngay cả Đào Hoa trang chủ, Chư Thánh hậu nhân Tiên Vương, cũng là vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm kinh hãi không thôi. Hai người này nào giống là vừa vặn đột phá Tiên Vương, rõ ràng liền là tu luyện ức vạn năm lão quái vật, có thể so với những cái kia liền muốn đột phá đến Tiên Hoàng lão quái vật!

Oanh

Một tiếng thạch phá thiên kinh nổ vang, trên bầu trời giằng co không xong Thất Thải Lôi Điện, xích hồng biển lửa nổ tung lên, quét sạch tứ phương.

Lục Càn, Hi Chiếu Quan thân hình của hai người cũng hiển lộ ra.

Thần sắc rõ ràng không giống.

Lục Càn khí định thần nhàn, Hi Chiếu Quan sắc mặt âm trầm.

Xem ra, vừa rồi giao thủ thăm dò, là Lục Càn hơi chiếm thượng phong.

"Thăm dò kết thúc, ngươi có thể chết rồi."

Đúng lúc này, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, bỗng nhiên bước ra một bước, ngang qua bầu trời, xuất hiện tại Hi Chiếu Quan bên ngoài trăm trượng, sau lưng như Khổng Tước khai bình, bá một chút mọc ra ngàn con thần kim cánh tay lớn, trong một chớp mắt, đánh ra ức vạn cái kim sắc quyền ảnh, che khuất bầu trời, đánh xuống xuống dưới.

"Hỗn Độn Thần Hỏa Quyền!"

Cảm ứng được hủy diệt thế giới vũ trụ kinh khủng quyền ý, Hi Chiếu Quan thần sắc trầm xuống, trên thân vô số huyệt khiếu sáng lên, từng cái thần linh hư ảnh nổi lên, theo dâng trào mà lên xích hồng hỏa diễm, hướng phía bầu trời đồng dạng đánh ra vô thượng hủy diệt Thần Quyền.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Trong một chớp mắt, bầu trời kim sắc quyền ảnh, hỏa diễm Hỗn Độn Thần Quyền giao thoa, tuôn ra liên miên bất tuyệt nổ minh.

Phương viên vạn dặm không gian, từng khúc băng liệt thành bột mịn.

Tràng diện vô cùng kịch liệt, kinh khủng.

Nhưng mà, tại Thần Quyền giao kích sau một khắc, Hi Chiếu Quan thân ảnh, đúng là bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi Hỗn Độn Thần Quyền cũng còn không có tìm hiểu thấu đáo, còn dám dung hợp vô thượng thần hỏa?" Lục Càn nói, bước ra một bước, như nhật nguyệt lăng thiên giang hà hành địa, đầy trời thần kim quyền ảnh vừa thu lại, ngưng tụ tại trên nắm tay, bỗng nhiên một quyền, cách không oanh ra.

Phanh

Tất cả thần hỏa Hỗn Độn quyền ảnh, bị tại chỗ đánh nổ, tán làm đầy trời đốm lửa nhỏ, Hỗn Độn chi khí.

Sau đó, Hi Chiếu Quan con ngươi co rụt lại, còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác ngực đau đớn một hồi, cả người bị một quyền đánh bay ra ngoài, bay ngược hơn ba ngàn dặm, toàn thân lốp bốp bạo tạc, tại thiên không phun ra thật dài một đầu huyết hà.

Đúng là bị một quyền đánh thành trọng thương!.