Chương 1120: Một chiêu đủ để

Chương 1120: Một chiêu đủ để

Một màn này, sợ ngây người toàn trường.

Vạn vạn không ngờ đến, vừa mới thần uy đại phát Hi Chiếu Quan, vậy mà lại bị Lục Càn một quyền đánh thành trọng thương.

Nhìn kỹ, Lục Càn đánh ra Hi Chiếu Quan thể nội Nguyên Thủy ma khí, còn tại mãnh liệt bạo tạc, đem Hi Chiếu Quan nổ không thành hình người.

Phanh phanh phanh. . .

Hi Chiếu Quan lại bị đánh bay mấy ngàn dặm, hung hăng nện vào trong biển, kích thích vạn trượng sóng lớn.

Oanh

Sau một khắc, Hi Chiếu Quan phóng lên tận trời, ăn vào một viên tiên đan, thần sắc cực kỳ khó coi, chấn kinh: "Ngươi tấn thăng Tiên Vương, lực lượng làm sao như thế hung mãnh, hùng hồn!"

Trong giọng nói, lộ ra mấy phần kinh hoảng hãi nhiên.

Dựa theo lẽ thường tới nói, tấn thăng Tiên Vương, ba ngàn đại đạo chi lực gia thân, lúc đối địch, liều chính là lực lượng, còn có ba ngàn đại đạo vận dụng.

Nhưng hắn lại không ngờ đến, Lục Càn lực lượng đúng là hung mãnh như vậy, một quyền oanh đến, hóa thành ức vạn lực lượng đại đạo thần phù, đánh vào trong cơ thể của hắn, tồi khô lạp hủ làm vỡ nát tất cả gân mạch, nhục thân động thiên, loại kia cường hoành kinh khủng Nguyên Thủy ma khí, suýt nữa đem hắn nhục thân huyết khí thôn phệ sạch sẽ.

"Ngươi quá phí lời."

Lục Càn thần sắc băng lãnh, bước ra một bước, Chu Du Lục Hư Bát Hoang, lập tức xuất hiện tại Hi Chiếu Quan trước mặt, không nói hai lời, đại quyền như rồng, lại là bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Lực lượng, hủy diệt, vỡ nát, tử vong. . .

Giữa hư không, từng viên từng viên lực chi đại đạo thần phù ngưng tụ ra, mỗi một viên đại đạo thần phù phía trên, đều phảng phất ngàn vạn Tiên Phật Ma Thần, tại tụng xướng lấy sức mạnh vô thượng vịnh ngâm.

Đây là thuần túy lực lượng công kích, cương mãnh không đúc, đạt đến lực lượng thế giới cực hạn.

"Không được!"

Hi Chiếu Quan sắc mặt đại biến, không còn có giữ lại, toàn thân tiên lực phun trào, phun ra ức vạn Hỗn Độn đao quang, ngưng tụ thành đao trận, giảo sát ra ngoài.

Đương đương đương đương.

Nhưng mà, Hỗn Độn đao trận giảo đến trên nắm tay, đúng là trực tiếp bị trên nắm tay lực lượng đánh vỡ, phá hủy, cự quyền tồi khô lạp hủ, tiến quân thần tốc, còn không công kích đến trên thân, liền có một loại để thân thể của hắn băng liệt cảm giác.

Bị một quyền này đánh trúng, tuyệt đối sẽ bị đánh nổ, chia năm xẻ bảy! Chết đến mức không thể chết thêm!

"A! Âm dương nhị khí!"

Hi Chiếu Quan thân hình vội vàng thối lui, diện mục dữ tợn, cắn răng nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh đầu phun ra một đạo tiên quang, Tử Kim Hồ Lô lần nữa hiển hiện, hô một chút bắn ra một đen một trắng âm dương nhị khí, quanh quẩn thành vòng, nhẹ nhàng nhất chuyển, liền cắt chém tại Lục Càn trên nắm tay.

Phịch một tiếng, nắm đấm chấn động, tất cả lực lượng, là bị âm dương nhị khí trực tiếp luyện hóa đi.

Lục Càn nắm đấm vừa thu lại, lòng bàn tay Nguyên Thủy ma khí phun ra đến, ép ra âm dương nhị khí, thân hình bỗng nhiên dừng lại, sau đó bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một chi Huyết Sắc Chiến Kỳ.

Oanh

Một cỗ kinh người chiến ý, phóng lên tận trời, làm cho tất cả mọi người đều kinh hồn táng đảm.

"Binh Thánh Huyết Hồn chiến kỳ?"

"Thứ này vậy mà trên tay hắn?"

"Lần này là thế lực ngang nhau! Hai người đều có thánh nhân di bảo! Có trò hay để nhìn!"

"Bất quá, Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn là không so được Dược Thánh hồ lô, kia âm dương nhị khí thật sự là bá đạo."

"Tới tới tới đến, đều đến đặt cược. Ba vạn Tiên thạch một chú, mười vạn Tiên thạch ba chú, mua định rời tay."

. . .

"Lục Càn, ngươi xác thực lợi hại, không hổ là Đại Đế chuyển thế chi thân, bất quá, đây là ngươi bức ta! Hôm nay, không phải ngươi chết chính là ta sống!"

Hi Chiếu Quan thần sắc âm tàn, nói, cắn đầu lưỡi một cái, lăng không phác hoạ, viết thần bí văn tự.

Bá bá bá.

Mấy lần công phu, một nhóm cổ triện hiện lên ở giữa không trung, bắn ra tiến vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Sau một khắc, Tử Kim Hồ Lô hào quang tỏa sáng, đón gió phồng lớn, trở nên uyển như là một ngọn núi to lớn, hô hô hô địa phun âm dương cuồng phong.

Ông

Tử Kim Hồ Lô chấn động, hấp lực cường đại phun ra đến, hấp thụ thiên địa vạn vật.

"Ừm? Muốn đem ta hút vào trong hồ lô luyện hóa hết? Tốt! Ta liền để ngươi hút!"

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, vạn đạo lôi quang mãnh liệt mà đến, ngưng tụ trên bầu trời, thế mà hóa thành một tôn to lớn vô cùng lôi đình Đạo Tôn thân ảnh.

Hiển nhiên, đây là hắn đột phá Tiên Vương lúc, lĩnh hội thiên đạo, ngưng tụ ra một tôn vô thượng lôi đình pháp thân.

Bá một chút, cái này một tôn lôi đình Đạo Tôn thân ảnh bắt lấy Huyết Sắc Chiến Kỳ, bộc phát ra một cỗ độc chiến thiên hạ, đồ diệt vạn địch vô biên khí thế, vọt vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Lúc này, Tử Kim Hồ Lô bên trong phát sinh kịch liệt vô cùng lôi đình chấn minh, phảng phất là ức vạn cái Thái Dương Hằng Tinh cùng nhau bạo tạc đồng dạng.

Toàn bộ Tử Kim Hồ Lô chấn động không thôi.

Thừa dịp cái này đứng không, Lục Càn lại bước ra một bước, lăng thiên mà đứng, vạn con thần kim cánh tay lớn luân chuyển như múa, tựa như to lớn đà la, hướng phía Hi Chiếu Quan hung hăng trấn áp xuống dưới.

"Không được!"

Hi Chiếu Quan quá sợ hãi, há mồm phun ra một đạo thần bí bia cổ, phóng lên tận trời, ầm vang một chút đụng nát thần kim cánh tay lớn công kích.

Ngay sau đó, thân hình tại chỗ vặn vẹo đi, hóa thân ngàn vạn, thi triển bí pháp, trốn vào hư không.

Giữa không trung tôn này Tử Kim Hồ Lô, quang mang lại lần nữa đại phóng, lấp lánh như mặt trời, điên cuồng thôi động luyện hóa bên trong cuồn cuộn bạo tạc lôi đình.

Hắn là muốn kéo dài thời gian, bằng vào Tử Kim Hồ Lô trực tiếp luyện hóa Lục Càn.

Rốt cuộc, Lục Càn lực lượng quá kinh khủng! Không thể chính diện cứng rắn!

"Liền cái này?"

Cái này, Lục Càn khinh thường hừ lạnh một tiếng, thần kim cánh tay lớn lốp bốp đánh vào thần bí bia cổ bên trên.

Phịch một tiếng.

Cự bia trực tiếp bị oanh bạo thành đầy trời bột mịn.

Cùng lúc đó, hai con mắt của hắn chỗ sâu, hiển hiện ức vạn thần bí vàng bạc cổ triện, một chút xem thấu thiên địa vận mệnh.

Hi Chiếu Quan vận mệnh thiên võng, lập tức hiện lên ở trong mắt, không chỗ che thân.

Sau đó, vạn con thần kim cánh tay lớn hợp lại kéo một phát, vô lượng quang ám nổi lên, ngưng tụ thành to lớn Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới, đông lại ngàn vạn phân thân.

Trong đó một đạo, liền là Hi Chiếu Quan chân thân.

"Làm sao lại bị nhìn xuyên?"

Giờ khắc này, Hi Chiếu Quan kinh hãi không thôi, không nói hai lời, liều mạng thôi động Tử Kim Hồ Lô, phun ra từng cái âm dương vòng khí, bao phủ xuống xuống tới.

"Kết thúc."

Nhưng vào lúc này, nương theo lấy Lục Càn quát lạnh một tiếng, răng rắc một tiếng, Ma Phật Địa Tàng phong ấn kết giới chính giữa, xuất hiện một đóa Ma Cốt Bạch Liên.

Ầm

Kết giới vỡ vụn, đủ để hủy diệt ức vạn cái ngôi sao băng diệt chi lực càn quét mà ra, cọ rửa tại Hi Chiếu Quan trên thân, phích lịch ba, đem trên người hắn từng kiện hộ thể tiên y vỡ nát, tan rã, từng mảnh như bướm bay.

Không đợi Hi Chiếu Quan phi độn thoát đi, kia một đóa Ma Cốt Bạch Liên doanh doanh nhất chuyển, đúng là đem tất cả băng diệt chi lực, tính cả Hi Chiếu Quan cũng thu vào.

Ma Cốt Bạch Liên cũng co lại thành một cái nụ hoa.

Sau một khắc, Ma Cốt Bạch Liên nở rộ ra, đúng là phun ra một cái hoàn chỉnh Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới, quần áo rách rưới, tóc tai rối bời, một mặt hoảng sợ Hi Chiếu Quan như cũ bị phong ấn ở trong đó, chật vật không chịu nổi, tựa như một cái tên ăn mày.

Lại là răng rắc một tiếng, Ma Phật kết giới lại lần nữa vỡ vụn, sáng cùng tối, ma cùng phật cực đoan ý chí xung đột, bộc phát vô cùng kinh khủng hủy diệt băng diệt chi lực.

Cỗ lực lượng này, lại lần nữa cọ rửa trên người Hi Chiếu Quan.

Phốc

Hi Chiếu Quan quần áo trên người triệt để mẫn diệt, trở thành bột mịn, cả người toàn thân run lên, mặt như giấy vàng, phun ra một ngụm máu tươi.

Sau đó, đồng dạng tình hình lại lần nữa xuất hiện!

Ma Cốt Bạch Liên vừa thu lại, nụ hoa lại lần nữa ngưng tụ ra.

Lại vừa để xuống.

Quang Ám Ma Phật kết giới lại phun ra đến, vỡ vụn về sau, lại lần nữa sinh ra vô thượng vĩ lực, xung kích tại Hi Chiếu Quan trên thân.

Lần này, Hi Chiếu Quan tiên khu triệt để sụp đổ, nhục thân tứ chi bị cuốn ép thành một cục thịt bùn.

Nếu không phải tại bộ ngực của hắn chỗ, có một mặt ngọc phù lóe ra thanh quang, một mực che chở hắn thân thể, đầu lâu, chỉ sợ người cũng trực tiếp tại chỗ vẫn lạc.

Mắt thấy một màn này, toàn trường chấn động vô cùng, hoàn toàn tĩnh mịch..