Chương 1121: Một pháo đủ để

Chương 1121: Một pháo đủ để

Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới thế mà còn có thể dạng này chơi?

Đây chẳng phải là vô hạn lần băng diệt?

Nếu là bị phong ấn trong đó, không nhất định phải chết?

Trong lòng mọi người vô cùng kinh hãi.

Phạm Ma Chân Thánh Công là mạnh, nhưng một chiêu cuối cùng Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới kích phát có chút chậm, còn không thể liên phát.

Nhưng trong tay Lục Càn, cái này một cái khuyết điểm cũng không có, quả thực là thần cản giết thần vô thượng chiêu thức!

Hai chữ: Phi thường đáng sợ!

Chuyển

Đúng lúc này, Lục Càn lăng lập không trung, lạnh lùng nói ra một chữ.

Ma Cốt Bạch Liên loé lên hàn quang, lần nữa doanh doanh chuyển động, nở rộ ra, lần nữa phun ra một cái vuông vức Quang Ám Ma Phật đại kết giới.

Mắt thấy Hi Chiếu Quan liền muốn mất mạng tại kết giới vỡ vụn phía dưới, kia một tôn áo bào đen Tiên Vương rốt cục ngồi không yên, hừ lạnh một tiếng, hơi vung tay, một cây cổ lão vô cùng, đốt đỏ tươi huyết dịch bạch kim trường mâu gào thét mà ra, nhanh chóng tuyệt luân, đúng là trực tiếp xuyên thủng Ma Phật đại kết giới, phốc một chút cắm trên Ma Cốt Bạch Liên.

Sau đó, áo bào đen Tiên Vương bàn tay lớn vồ một cái, một cây xích sắt trống rỗng ngưng hiện  liên tiếp tại cây kia bạch kim trường mâu phần đuôi, hung hăng kéo một phát.

Phanh

Ma Cốt Bạch Liên trực tiếp chấn vỡ.

Hi Chiếu Quan thở thở ra một hơi, vội vàng ngự lên tiên lực, đằng không mà lên, liền muốn trốn chạy mà đi.

Bá bá bá.

Mặt khác ba tôn Tiên Vương, bỗng nhiên trùng thiên mà rơi, ngăn tại trước người hắn, phòng ngừa Lục Càn xuất thủ truy sát.

Nhưng mà, Lục Càn tựa hồ sớm có đoán trước, đôi mắt băng lãnh, nhìn thoáng qua vội vàng chạy trốn Hi Chiếu Quan, nhàn nhạt phun ra một chữ:

Bạo

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tiếng trầm thấp nổ minh, tại Hi Chiếu Quan thể nội truyền ra, mỗi nổ vang một tiếng, nhục thể của hắn liền run rẩy một chút, chờ hắn bay đến áo bào đen Tiên Vương trước mặt, từng đoá từng đoá màu đen ma sen, ngay tại da của hắn mặt ngoài mọc ra.

Sau đó, Hi Chiếu Quan sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể tựa như thoát hơi đồng dạng, phi tốc khô quắt xuống tới, bị màu đen ma sen rút đi tất cả huyết nhục, nở rộ ra, biến thành từng đoá từng đoá yêu diễm vô cùng huyết liên.

Sinh cơ cấp tốc suy yếu xuống tới.

"Chiếu Quan!"

Áo bào đen Tiên Vương nhìn thấy màn quỷ dị này, sắc mặt kịch biến, kinh quát một tiếng, vội vàng phất một cái tay, đánh ra một đoàn tràn ngập cường hoành sinh cơ xanh biếc tiên quang.

Nhưng mà, xanh biếc tiên quang rơi vào da bọc xương Hi Chiếu Quan trên thân, lại bị trên da đóa đóa huyết liên hấp thu, sinh trưởng đến lớn hơn.

"Ngô ngô ngô. . ."

Hi Chiếu Quan ánh mắt đỏ như máu nổi lên, phát ra một tiếng thống khổ than nhẹ, tựa như gặp lấy rút máu hút tủy đau đớn, toàn thân co quắp mấy lần.

Hô

Cái này, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Hi Chiếu Quan nhục thân, tính cả sinh trưởng cắm rễ tại nhục thân trên huyết sắc ma sen, từng khúc thành tro, tiêu tán tại áo bào đen Tiên Vương trước mặt.

Tại chỗ qua đời! Thân tiêu đạo vẫn!

"Chiếu Quan. . ."

Áo bào đen Tiên Vương thấy cảnh này, hai con ngươi trong nháy mắt huyết hồng, đầy mặt thống khổ bi phẫn chi sắc.

Mặt khác ba tôn Tiên Vương, thần sắc bá một chút băng lãnh xuống tới, sát ý trùng thiên.

Hi Chiếu Quan. . . Vậy mà chết!

Hơn nữa còn là ở ngay trước mặt bọn họ chết!

Đây là cỡ nào nhục nhã! Sỉ nhục!

Toàn trường càng là hoàn toàn yên tĩnh.

Hi Chiếu Quan chết rồi.

Tại Lục Càn trong tay, ngay cả ba chiêu đều không có chống đỡ xuống tới.

Một cái kia Dược Thánh hồ lô, cũng không có phát huy bao lớn tác dụng, bị Lục Càn kia một tôn thần bí lôi đình pháp thân kiềm chế.

Nói cách khác, có được thánh nhân di bảo, trong tay Lục Càn, cũng bất quá là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Lục Càn cường đại, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng! Đỉnh phong lẽ thường!

Vừa rồi dung hợp Ma Cốt Bạch Liên Quang Ám Ma Phật đại kết giới, càng là không thể tưởng tượng nổi biến thái, kinh khủng!

Cái này, chẳng lẽ mới thật sự là Nguyên Thủy Ma Kinh?

Lục Càn đem Nguyên Thủy Ma Kinh tu luyện tới trong truyền thuyết tầng thứ ba rồi?

Vừa nghĩ tới đó, đám người tâm thần rung động, trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

"Lục Càn, ngươi dám can đảm giết ta Hỗn Độn thiên giới Tiên Vương! Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Áo bào đen Tiên Vương nắm lấy xích sắt trường mâu, sát ý trùng thiên.

"Lục Càn, lão phu nhất định phải bắt về Hỗn Độn thiên giới, để ngươi nhận hết tra tấn, vô tận cực hình, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Một vị khác bạch bào râu bạc trắng Tiên Vương nghiến răng nghiến lợi, đỉnh đầu, phiêu khởi một tòa chấn động hoàn vũ chuông lớn màu vàng óng.

Tại bên cạnh hắn, tôn này áo xanh Tiên Vương đại hán cũng bay lên, phát ra truyền triệt thiên địa gầm thét: "Thiên Đế chi uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn! Lục Càn, bằng hữu của ngươi, thân nhân của ngươi, còn có thần dân của ngươi, đều muốn cùng ngươi chịu tội, vĩnh viễn, cho đến thế giới vẫn diệt!"

Chết

Còn lại một tôn người khoác áo đen áo khoác cao lớn Tiên Vương, ánh mắt rét lạnh, phun ra một chữ, sau lưng đột nhiên hiển hiện một vòng sương mù xám lượn lờ thần bí ổ quay, xoay chầm chậm, tản mát ra vô cùng kinh khủng khiếp người khí tức tử vong, phảng phất thông hướng Hoàng Tuyền U đô.

Bốn người cường đại sát cơ, gắt gao tập trung vào Lục Càn, lôi đình bạo kích, tùy thời trút xuống xuống tới.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

"Lại muốn ta hôm nay chết, lại muốn bắt ta trở về, đầu óc của các ngươi là trúng thưởng rút trở về sao, ngay cả lời đều sẽ không nói? Đã như vậy vô dụng, vậy thì chết đi."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, bàn tay lớn vồ một cái, đem một cái kia Dược Thánh hồ lô nhiếp trên tay, một cái tay khác chưởng lật một cái, một tòa vuông vức lôi đình Tiên thành hiện lên ở lòng bàn tay.

Thoáng chốc ở giữa, mọi người ở đây đều phảng phất cảm giác được dòng điện trào lên đầu dây thần kinh, không khỏi rung động run một cái.

Xì xì xì, xì xì xì.

Lục Càn không nói nhảm, vô biên cuồn cuộn tiên lực quán chú Tiên thành bên trong, ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo bên trên, kinh người lôi điện quang mang lấp lánh bắt đầu, lấp lánh chướng mắt.

Tất cả mọi người, đều cảm giác được một cỗ đủ để hủy diệt thiên địa năng lượng ba động, ngay tại Lục Càn lòng bàn tay đản sinh ra.

Cái này cường đại lôi đình uy năng, ngay cả Tiên Vương cũng không thể ngạnh kháng!

"Không được!"

Áo bào đen Tiên Vương sắc mặt biến hóa, kinh hô một tiếng.

Lời còn chưa dứt, oanh một chút, thiên địa rung mạnh, thế giới run rẩy, vũ trụ thút thít.

Một đạo thô to như trụ trời lôi quang, quang hoa chọc mù người mắt, bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng phía áo bào đen Tiên Vương bốn người quét ngang ra ngoài.

Trong một chớp mắt, thiên địa chỉ còn lại lôi minh, điện quang.

Mênh mông vô biên lôi đình thiên uy, vô thượng ý chí, hung hăng trấn áp tại tất cả mọi người thần hồn bên trên, tại cái này lôi minh dưới điện quang, làm cho lòng người bên trong sợ hãi vô cùng, cảm giác mình tiên khu Nguyên Thần đều muốn bị hòa tan, xoá bỏ.

Nhìn kỹ, lôi quang bên trong lấp lóe bay múa, chính là một quả viên lôi đình thần phù!

Lôi đình, hủy diệt, thiên uy, xoá bỏ. . .

Bên trên bầu trời, từng tôn Thái Cổ Lôi Điểu, Thái Cổ Lôi Thú, Thái Cổ Lôi Long, viễn cổ Lôi Thần, thượng cổ Điện Mẫu, Thần Tiêu Lôi Tôn. . . Từng cái nổi lên, vây quanh kia một tòa vô thượng kinh khủng lôi đình Tiên thành, tụng xướng, ca ngợi.

Đây mới thực là lôi đình hủy diệt một kích!

Lốp bốp, lốp bốp.

Tại cái này kinh khủng lôi cức phía dưới, bốn tôn Tiên Vương quanh thân quang hoa đại phóng, không biết kích phát bao nhiêu tiên binh, tiên giáp, tiên phù.

Nhưng là, còn không chống đỡ ba cái hô hấp, một thân tiên y tiên giáp đều lốp bốp vỡ ra, bị tại chỗ chôn vùi thành tro.

Cho dù là cái kia bạch bào râu bạc trắng Tiên Vương chuông lớn màu vàng óng, cũng chống đỡ không nổi, tại chỗ bạo tạc.

Ngay sau đó, lại cứng rắn Kim Thân phòng ngự, tại vô thượng tạo hóa thần uy phía dưới lôi quang tinh mang bên trong, từng khúc rạn nứt, bị xé nứt ra.

A

Bốn tôn Tiên Vương, một nháy mắt, đụng phải lôi cức điện giật, cùng nhau hét thảm một tiếng, rốt cục kích phát át chủ bài, thân hình lui nhanh vạn dặm, thần sắc kinh hãi trắng bệch.

Kinh hãi tới cực điểm!.