Chương 1122: Hàng phục Yêu Vương

Chương 1122: Hàng phục Yêu Vương

Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, một kiện tiên binh, vậy mà cường đại đến mức độ này, suýt nữa diệt sát bốn tôn Tiên Vương?

Nhưng là, cái này thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt, không khỏi người không tin!

Áo bào đen Tiên Vương, bạch bào râu bạc trắng Tiên Vương, áo xanh Tiên Vương, áo đen áo khoác Tiên Vương hai mắt đều là trừng tròn xoe, toàn thân quang hoa kịch liệt lấp lóe, ngăn cách giữa thiên địa kia kinh khủng lôi quang.

Những người khác, cũng là mắt trừng chó ngốc nhìn qua phát sinh trước mắt một màn, khó có thể tin, dường như ngu dại đồng dạng ngây người tại nguyên chỗ, tâm thần đụng phải cực lớn xung kích.

Như thế một pháo xuống tới, chẳng phải là ngay cả cặn bã cũng không có?

Nguyên lai, cái này Lục Càn một mực tại ẩn giấu thực lực!

"Vừa rồi ai nói muốn bắt ta sao?"

Đúng lúc này, vô cùng hùng vĩ bá đạo lôi đình phía trên tòa tiên thành, Lục Càn tựa như Thái Cổ Lôi Thần giáng lâm, nhìn xuống chúng sinh, lạnh lùng phun ra một câu.

Xì xì xì, xì xì xì.

Không gian bên trong, còn lưu lại vừa rồi kinh khủng lôi cức từng tia từng tia hồ quang điện, điện người tê cả da đầu, toàn thân run rẩy, trong lòng như cũ một mảnh sợ hãi.

Không có người trả lời.

Áo bào đen Tiên Vương bốn người, thần sắc vô cùng âm trầm nhìn chằm chằm Lục Càn, nhìn xem kia một tòa hủy diệt hết thảy vô thượng lôi đình Tiên thành, cũng không nói lời nào.

Hoặc là. . . Là không dám nói.

Trong lòng bọn họ sợ hãi, một khi nói sai một chữ, lôi đình Tiên thành lại lần nữa bạo động, oanh ra vô thượng lôi đình oanh kích, bọn hắn không chịu nổi, nhất định trọng thương.

Thậm chí hồ, có người vẫn lạc!

Cái này một tòa lôi đình Tiên thành kinh khủng uy năng, đã vượt ra khỏi bọn hắn lý giải, cường đại đến quỷ dị, có thể so với thánh nhân di bảo, quả thực là không thể địch lại!

Cho nên. . . Đi!

Áo bào đen Tiên Vương bốn người nhìn nhau, không có nửa điểm chần chờ, oanh một chút, hóa thành lôi quang kiếm mang, cuốn lên Diệu Nữ Bồ Tát Diệu Vân tiên tử, trực tiếp trốn xa rời đi, vội vã như chó nhà có tang.

Mắt thấy một màn này, Chư Thánh hậu nhân chấn kinh nghẹn ngào:

"Vậy mà chạy?"

"Đường đường Thiên Đế chân truyền, bốn tôn Tiên Vương, lại bị hù chạy?"

"Ta không có nhìn lầm đi! Cái này thật là có để người giảm lớn tầm mắt!"

"Quá khôi hài!"

"Không tốt, Lục Càn để mắt tới chúng ta, chúng ta cũng chạy đi!"

Cái này, có người sắc mặt biến hóa, cũng muốn đi theo rời đi.

Nhưng còn không quay người, trên bầu trời, một tiếng lôi đình nổ vang, một tòa vô cùng to lớn Tiên thành ầm vang hạ xuống tới, ngăn cản đường đi.

Lục Càn lăng lập Tiên thành chi đỉnh, bá khí vô biên, thần sắc lãnh khốc: "Mấy vị, đến đều tới, cái này muốn đi rồi sao?"

"Lục Càn, ngươi đây là ý gì?"

Một tôn Hồng phát lão giả trầm giọng quát hỏi.

Đây là Yêu Đình một tôn Yêu Vương, toàn thân đốt thần bí hỏa diễm, tựa hồ là Thần Hoàng nhất tộc vô thượng tồn tại. Bên cạnh hắn, còn có hai tôn cường hoành Yêu Vương.

Mấy cái Yêu Đình thiên chi kiêu tử, trốn ở ba người sau lưng, sợ hãi không thôi.

Một người trong đó, là một cái bạch bào thư sinh, chính là để mắt tới Lục Thắng biến dị tiên cốt Yêu Đình Đại La Kim Tiên.

"Không có ý gì."

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, thần sắc nhạt lạnh: "Ta chính là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi tại ta phi tử trên thân vung xuống một loại dị hương, gọi là Linh Lung hương, đến tột cùng muốn làm gì?"

Nghe nói như thế, bạch bào thư sinh sắc mặt bá một chút trở nên trắng bệch, trong mắt hiện ra thật sâu sợ hãi.

Hồng phát lão giả cũng là con ngươi co rụt lại, trầm giọng nói: "Lục Càn, ngươi không nên ngậm máu phun người, lão phu chưa từng có tại ngươi phi tử trên thân vung xuống cái gì Linh Lung hương."

"Thật sao?"

Lục Càn lạnh lùng híp mắt: "Bất quá, ta đã nhận định là ngươi bỏ xuống, nói đi, ngươi hạ cái này Linh Lung hương, là muốn làm gì, là ngấp nghé ta phi tử, chuẩn bị bắt người, vẫn là tại chuẩn bị âm mưu quỷ kế gì, chuẩn bị hãm hại ta?"

Trong lời nói, lộ ra một cỗ vô biên bá đạo.

Hồng phát lão giả hai con ngươi trừng một cái, toàn thân bộc phát ra một cỗ kinh thiên khí thế: "Lục Càn, ngươi chớ có càn rỡ! Lão phu chính là Yêu Đình vô thượng yêu tiên, há có thể dung ngươi nói xấu. . ."

"Không nói? Vậy ta liền đem ngươi Nguyên Thần cầm ra đến, trực tiếp sưu hồn đi."

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn ánh mắt phát lạnh, đại thủ bỗng nhiên khẽ vồ.

Oanh long long long.

Cả tòa Đại Càn Tiên Thành lần nữa chấn động.

Tứ phía trên tường thành, ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo lấp lánh lên sáng chói chướng mắt kinh khủng lôi quang, ống pháo bên trong, hủy diệt thiên địa vũ trụ năng lượng ba động nổi lên.

"Lục Càn, ngươi dám! Ngươi đây là tại cùng Yêu Đình đối nghịch! Tại cùng ta Yêu Đình Đông Phương Thiên Đế đối nghịch! Ngươi sẽ bị chém thành muôn mảnh, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Hồng phát lão giả nộ khí trùng thiên, quát to.

Nhưng mà, đáp lại hắn, là Đại Càn Tiên Thành mãnh liệt một chút rung động.

Oanh

Một cỗ mãnh liệt đến tột đỉnh lôi quang, bỗng nhiên phun ra đến, ngưng tụ thành một đạo mấy chục vạn dặm lôi trụ, hướng phía Hồng phát lão giả một đoàn người oanh kích xuống.

Trong một chớp mắt, toàn bộ thiên địa đều phảng phất bị oanh ra một lỗ hổng.

"A! Không được! Nhanh kích thích Yêu Hoàng chuông!"

Hồng phát lão giả hú lên quái dị, cắn răng một cái, từ miệng bên trong phun ra một tòa kim hoàng linh lung chuông nhỏ, cùng mặt khác hai tôn Yêu Vương cùng một chỗ quán chú tiên lực, điên cuồng thôi động.

Tại sinh tử trong một chớp mắt, kim hoàng chuông nhỏ doanh doanh nhất chuyển, phồng lớn một vòng, đem đám người bọn họ bao quanh bao lại.

Cái này hiển nhiên là Yêu Đình vô thượng phòng ngự bí bảo.

Nhưng là, Đại Càn Tiên Thành ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo uy lực, mãnh liệt vô cùng, một kích phía dưới, lôi quang như nước thủy triều sóng nghiêng tập xuống tới, mang theo người hủy diệt, xoá bỏ hết thảy vô thượng uy năng, trực tiếp vỡ vụn Kim Hoàng Linh Lung Thần Chung đại trận.

Vẻn vẹn một kích, cái này một cái Yêu Hoàng chuông liền hiển hiện vết rách, từng khúc rạn nứt!

Đúng vào lúc này, kim Hoàng Thần chuông bỗng nhiên phát ra một tiếng thanh thúy như ngày chuông giòn minh, coong một tiếng vang vọng, tựa như bông hút nước đồng dạng, đúng là trực tiếp hấp thu hết tất cả lôi quang tinh mang.

Vậy mà chặn!

A

Lục Càn kinh nghi một tiếng, ánh mắt nhíu lại: "Không hổ là Yêu Đình tiên bảo, phòng ngự vô song, bất quá, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể bảo vệ tốt mấy lần Tiên thành lôi đình oanh kích!"

Dứt lời, rống rống hai tiếng, Đại Càn Tiên Thành bên trong, đột nhiên bay lên hai đầu màu xanh Cự Long, phun ra Đại Hải Vô Lượng tiên khí, quán chú đến Tiên thành ức vạn trong đại trận.

Là Vương giai Tiên mạch!

Cùng lúc đó, ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo lại lần nữa lấp lánh bắt đầu, bỗng nhiên lại một chút rung động, phun ra kinh khủng lôi đình cột sáng, quét ngang ra ngoài.

Phanh

Lôi đình cột sáng đụng vào Linh Lung Kim Chung phía trên, trong nháy mắt bao phủ.

Hừng hực lôi quang, cưỡng ép xé rách Yêu Hoàng chuông vô số đại trận, tồi khô lạp hủ, toàn diện hủy diệt.

Sau đó, cả một cái Yêu Hoàng chuông, tại chỗ vỡ ra, hóa thành mảnh vỡ, bốn phía kích xạ, cũng hiển lộ ra quá sợ hãi, kinh hãi muốn tuyệt Hồng phát lão giả một đoàn người.

"Yêu Hoàng chuông vậy mà hủy?"

"Bị hai pháo cho oanh diệt?"

"Cái này sao có thể!"

Hồng phát lão giả bọn người khó có thể tin ngây người tại nguyên chỗ, con mắt nổi lên, nghẹn ngào kêu sợ hãi.

"Đi mau!"

Liền tại bọn hắn kinh hãi tới cực điểm, ngốc lăng, một cái Yêu Vương hú lên quái dị, bỗng nhiên hiển lộ ra bản thể, là một tôn yêu bằng, hai cánh mở ra, vạn dặm có hơn dài, lớn trảo một trảo, liền nắm lên Hồng phát lão giả mấy người, hai cánh bỗng nhiên múa quạt, hưu một chút, bằng phong độn ra mấy ức dặm xa.

Hô hấp ở giữa, lại mấy lần vỗ cánh cuồng phong, na di không gian, cơ hồ chui đến biển sách biên giới.

"Hô, an toàn."

Yêu bằng cảm giác được sau lưng sát cơ biến mất, thở phào một hơi, vừa định dừng lại.

Đúng lúc này, oanh một chút, thương khung băng liệt!

Một tôn to lớn vô biên lôi quang Tiên thành, đè nát bầu trời, hung hăng trấn áp xuống, để người không chỗ có thể trốn!

"A! Gia hỏa này làm sao nhanh như vậy liền đuổi theo?"

Yêu bằng ngửa mặt lên trời xem xét, quá sợ hãi, hú lên quái dị, bỗng nhiên hất lên song trảo, trực tiếp đem Hồng phát lão giả cùng bạch bào thư sinh ném ra ngoài.

Sau đó, hai cánh vừa thu lại, hóa thành một đạo màu đen độn quang, nhanh đến siêu việt không gian thời gian, bay vụt đến không biết nơi nào đường chân trời duyên.

Cái này bán đồng đội bán được bay lên!

Không

Hồng phát lão giả cùng bạch bào thư sinh gặp đây, phát ra một tiếng tuyệt vọng rống to, nhưng là, đỉnh đầu một vùng tăm tối hàng lâm xuống, cả người, bị Đại Càn Tiên Thành hung hăng ngăn chặn, lôi quang một quyển, trực tiếp quấn quanh trói gô, chuyển đưa đến Đại Càn Tiên Thành tiên trong lao, bị trấn áp.

Một tôn Yêu Vương, trực tiếp hàng phục!.