Chương 1123: Chúng Thánh Điện

Chương 1123: Chúng Thánh Điện

Oanh

Đại Càn Tiên Thành phá thiên mà rơi, xuất hiện lần nữa tại Chư Thánh hậu nhân trước mặt.

Triệu Huyền Cơ phiêu nhiên mà tới, cười hỏi: "Bắt lấy rồi?"

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, thần sắc lạnh lùng: "Yêu Đình tên kia, thế mà ngấp nghé Thắng nhi biến dị tiên cốt, muốn đoạt xương để cho hắn sử dụng! Cho nên, hắn, còn có cho hắn chỗ dựa tôn này Yêu Vương, đều bị trấn áp tại bên trong tòa tiên thành, chuẩn bị đóng lại một tỷ tám ngàn vạn năm."

Lời này vừa nói ra, Chư Thánh hậu nhân sắc mặt đều là biến đổi.

Quan một tỷ tám ngàn vạn năm? Chờ thả ra thời điểm, chẳng phải là đều đã biến thành một đoàn bụi?

Vẫn là chớ chọc hắn! Đi trước là hơn!

"Chậm đã."

Đúng lúc này, Lục Càn đại thủ vừa nhấc, mấy ngàn nói lôi đình cột sáng ầm vang đánh rớt, hình thành một tòa lồng giam, bao lại tứ phương: "Đao Thánh nhất tộc, Dược Thánh nhất tộc, còn có Âm Dương Thánh Nhân, Binh Thánh mặt khác mấy mạch hậu nhân, các ngươi không thể đi."

Nghe được câu này, không ít người trong lòng cảm giác nặng nề.

"Lục Càn, ngươi không nên quá phận, lão phu nói thế nào cũng là Chư Thánh hậu nhân, ngươi chẳng lẽ muốn đối với chúng ta đại khai sát giới hay sao?"

Đao Thánh nhất tộc kim bào Tiên Vương nắm lấy thánh nhân đao, lạnh giọng quát hỏi.

"Không sai! Lục Càn, ngươi đã cầm ta Dược Thánh nhất tộc Âm Dương Hồ Lô, ngươi còn muốn thế nào? Nếu là thật sự muốn đại khai sát giới, chờ Chư Thánh phục sinh, ngươi sợ rằng cũng phải bị Chư Thánh trách phạt!"

Một bên khác, Dược Thánh nhất tộc  một tôn Tiên Vương nghiêm nghị nói.

"Nếu là Chư Thánh đích thân tới, ta nhất định cho ba phần chút tình mọn, bất quá, chỉ bằng các ngươi, còn có mặt mũi ở trước mặt ta khẩu xuất cuồng ngôn? Thật sự cho rằng ta không dám giết người sao?"

Lục Càn mặt lạnh mang sát, sát cơ bay thẳng nhật nguyệt, rét lạnh khiếp người.

Dưới chân hắn, Đại Càn Tiên Thành ong ong ong rung động bắt đầu, ba mươi bảy tôn Lôi Thần cự pháo chậm rãi nâng lên, nhắm ngay bọn hắn.

Họng pháo bên trong, bắt đầu lấp lánh lên sáng chói chói mắt kinh khủng lôi quang, hủy diệt thần uy, tính cả từng tia từng tia dòng điện, phát ra toàn trường, để người không rét mà run.

Tất cả mọi người đều là sắc mặt đại biến.

Cái này Lục Càn là thật dám hạ tử thủ!

"Lục Càn, ngươi đến tột cùng muốn thế nào?" Cái này, Đao Thánh nhất tộc kim bào Tiên Vương ánh mắt âm trầm, lạnh lùng hỏi.

"Các ngươi có thể đi, nhưng là, đến lưu lại một vật. Bởi vì, các ngươi không xứng sử dụng nó."

Lục Càn lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn lấy đi Vô Danh Đao, tuyệt không có khả năng!"

Kim bào Tiên Vương lập tức đoán được, ánh mắt sắc bén: "Đây là ta Đao Thánh nhất tộc, tuyệt không thể để ngoại nhân lấy đi!"

"Thật sao? Đã như vậy, như vậy chỉ có thể mời các ngươi tiến trẫm Đại Càn Tiên Thành làm khách mấy vạn ức năm."

Lục Càn mặt lạnh vô tình, một tay vừa nhấc, hướng phía bọn hắn duỗi ra một chỉ.

Oanh long long long.

Ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo, chậm rãi chuyển động họng pháo, nhắm ngay kim bào Tiên Vương, kinh người lôi quang bắt đầu tụ tập, lôi đình tinh mang nồng đậm như nước, lấp lánh chướng mắt.

Cái này không phải mời người làm khách tư thế, rõ ràng là muốn đem người oanh sát tại chỗ a!

Kim bào Tiên Vương gặp đây, không khỏi cắn chặt hàm răng, ánh mắt chuyển động, nắm trong tay lấy Vô Danh Đao, phảng phất tùy thời đều muốn bạt đao trảm ra phá thiên một kích.

Nhưng là, hắn cảm thấy một cỗ khí thế khủng bố, khóa chặt tại trên người mình.

Là Triệu Huyền Cơ!

Tôn này hoành không xuất thế Tiên Vương, quyền pháp vô song, chỉ bằng vào chiêu thức liền có thể kháng trụ Vô Danh Đao chém giết, thực lực mạnh, không kém Lục Càn!

Hai người phối hợp lại, cho dù hắn Vô Danh Đao nơi tay, cũng không có một tia hi vọng thắng lợi.

Thậm chí... Ngay cả một tia cơ hội chạy thoát đều không có!

Xì xì xì, xì xì xì.

Dòng điện bão táp mà qua, đem người lông tóc điện đứng thẳng bắt đầu.

Kim bào Tiên Vương cắn răng một cái, vạn phần không cam lòng nói: "Lục Càn, ngươi lợi hại! Lần này tính lão phu nhận thua! Vô Danh Đao trước lấy cho ngươi lấy ! Bất quá, chờ ra Thư sơn, lão phu nhất định sẽ tự mình cầm về!"

Nói, hơi vung tay, Vô Danh Đao, liên tiếp kia một thanh da thú vỏ đao, hướng phía Lục Càn bay tới.

"Trẫm chờ ngươi."

Lục Càn thần sắc rất là khinh thường, trả lời một câu, bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp nắm chặt bay tới Vô Danh Đao, lại hơi vung tay.

Hưu

Vô Danh Đao bay vụt ra ngoài, cắm vào Đại Càn Tiên Thành bên trong.

"Các ngươi có thể đi."

Lục Càn lạnh lùng nói.

Nghe vậy, kim bào Tiên Vương khẽ cắn môi, vô cùng không bỏ lưu luyến nhìn thoáng qua Vô Danh Đao, mới dẫn theo những người khác bay vụt rời đi, căn bản không dám lưu thêm một lát, sợ Lục Càn đổi ý.

Bọn người vừa đi, Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Dược Thánh nhất tộc trên thân: "Các ngươi, mượn Dược Thánh hồ lô cho Hi Chiếu Quan, cùng trẫm là địch, vốn nên là tử tội ! Bất quá, nể mặt Dược Thánh, tội chết miễn đi, lưu lại một vật, cút đi!"

Ngươi

Dược Thánh nhất tộc một tôn Tiên Vương nghe vậy, giận tím mặt, sắc mặt xích hồng, tựa hồ liền muốn phát tác.

Nhưng nhìn thấy ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo quay tới, kinh khủng thần lôi uy áp như mây đen ngập đầu, hắn trong miệng lập tức không mắng được.

"Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Hắn nắm chặt song quyền, vô cùng khuất nhục nói.

"Dược Thánh nhất tộc dược kinh, đan phương." Lục Càn nói ra vật mình muốn.

"... Tốt! Cho ngươi!"

Kia một tôn Tiên Vương cắn răng một cái, trong nháy mắt, bắn ra một bản vô cùng dày lớn tinh sách, hướng phía Lục Càn bay vụt tới.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp nhiếp trụ, lật ra xem xét, quả nhiên là một bản bao quát thiên địa tam giới vô thượng dược thư, đan phương cái gì cần có đều có.

"Tốt, các ngươi cũng có thể đi tới."

Lục Càn tay áo một quyển, thu hồi dược thư, lạnh lùng nói.

"Hừ, sau này còn gặp lại!"

Tôn này Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên phẩy tay áo một cái, dẫn Dược Thánh nhất tộc người bay vụt đi xa.

Trong nháy mắt, liền không thấy bóng dáng.

"Về phần các ngươi, không cần trẫm nhiều lời, các ngươi đều biết trẫm muốn cái gì đi."

Cái này, Lục Càn ánh mắt, rơi vào Binh Thánh, Âm Dương Thánh Nhân mặt khác mấy mạch tộc nhân trên thân.

"Lục Càn, chúng ta lại không có đắc tội ngươi, làm gì như thế dồn ép không tha, để chúng ta giao ra thánh nhân di bảo? Ngươi cái này quá phận."

Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc một tôn Tiên Vương nhíu mày hỏi.

"Quá phận sao, các ngươi chẳng lẽ liền không muốn tìm đến Thánh tổ chuyển thế? Hiện tại, hai sách Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, còn có Huyết Hồn chiến kỳ tại trẫm trong tay, trẫm là không thể nào đem hai thứ này thánh nhân di bảo giao cho các ngươi, kể từ đó, thánh nhân di bảo không được đầy đủ, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không tìm tới các ngươi Thánh tổ. Cùng nó dạng này, còn không bằng các ngươi đem thánh nhân di bảo giao cho trẫm, trẫm giúp các ngươi đi tìm các ngươi Thánh tổ. Trẫm, nói được thì làm được."

Lục Càn ngạo nghễ bễ nghễ nói.

"Cái này. . ."

Nghe được một câu nói kia, một nhóm người này trầm mặc.

"Tốt a! Ta cái này sáu sách Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, đều cho ngươi! Hi vọng ngươi nói lời giữ lời, sớm ngày tìm tới Thánh tổ chuyển thế!"

Tôn này Tiên Vương cắn răng một cái, quyết định ra đến, trực tiếp hơi vung tay, ném đến quyển sáu thẻ tre.

Chính là mặt khác sáu sách Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư!

"Yên tâm, trẫm rời đi Thánh Khư cấm địa, liền sẽ giúp các ngươi đi tìm Thánh tổ. Không ngoài một năm, chắc chắn tìm tới các ngươi Thánh tổ."

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, nhiếp trụ sáu sách thẻ tre, đã tính trước nói.

"Chuyện này là thật?"

Binh Thánh nhất tộc Tiên Vương nghe vậy, mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

"Trẫm nhất ngôn cửu đỉnh!"

Lục Càn chém đinh chặt sắt, chữ chữ thiên quân.

"Tốt! Vậy ta đây Binh Thánh di thư cũng cho ngươi!" Nói, tôn này Tiên Vương bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một quyển cổ phác da dê.

Gảy ngón tay một cái, cổ phác da dê phóng tới, rơi vào Lục Càn trên tay.

Mở ra xem, một cỗ binh qua đao kiếm chi khí đập vào mặt, phảng phất có thiên quân vạn mã, ầm vang cọ rửa mà ra, bên trên viết, chính là vô thượng huyền diệu binh thuật.

Chiêu thứ nhất, liền là vãi đậu thành binh!

Lục Càn có chút hài lòng, thu hồi cổ phác quyển da cừu.

Sau đó, bàn tay lớn vồ một cái.

Oanh long long long.

Đại Càn Tiên Thành bên trong, một tòa hùng vĩ Kim điện dâng lên, bên trong đại điện từng đoàn từng đoàn kim quang nổi lên.

Binh Thánh Huyết Hồn chiến kỵ, da dê binh thư.

Dược Thánh Âm Dương Hồ Lô.

Đao Thánh Vô Danh Đao.

Âm Dương Thánh Nhân Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư.

Đây là Lục Càn chuẩn bị cung phụng Chư Thánh di bảo đại điện.

Chỉ bất quá, còn thiếu một chút đồ vật.

Lục Càn trong mắt lóe lên sắc bén kim quang, tay giơ lên, kiếm chỉ lăng không phác hoạ, viết Long Hổ văn tự.

Sau một khắc, Kim điện môn biển phía trên, lôi quang phích lịch, lấp lánh ra ba cái đầu bút lông sắc bén, phá thiên liệt địa ba cái chữ vàng:

Chúng Thánh Điện!.