Chương 1124: Huyết hải thôn thiên

Chương 1124: Huyết hải thôn thiên

Oanh

Chúng Thánh Điện một thành, giữa hư không, vô số đạo thiểm điện lôi đình xiềng xích quấn quanh ở Chư Thánh di bảo bên trên, triệt để hòa làm một thể.

Trong nháy mắt, Đại Càn Tiên Thành chấn động mạnh một cái, khí tức trở nên càng thêm mênh mông bàng bạc, tựa như một tòa núi lớn, trấn áp trong lòng mọi người.

Khí tức cường đại, vượt quá tưởng tượng.

"Thật là đáng sợ Tiên thành! Lục Càn, ngươi tòa tiên thành này đến cùng là thế nào luyện chế? Còn có, ngươi làm sao vừa đột phá Tiên Vương liền trở nên cường hoành như vậy?"

Cái này, một đạo bạch quang bay vụt tới, là Nho Thánh nhất tộc Thương Thương, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, sợ hãi than hỏi.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, quả thực mộng ảo!

Nếu không phải nàng tận mắt nhìn thấy, thật không thể tin được, một tòa Tiên thành, vậy mà uy năng so Chư Thánh di bảo còn muốn cường hoành hơn, kinh khủng! Càng không thể tin được, một cái vừa mới đột phá đến Tiên Vương, vậy mà cường hoành đến tận đây, pháp lực vô biên, trấn áp đồng cấp không cần tốn nhiều sức!

"Tòa tiên thành này... Ngươi có thể xưng nó là 'Đế binh' ."

Lục Càn cười ngạo nghễ, phẩy tay áo một cái bào.

Oanh long long long.

Cả tòa Tiên thành tại lôi quang lấp lánh bên trong cấp tốc thu nhỏ, hưu một chút, bay vào mi tâm của hắn, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Đế binh?"

Thương Thương ngây ngẩn cả người.

Một bên bay tới Đào Hoa trang chủ, còn có Binh Thánh nhất tộc Hắc y thiếu nữ ba người cũng là hơi sững sờ.

"Không sai, liền là Đế binh, tại vừa mới lúc độ kiếp, ta đem hai kiện chém giết qua Tiên Đế tiên binh, trực tiếp hòa tan, dung nhập bên trong tòa tiên thành, này mới khiến Tiên thành có một loại bá đạo hủy diệt, trấn áp hết thảy ý chí, lực lượng . Bất quá, đây cũng chỉ là Đế binh hình thức ban đầu. Chân chính Đế binh, hẳn là trong truyền thuyết Thanh Đồng Tiên Điện bên trong bốn mươi chín vị Đại Đế binh khí, đây mới thực sự là Đế binh."

Lục Càn chậm rãi nói.

"Thuyết pháp này ta còn là lần đầu tiên nghe được." Thương Thương nghe xong, cảm thấy có chút mới lạ.

"Lục Càn, ngươi đột phá thời điểm, cảm ngộ thiên đạo, chẳng lẽ thấy được một chút thiên địa bí mật?" Cái này, Triệu Huyền Cơ nhiều hứng thú cười hỏi.

"Đúng thế."

Lục Càn cũng không có giấu diếm, nói thẳng: "Tại đột phá Tiên Vương lúc, lĩnh hội tạo hóa huyền cơ, đột phá đến Nguyên Thủy Ma Kinh tầng thứ ba, hợp thiên đạo, nhìn trộm quá khứ tương lai chi bí, thấy được một chút hình tượng. Đại Đế xuất thế, Đế binh đi đầu. Tìm tới Đế binh, tìm đến Đại Đế. Mà lại, ở chỗ này, liền có một thanh Đế binh, nói cách khác một vị Đại Đế."

"Cái gì? Nơi này thật sự có một tôn Đại Đế?"

Thương Thương cả kinh hai mắt trừng lớn.

Đào Hoa trang chủ bốn người cũng là thần sắc xiết chặt.

Triệu Huyền Cơ nghiêm nghị hỏi: "Nhìn đến, Thương tộc trưởng thật đúng là không có nói sai, cái này Thư sơn bên trong còn trấn áp một tòa Vô Thượng Đại Đế. Chỉ bất quá, Nho Thánh ở đâu?"

"Nho Thánh, hắn hẳn là còn không tỉnh, ta vừa rồi Nguyên Thần tìm khắp ức vạn hư không, đều không có tìm được Nho Thánh khí cơ . Bất quá, ta tìm được một người khác. Một cái không cách nào tưởng tượng cường đại tồn tại."

Lục Càn lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng.

Ai

Thương Thương liền vội vàng hỏi.

Lục Càn chậm rãi ngẩng đầu, chậm rãi nói ra bốn chữ: "Huyết Hà lão tổ."

Cái gì?

Huyết Hà lão tổ? !

Triệu Huyền Cơ, Thương Thương, Đào Hoa trang chủ bốn người đều là thần sắc biến đổi.

Lúc này, thiên địa có cảm ứng, ô ô ô, cuồng phong trống rỗng mà đến, trên trời cao, một mảnh huyết sắc đột nhiên xuất hiện, cuồn cuộn mà đến, nhuộm đỏ cả mảnh trời không.

Hoa lạp lạp lạp.

Vô biên biển cả kịch liệt hùng hồn, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, một cỗ huyết hồng sắc, từ biển cả sinh ra bỗng nhiên bừng lên, không đến nửa cái chớp mắt, biển cả một mảnh tiên diễm huyết hồng.

Nồng đậm vô cùng mùi máu tươi, lập tức nhét đầy giữa thiên địa, để người buồn nôn buồn nôn.

"Làm sao lại, Huyết Hà lão tổ là Ma Giới Ma Tổ, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây, còn xâm lấn Thư sơn? Không thể nào! Tộc trưởng một thân hạo nhiên chính khí, cùng Nho Thánh cổ thành là một thể tồn tại, cho dù là Ma Tổ giáng lâm, mượn nhờ cả tòa thành trì hạo nhiên chính khí, cũng đủ để ngăn chặn ở Huyết Hà lão tổ!"

Thương Thương sắc mặt trắng nhợt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nghi hoặc.

Nhưng là, dần dần trở nên đậm đặc huyết hải, còn có trên bầu trời huyết nhật, đều tỏ rõ lấy, Huyết Hà lão tổ thật đến rồi!

"Hừ, Huyết Hà Ma Tổ một người tự nhiên là vào không được, nhưng là, hắn lại nội ứng!"

Lục Càn lạnh lùng nói.

"Cái gì? Nội ứng?"

Nghe được cái này, Thương Thương thật là luống cuống: "Không được, ta phải mau chóng rời đi Thư sơn, trở về hỗ trợ!"

Nói, thanh tú tay lật một cái, cầm ra một viên ngọc phù, ba một chút trực tiếp bóp nát.

Ông

Ngọc phù vỡ vụn, điểm điểm kim quang bay lên, tản mát tại trên người nàng, nhìn kỹ, cái này điểm điểm kim quang rõ ràng là từng cái kim sắc cổ triện, dần dần lấp lánh lên quang mang, ngưng tụ thành một cái thần bí trận pháp, bỗng nhiên lóe lên, liền muốn đem người truyền tống rời đi.

Nhưng mà, bốn phía không gian một trận vặn vẹo, Thương Thương vẫn là tại nguyên chỗ.

"Chuyện gì xảy ra, ngọc phù làm sao không dùng được rồi?"

Thương Thương la thất thanh.

"Bởi vì Huyết Hà Ma Tổ ma khí, đã nhiễu loạn Thư sơn cấm chế." Triệu Huyền Cơ thần sắc lộ ra mấy phần ngưng trọng.

"A? Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết?"

Thương Thương có chút thất kinh dáng vẻ.

Đào Hoa trang chủ bốn người cũng là hai mặt nhìn nhau, chau mày, không khỏi nhìn về phía Lục Càn.

"Huyết Hà lão tổ cũng không có thật tiến vào Thư sơn, nhưng là, hắn đã chỉ nửa bước hắn tiến đến, chờ hắn phá vỡ Thư sơn bình chướng, hoàn toàn tiến vào, cái này Thư sơn liền sẽ biến thành hắn, bị biển máu của hắn hoàn toàn đắm chìm vào, trấn áp kia một tôn Đại Đế cũng sẽ tùy theo hoàn toàn khôi phục. Vì kế hoạch hôm nay, liền là mau chóng tìm tới Nho Thánh, chỉ có hắn, mới có thể giúp chúng ta rời đi."

Lục Càn nghiêm nghị nói.

"Bệ hạ lời ấy có lý ! Bất quá, Nho Thánh ở đâu?" Đào Hoa trang chủ lập tức phụ họa hỏi.

"Cái này phải dựa vào Thương Thương đạo hữu."

Lục Càn quay đầu nhìn về Thương Thương: "Nơi này là Thư sơn, Thương Thương đạo hữu biết rõ hết thảy, hẳn phải biết một chút thứ chúng ta không biết, giúp chúng ta mau chóng tìm tới Nho Thánh."

"A? Ta? Tốt! Ta tận lực ngẫm lại!"

Thương Thương nghe vậy ngây ra một lúc, khẽ cắn môi, cúi đầu trầm ngâm xuống tới.

Thừa dịp này, Lục Càn quay đầu đối Triệu Huyền Cơ cười nói: "Phụ hoàng, Minh Nguyệt, còn có Thiền quý phi, đều trong Đại Càn Tiên Thành, ngươi đi vào liền có thể nhìn thấy các nàng, ngươi tùy thời có thể lấy mang đi bọn họ."

"Minh Nguyệt, trẫm đợi chút nữa liền đi nhìn nàng một cái, về phần Thiền quý phi bọn họ, trẫm liền không mang đi, để các nàng lưu trong Đại Càn Tiên Thành đi, trẫm ngày sau cũng sẽ lưu tại Đại Càn Tiên Thành."

Triệu Huyền Cơ cười nói.

"Cái này vừa vặn!"

Lục Càn cầu còn không được, đột nhiên, nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, lần trước bệ hạ ngươi từ Kiếm Trủng mang về vị kia di nương, muội muội, còn tại Vĩnh Hằng Tiên Thành sao, không ngại cũng cùng một chỗ nhận lấy?"

Triệu Huyền Cơ cười nhạt một tiếng: "Bọn họ hai người đợi trẫm một tấm chân tình, trẫm tự nhiên tùy thời mang theo bọn họ. Đúng, Lục Càn, trẫm quên cho ngươi mấy người sinh đề nghị, thứ nhất, muốn tìm một cái ôn nhu hiền lành nữ tử, thứ hai, muốn tìm một cái quan tâm động người nữ tử, thứ ba, muốn tìm một cái gặp ngươi liền sẽ cười mắt như nguyệt nữ tử, thứ tư, tìm một cái cùng ngươi mài mực đánh đàn hồng tụ thiêm hương nữ tử, thứ năm, tìm một cái am hiểu trù nghệ nữ tử, thứ sáu, đừng cho bọn họ gặp nhau."

? ? ?

Thương Thương, Đào Hoa trang chủ mấy người nghe xong, không khỏi đầy đầu dấu chấm hỏi.

Đúng lúc này, Lục Càn gật gật đầu: "Ta đã hiểu, đợi chút nữa, ta sẽ an bài mặt khác một tòa cung điện, cho vị kia di nương cùng muội muội, không cho bọn họ cùng Thiền quý phi bọn họ chạm mặt."

"..."

Thương Thương, Đào Hoa trang chủ bốn người triệt để im lặng.

Khó trách hai người này sẽ là nghĩa phụ nghĩa tử, nguyên lai đều là cá mè một lứa.

"A! Ta nghĩ đến!"

Đúng lúc này, Thương Thương tựa hồ đạt được một chút linh cảm, hai con ngươi sáng lên, hô: "Nghe nói Nho Thánh năm đó cưới bảy mươi hai cái nương tử, nếu như không có đoán sai, chúng ta có thể đi tìm tìm kia bảy mươi hai vị mỹ nhân mộ lăng! Nói không chừng, Nho Thánh là ở chỗ này! Cái này Vũ Sơn phía trên, liền có chín tòa mộ lăng!"

"Tốt! Đi!"

Đám người nghe vậy, đều là tinh thần chấn động, liền muốn phi thân mà ra.

Nhưng mà, đột nhiên, oanh một tiếng, con sóng lớn màu đỏ ngòm ngập trời dâng lên, đúng là trực tiếp mãnh liệt đến cả tòa Vũ Sơn phía trên.

Tại mọi người nhìn chăm chú, cả tòa Vũ Sơn rơi vào xuống dưới, chìm vào trong biển máu, chỉ lưu lại một cái vô biên vô tận huyết hải vòng xoáy.

Đám người: "...".