Chương 1125: Ma Thần đến công thành

Chương 1125: Ma Thần đến công thành

Cái này. . . Vừa có manh mối liền đoạn mất.

"Khẳng định là Huyết Hà lão tổ âm thầm ra tay! Hắn muốn nuốt mất Thư sơn bên trong tất cả tồn tại, toàn diện luyện hóa, thả ra kia một tôn Vô Thượng Đại Đế."

Triệu Huyền Cơ nghiêm nghị nói.

"Nhìn đến, kia một tôn Đại Đế cũng không phải cái gì thiện nhân, Nho Thánh muốn trấn áp hắn, Huyết Hà Ma Tổ muốn thả hắn ra."

Lục Càn thần sắc cũng lộ ra mấy phần ngưng trọng.

"Đi một chút! Đi mau! Tuyệt không thể để Huyết Hà Ma Tổ đạt được!"

Thương Thương mặt lộ vẻ sốt ruột chi sắc hô.

Nghe vậy, mấy người nhìn nhau, đều là gật gật đầu.

Lục Càn cũng không nói thêm gì nói nhảm, trực tiếp triệu ra Đại Càn Tiên Thành, dẫn một đoàn người bay thẳng nhập trong đó, tiến vào đạt tới Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu nhất, điều khiển cả tòa Tiên thành Lôi Thần Điện bên trong.

Cha

Cha

Nhìn thấy Lục Càn tiến đến, hai đạo nhân ảnh đánh tới, chính là Lục Càn bảo bối nữ, Oa nhi, Thắng nhi.

"Gặp qua bệ hạ."

Sau đó, Vân La phiêu nhiên mà tới, hướng phía Triệu Huyền Cơ thi lễ một cái.

"Vân La, xem ra, ngươi tại Lục Càn bên người trôi qua không tệ. Về sau, ngươi cũng không cần gọi ta bệ hạ, trực tiếp gọi ta Triệu đạo hữu là được, ngươi hay là gọi Lục Càn bệ hạ đi."

Triệu Huyền Cơ vui mừng cười một tiếng.

Vâng

Vân La nhàn nhạt cười, nhẹ gật đầu.

Lục Càn ôm Oa nhi Thắng nhi, đùa mấy lần, đi đến trong điện bạch ngọc bàn dài bên cạnh, ánh mắt vừa nhấc, nhìn xem giữa không trung từng mảnh từng mảnh màn sáng, thần sắc hơi trầm xuống: "Biển máu này kinh khủng dị thường, bắt đầu ngưng ra từng tôn quái vật."

Đám người nghe vậy, ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy màn sáng phía trên, soi sáng ra Tiên thành bên ngoài vô tận huyết hải, từng tôn khát máu phệ giết Ma Thần, rắn, bọ cạp, Long, hổ. . . Từ trong biển máu sinh ra, hướng phía Đại Càn Tiên Thành bay nhào tới.

Sau đó, toàn diện bị đụng bạo thành từng đám từng đám huyết vụ, sau đó bị Tiên thành mặt ngoài lôi quang một quyển, chôn vùi hư vô.

Nhưng huyết hải vô cùng vô tận, ngưng tụ ra Ma Thần cũng càng ngày càng nhiều, mặc dù đều chỉ là Chân Tiên Thiên Tiên cảnh giới, nhưng số lượng thực sự quá nhiều, liên tục không ngừng, hung hãn không sợ chết hướng Đại Càn Tiên Thành bay nhào tới, tiêu hao Tiên thành năng lượng.

Nếu không phải Lôi Thần Điện hạ lôi trì, đang kéo dài không ngừng mà hấp thu hư không thần lôi, chỉ sợ không đến nửa ngày, liền bị tiêu hao hết tất cả lôi quang.

Đồng thời, ngưng ra Ma Thần càng ngày càng mạnh, thậm chí xuất hiện Kim Tiên Ma Thần.

"Nhìn đến, Huyết Hà Ma Tổ chân thân thật đến rồi! Ngay tại từng bước từng bước xâm chiếm lấy Thư sơn! Nho Thánh cổ thành bên ngoài tình huống không thể lạc quan! Đến tăng thêm tốc độ! Mời chư vị giúp ta một chút sức lực!"

Lục Càn thần sắc trầm xuống, quay đầu nói.

Tốt

Đám người tự nhiên không có dị nghị, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Tiên thành các nơi, đồng tâm hiệp lực, vận chuyển Tiên thành đại trận.

Oanh

Đại Càn Tiên Thành bỗng nhiên kim quang lấp lánh, hóa thành một đạo lôi quang, kích xạ ra ngoài, thẳng vào huyết hải chỗ sâu.

. . .

"Giết giết giết giết!"

"Thật thơm ngọt huyết khí, ha ha ha ha, không nghĩ tới, có sinh ngày, lão phu lại có thể giáng lâm Thánh Khư cấm địa, thôn phệ Nho Thánh hậu nhân!"

"A, nơi đó có cái mỹ nhân? Hắc hắc hắc hắc, mỹ nhân đừng chạy."

"Thập hoang ma sát, Thông Thiên giết!"

Lúc này Nho Thánh cổ thành bên ngoài, một mảnh tiếng hò giết, phóng lên tận trời, truyền khắp tinh hà.

Vô số vạn trượng to lớn Ma Thần, từ vũ trụ tinh không chỗ sâu một tòa ức vạn dặm huyết sắc môn hộ bên trong trùng sát mà ra, giống như thiên quân vạn mã dòng lũ sắt thép, hướng phía Nho Thánh cổ thành vồ giết tới.

Đương đương đương đương.

Bọn chúng kích phát ra các loại hung ác chiêu thức, còn có đủ loại ma đạo hung thuật, oanh kích lấy vạn năm bất diệt kim cương tường thành, vây chật như nêm cối.

Lúc này, tòa cổ thành này phía trên, bao bọc một mảnh kim quang, vô số văn tự, từ hư không mà đến, còn có trăm vạn tiên nhân, đứng ở trên tường thành, tụng xướng lấy sử thi văn tự, kích phát bàng bạc hạo nhiên chính khí, ngăn cản Ma Thần ăn mòn.

Còn có một tôn Hỏa Kỳ Lân, trăm vạn trượng to lớn, bảo hộ tại tường thành một đầu, phun ra vô tận biển lửa, mãnh liệt mà ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh địa, không biết nhiều ít Ma Thần, bị xích hồng hỏa diễm quấn quanh, tại chỗ nổ tung lên, biến thành tro tàn.

"Kỳ Lân Thánh Thú? Vừa vặn! Ta còn không hưởng qua kỳ lân huyết đâu!"

Đúng lúc này, một đầu cường đại đến nhật nguyệt đều run rẩy màu đen Ma Xà, từ huyết sắc môn hộ trung du dặc mà ra, đấu gãy loé sáng, liền lao đến, bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu, phun ra một tôn Bạch Cốt Phù Đồ Tháp, huyết quang yêu diễm lấp lánh, oánh oánh xoay tròn ở giữa, vô hạn phóng đại, hướng phía Kỳ Lân Thánh Thú hung hăng nện xuống tới.

Keng

Bạch Cốt Phù Đồ Tháp tốc độ cực nhanh, Kỳ Lân Thánh Thú không tránh kịp, trực tiếp bị hung hăng đánh trúng, toàn thân bỗng nhiên run rẩy một chút, choáng váng, bước chân lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Cái này hung hăng trọng kích, ngay cả Kỳ Lân Thánh Thú đều ngăn cản không nổi!

Đồng thời, Bạch Cốt Phù Đồ Tháp đánh vào Kỳ Lân Thánh Thú trên đầu, đáy tháp đột nhiên chạm rỗng, loé sáng ra vài miếng lưỡi đao, đúng là biến thành giọt máu đồng dạng kinh khủng hung khí, bỗng nhiên xoắn một phát nhất chuyển.

Phốc thử một chút, Kỳ Lân Thánh Thú vừa mới mọc ra sừng, lại bị trực tiếp cắt đứt.

Rầm rầm.

Lập tức, máu tươi như mưa, đầy trời phun hạ.

Ngao

Người bị thương nặng, Kỳ Lân Thánh Thú ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ kêu rên, lại là không có ngạnh kháng, xoay người một cái, bật tiến vào trong thành.

"A, súc sinh này ngược lại là chạy rất nhanh."

Màu đen Ma Xà cười quái dị một tiếng, miệng máu bên trong một đoàn nguyên khí màu đỏ ngòm phun ra, đánh trên Bạch Cốt Phù Đồ Tháp.

Ông

Bạch Cốt Phù Đồ Tháp huyết quang đại phóng, lại phồng lớn ba vòng, oanh một chút hung hăng giáng xuống, trọng kích tại tường thành kim quang vòng bảo hộ bên trên, phát ra coong một tiếng trọng hưởng.

Kim quang mãnh liệt lay động một cái.

Trên đầu thành, từng dãy tiên nhân, bỗng nhiên cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, tựa như cắt mất họ thảo đồng dạng ngã xuống.

Trong nháy mắt trọng thương ngã xuống đất, đã hôn mê!

"Không được! Đây là một tôn Ma Hoàng!"

"Tộc trưởng đâu? Chỉ sợ chỉ cần tộc trưởng xuất thủ, mới có thể ngăn được tôn này Ma Hoàng!"

"Tộc trưởng trạch viện bị một mảnh hoa lệ quang mang bao phủ lại, nhìn một chút, Nguyên Thần sinh ra Mộng Yểm, chỉ sợ là Ma Giới một vị khác Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, khốn trụ tộc trưởng! Tộc trưởng không ra được!"

"Tại sao có thể như vậy, Ma Tổ Mộng Yểm Ma Tổ cũng tới?"

. . .

Bối rối bắt đầu tràn ngập ra.

Trong thành, tiếng khóc, tiếng la, tuyệt vọng tiếng kêu bi thương, cùng cổ thành bên ngoài Ma Thần dữ tợn tiếng cuồng tiếu hội tụ vào một chỗ.

Thiên địa một mảnh Luyện Ngục, phảng phất ngày tận thế tới.

Cái này, tinh không nơi xa, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh màu xám kinh khủng oán khí, như dòng lũ cuồn cuộn mà đến, ven đường trên đường ngôi sao, tất cả đều bị đụng bạo.

Tại cái này màu xám oán khí bên trong, truyền tới, là càng thêm thuần túy sát lục khí tức.

Là Thái Cổ oán linh!

Cái này Ma Thần đại quân, vậy mà đưa tới Thái Cổ oán linh, muốn cùng một chỗ vây công Nho Thánh cổ thành!

Oanh

Mấy chục vạn Thái Cổ oán linh, vọt tới Nho Thánh cổ thành biên giới, các loại kinh khủng công kích, cường đại võ kỹ, che khuất bầu trời, hung hăng công kích tại Nho Thánh trên tòa thành cổ.

Lốp bốp, lốp bốp.

Kim quang vòng bảo hộ rung động kịch liệt, lung lay sắp đổ.

Toàn bộ Nho Thánh cổ thành, tràn ngập nguy hiểm!

Tuyệt vọng!

Hiện lên ở Nho Thánh cổ thành mỗi một vị tiên nhân trên mặt.

Kinh khủng đồ sát sắp xuất hiện.

Đúng lúc này, một tòa kim quang đại trận, đột nhiên xuất hiện tại Nho Thánh cổ thành về phía tây, một chi người mặc kim giáp, uy vũ bất phàm tiên nhân đại quân, ầm vang xông ra, tựa như một thanh đại đao, giết tiến Ma Thần đại quân bên trong.

"A! Là Hỗn Độn Thiên Đế Thần đình quân!"

Trăm vạn Ma Thần hoảng sợ không thôi.

Trong một chớp mắt, tiếng giết lay trời.

Không đợi Ma Thần đại quân lấy lại tinh thần, một tôn ba mươi ba tầng Thiên tháp, trống rỗng hiển hiện, doanh doanh nhất chuyển, ba mươi ba phiến cửa tháp ầm ầm mở ra, vô số cường đại tiên nhân vọt ra, các loại tiên binh bay lên trời, đón nhận hung hãn vô cùng Thái Cổ oán linh.

"Cái này. . . Đây là Vĩnh Hằng Thiên Giới Vĩnh Hằng Thiên Tháp! Vĩnh Hằng Thiên Địa người cũng tới?"

Trăm vạn Ma Thần kinh hoảng không thôi.

Sau một khắc, kim trận bỗng nhiên vừa thu lại, Thiên tháp triệt để hạ xuống tới, đều có mấy tôn thân ảnh nổi lên.

Kim trận trung tâm, là quen thuộc Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, nhưng là, hai người đứng tại một tôn uy vũ vô biên Lôi Đình Chiến Giáp đại hán về sau.

Cái này Lôi Đình Chiến Giáp đại hán, chính là Hỗn Độn Thiên Đế phụ tá đắc lực một trong, Lôi Đình Thiên Quân!

Mà Thiên tháp đỉnh, đứng thẳng hai người, rõ ràng là một đầu tóc bạc Ngân Thụ Tiên Hoàng, cùng áo trắng như tuyết Nhung Nhung Tiên Hoàng..