Chương 1126: Có Ma Thần cản đường

Chương 1126: Có Ma Thần cản đường

Theo một sóng lớn tiên nhân giáng lâm, tràng diện tình thế lập tức ổn định.

Nhưng là, đại chiến sau một khắc trực tiếp bộc phát,

Kinh người bạo tạc, nương theo lấy các loại chói lọi sóng ánh sáng, oanh thiên liệt địa, quét ngang ngôi sao Ngân Hà, trong một chớp mắt, tựa như tận thế đồng dạng.

"Lôi Đình Thiên Quân, các ngươi tới cũng là kịp thời."

Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng lăng lập Thiên tháp bảo đỉnh, ngóng nhìn ngoài ức vạn dặm Lôi Đình Thiên Quân.

"Các ngươi không phải cũng là."

Lôi Đình Thiên Quân là một tôn khôi ngô đại hán, thân cao một trượng, quanh thân ngân lôi lấp lánh, trong lúc phất tay, có một loại xé rách đại thiên thế giới lực lượng kinh khủng, vô biên khí thế.

Hắn hơi vung tay, oanh một chút, vô biên lôi điện mãnh liệt như nước thủy triều, xông vào Ma Thần trong đại quân, những nơi đi qua, hết thảy Ma Thần tất cả đều bạo diệt, hóa thành tro tàn.

Một cái nháy mắt mà thôi, Nho Thánh cổ thành bên ngoài xuất hiện một mảnh to lớn chân không.

Ma Thần đại quân sợ hãi vô cùng, liên tiếp lui về phía sau.

Không hổ là vô thượng Thiên Quân, vừa ra tay, đánh đâu thắng đó, hủy diệt hết thảy.

Rống

Cái này, kia một tôn màu đen Ma Xà nổi giận gầm lên một tiếng, quấn quanh lấy vô biên Bạch Cốt Phù Đồ Tháp, lướt ngang tinh không, hướng phía Lôi Đình Thiên Quân hung hăng trấn áp xuống.

"Đế La Ma Hoàng, bằng ngươi Phù Đồ Tháp, còn muốn cùng ta chống lại?"

Lôi Đình Thiên Quân chẳng thèm ngó tới, bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng ngưng ra một cây tam xoa Lôi Thần kích, vạn trượng có hơn dài, hướng lỗ hổng đầu một trảm.

Ầm một chút, một đạo kinh khủng lôi điện, trảm thiên liệt địa, bổ vào màu đen Ma Xà bên trên.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, vô cùng mãnh liệt lôi quang nổ bể ra đến, màu đen Ma Xà tính cả Bạch Cốt Phù Đồ Tháp bị trực tiếp đánh bay mấy chục tỉ dặm.

Ven đường trên đường, đụng vào không biết nhiều ít Ma Thần, nhao nhao bạo diệt.

"A! Lôi Đình Thiên Quân, ngươi đã thăm dò đến Thiên Đế chi cảnh, tính ngươi lợi hại!"

Màu đen Ma Xà phát ra gầm lên giận dữ, vòng quanh vỡ ra hai nửa Bạch Cốt Phù Đồ Tháp, vọt thẳng tiến huyết sắc môn hộ bên trong, đúng là trực tiếp chạy trốn.

Cái này, một bên khác Ngân Thụ Tiên Hoàng cũng không có nhàn rỗi, vung tay lên, một mảnh ánh sáng trắng huy sái ra ngoài, chiếu xạ tại Ma Thần, Thái Cổ oán linh trên thân, trống rỗng bốc cháy lên, đúng là trực tiếp đem những này Ma Thần, Thái Cổ oán linh hòa tan mẫn diệt đến không còn một mảnh.

Binh bại như núi đổ!

Ma Thần đại quân triệt để sợ hãi, lúc này tứ tán chạy tán loạn, cũng không dám lại tiến công.

Tràng diện tình thế lập tức nghịch chuyển.

"Lôi Đình Thiên Quân, các ngươi Hỗn Độn Thiên Đế thật sự là giỏi tính toán, lừa gạt Huyết Hà lão tổ tự động nhảy vào trong hố." Ngân Thụ Tiên Hoàng thu tay lại đến, từ tốn nói.

"Ngươi nói lời này ta không biết rõ."

Lôi Đình Thiên Quân chỉ huy Thần đình quân, truy sát Ma Thần, lạnh giọng trở lại.

Nghe vậy, Ngân Thụ Tiên Hoàng không khỏi cười cười: "Các ngươi Hỗn Độn Thiên Đế lấy Thánh Khư cấm địa trấn áp Vô Thiên Ma Đế làm mồi nhử, để Huyết Hà lão tổ tiến vào Thư sơn, một chiêu này trong hũ bắt ba ba rất không tệ. Hiện tại, Huyết Hà lão tổ cũng đã kẹt tại trong Thư sơn, ra vào không được. Sau đó, các ngươi thừa dịp Ma Giới xâm lấn thời khắc, thần binh thiên tướng, cứu người tại thủy hỏa sinh tử bên trong, để Chư Thánh hậu nhân đối với các ngươi mang ơn, cuối cùng quy thuận cho các ngươi Hỗn Độn Thiên Đế, tính toán như thế, có thể nào không phục?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Lôi Đình Thiên Quân chỉ là lạnh lùng trở về bốn chữ.

"Thật sao?"

Ngân Thụ Tiên Hoàng quay đầu, nhìn ra xa trong thành kia một mảnh hoa lệ Mộng Yểm quang mang bao phủ đình viện: "Đáng tiếc, các ngươi Thiên Đế không có tính tới, chúng ta cũng sẽ đột nhiên xuất hiện. Phần nhân tình này, chúng ta sẽ Vĩnh Hằng Thiên Giới đoạt rơi mất một nửa. Còn lại một nửa, liền xem ai cao hơn một bậc."

"Ừm? Ngươi muốn tiến vào Mộng Yểm Ma Tổ Mộng Yểm bên trong, cứu ra vị kia Thương tộc trưởng?"

Nghe được cái này, Lôi Đình Thiên Quân thần sắc có biến hóa.

Sau lưng hắn, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ cũng là sắc mặt biến hóa.

Kia thủy chung là Ma Giới tam đại Ma Tổ một trong, tùy tiện xông vào, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào.

"Ha ha, Mộng Yểm Ma Tổ Mộng Yểm, chính là tiên nhân ác mộng, đi vào hẳn phải chết không nghi ngờ . Bất quá, Nho Thánh là Chư Thánh đứng đầu, nếu là cứu ra vị kia Thương tộc trưởng, ân tình chi lớn, không cách nào tưởng tượng, nói không chừng có thể để Chư Thánh ngày sau trực tiếp đưa về Vĩnh Hằng Thiên Giới. Cái này, đương nhiên là đáng giá."

Ngân Thụ Tiên Hoàng thanh cười nói.

"Thật sao? Vậy ngươi mời đi." Lôi Đình Thiên Quân thần sắc khôi phục một mảnh lãnh khốc, uy nghiêm.

"Tốt! Vậy ta trước hết đi."

Ngân Thụ Tiên Hoàng lạnh nhạt gật đầu, quay người bước ra một bước, hóa thành một đoàn ánh sáng trắng, bỗng nhiên xông vào kia một mảnh Mộng Yểm bên trong.

Sau một khắc, Nhung Nhung Tiên Hoàng trừng con mắt nhìn: "Hì hì, ta cũng đi thử một chút Mộng Yểm Ma Tổ lợi hại."

Hưu

Nói xong, hóa thành một đạo tuyết trắng điện quang, hưu một chút, bay vụt tiến vào kia một mảnh hoa lệ Mộng Yểm quang mang bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại một tòa Vĩnh Hằng Thiên Tháp, doanh doanh xoay tròn tại tinh hà phía trên.

"Cửu Kha, Bích Nhãn, các ngươi tại cái này, ta vào xem." Lôi Đình Thiên Quân gặp đây, hai con ngươi nhíu lại, quay đầu phân phó nói.

"Lôi Đình Thiên Quân, cẩn thận có trá!"

Cửu Kha Chân Quân nghiêm nghị nhắc nhở.

"Không sai! Đây đúng là Mộng Yểm Ma Tổ, mặc dù không biết có phải hay không là chân thân giáng lâm, nhưng có thể vây khốn vị kia Thương tộc trưởng, tuyệt không thể coi thường!"

Bích Nhãn Thần Nữ phụ họa nói.

"Không cần nói nhiều, Thiên Đế muốn nhất thống tam giới, trọng lập Tiên Đình, Chư Thánh là rất trọng yếu một vòng, không cho sơ thất. Các ngươi tại cái này trấn thủ, Thư sơn bên trong, Huyết Hà Ma Tổ có tính toán của mình, hắn biết rõ đây là một cái bẫy, lại nhảy vào đến, khẳng định đang mưu đồ lấy cái gì, các ngươi tùy thời chuẩn bị tiếp ứng Hỏa Đế Chân Quân."

Lôi Đình Thiên Quân nói xong, bước ra một bước, hóa thành một đạo kinh khủng lôi trụ, ầm vang xông vào thất thải Mộng Yểm bên trong.

. . .

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Lúc này, Thư sơn bên trong, mục chỗ cùng, đều là một cái biển máu.

Từng tôn cường đại huyết sắc Ma Thần, từ trong biển máu sinh ra, gầm thét, phóng lên tận trời, hướng phía vụt qua kia một tòa như núi lớn lôi đình Tiên thành đánh giết tới.

Nhưng là còn không tới gần, liền bị cường đại lôi đình oanh thành mảnh vỡ.

Đại Càn Tiên Thành một đường lao nhanh, tiến vào Thư sơn chỗ sâu.

"Tình huống không thể lạc quan."

Tại Tiên thành chỗ sâu nhất, Lôi Thần Điện bên trong, Lục Càn nhìn qua giữa không trung màn nước, thần sắc có chút ngưng trọng.

Cái này chém giết tới Ma Thần càng ngày càng mạnh.

Mới vừa rồi còn đều chỉ là Kim Tiên đỉnh phong, hiện tại đã xuất hiện Đại La Kim Tiên cảnh giới Ma Thần, mới lướt ngang ngàn vạn dặm, Tiên Vương cảnh giới Ma Thần, từng cái hiển hiện, chắn ngang tại phía trước đường đi bên trên.

Mặc dù Đại Càn Tiên Thành cường tuyệt thiên địa, nhưng liên tiếp tiêu hao, rất dễ dàng bị vây chết trong biển máu.

Chờ Huyết Hà Ma Tổ rút tay ra ngoài, vậy hắn, còn có cả tòa Đại Càn Tiên Thành, chỉ sợ đều sẽ chết tại Ma Tổ trong tay, bị rút ra thần hồn, trầm luân trong biển máu, vĩnh thế không được siêu sinh.

Biện pháp duy nhất, liền là tìm tới Nho Thánh!

"Đáng tiếc, hệ thống còn không đổi mới tốt, không phải có thể nhanh chóng tìm tới Nho Thánh chỗ." Lục Càn trong mắt hiện lên lãnh quang, âm thầm nghĩ tới.

Đúng lúc này, phía trước huyết hải đột nhiên cuồn cuộn, nhấc lên vạn trượng ức vạn trượng sóng lớn máu tường, một trương dữ tợn kinh khủng máu mặt, mở ra Già Thiên miệng máu, tại trong cơn sóng máu ngưng ra, hướng phía Đại Càn Tiên Thành hung hăng cắn tới.

"Hừ? Muốn ăn rơi ta Đại Càn Tiên Thành? Cho ngươi một pháo!"

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, suy nghĩ khẽ động.

Ông

Cả tòa Đại Càn Tiên Thành ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo rung động bắt đầu, vô cùng kinh khủng lôi quang, từ giữa hư không tụ tập mà đến, sáng chói như sấm ngày.

Sau đó, bỗng nhiên nổ bắn ra đi, đánh vào kia một trương dữ tợn máu trên mặt.

Một tiếng ầm vang! Vũ trụ thất sắc! Thiên băng địa liệt!

Kịch liệt kinh khủng lôi quang, xung kích ra ngoài, tựa như một đạo quét ngang Bát Hoang trụ trời, không thể thớt cản, mênh mông hãn hãn, trực tiếp xuyên qua thương khung huyết hải!

Kia một trương máu mặt, trực tiếp bị đánh cho nhão nhoẹt, ngăn lại đường đi Già Thiên máu tường, cũng tựa như tinh hà rủ xuống, hung hăng giáng xuống.

Tràn lan vô tận lôi bạo, từng đoàn từng đoàn nổ tung, phương viên ức vạn dặm huyết hải, tất cả đều mẫn diệt.

Lập tức, một mảnh to lớn trống không một lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Trong không khí kia cỗ tanh hôi ác nghe mùi máu tươi, cũng bị dương cương lôi đình đãng diệt, biến mất không còn một mảnh.

Cái này một tòa Tiên thành, triệt để bộc phát uy lực, coi là thật có chập chờn tinh không, phá hủy thế giới uy năng, xác thực có mấy phần Đế binh hình thức ban đầu.

"Ha ha ha ha ha, không tệ, không tệ."

Đúng lúc này, một tiếng bén nhọn chói tai cuồng tiếu, bỗng nhiên vang lên, chợt xa, chọt gần, bỗng nhiên đồ vật, bỗng nhiên nam bắc, căn bản bắt đoán không ra.

Vô biên sóng máu, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, bay lên, làm thành một vùng tù lao, khốn trụ Đại Càn Tiên Thành.

Bá bá bá.

Sau đó, ba đạo huyết sắc nhân ảnh, như quỷ mị hiện lên ở phía trước, lạnh lùng nhìn xuống Đại Càn Tiên Thành, tựa như nhìn chằm chằm món ăn trong mâm.

Đây là tam tôn ma thần!

Khí tức đến gần vô hạn Tiên Hoàng kinh khủng Ma Thần!.