Chương 1127: Cũng dám tại Triệu Huyền Cơ trước mặt trang bức

Chương 1127: Cũng dám tại Triệu Huyền Cơ trước mặt trang bức

Cái này tam tôn ma thần, theo thứ tự là một cái cẩm bào đại hán, một cái thanh sam yêu diễm phụ nhân, còn có một cái lộng lẫy trường bào còng xuống lão nhân.

Ba người đều cực kỳ mạnh!

Cường đại đến để người kiêng kị!

Thậm chí hồ, Lục Càn trên người bọn hắn cảm giác được so với mình còn muốn cường hoành hơn lực lượng kinh khủng, phảng phất đối phương đạn bắn ra ngón tay, vũ trụ đều muốn nứt toác ra.

Ba người này nếu là liên thủ, chỉ sợ có thể công phá Đại Càn Tiên Thành, đối tiên người bên trong thành tạo thành trọng thương.

Nghĩ tới đây, Lục Càn thần sắc nghiêm lại, suy nghĩ khẽ động, ông một tiếng, cả tòa Tiên thành cấp tốc thu nhỏ, bay vào trong cơ thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Cả người cũng theo đó xuất hiện trong biển máu, trực diện lấy vạn trượng bên ngoài tam tôn ma thần.

Bên cạnh hắn, Triệu Huyền Cơ ngạo nghễ mà đứng, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn cũng cảm giác được đối diện tam tôn ma thần cường đại.

"Các ngươi là ai?"

Lục Càn lạnh lùng hỏi.

"Ta chính là Huyết Hà Ma Tổ Huyết Vệ một trong, Thạch Ô." Cẩm bào đại hán khóe miệng có chút câu lên, nhiều hứng thú quét mắt Lục Càn, Triệu Huyền Cơ hai người.

Là một loại mèo kịch chuột nghiền ngẫm ánh mắt, hiển nhiên là không có đem Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ để vào mắt.

"Hì hì, thiếp thân cũng là Huyết Hà Ma Tổ Huyết Vệ một trong, Huyết Lăng Hoa, hai người các ngươi dáng dấp vẫn được, nếu là bình thường, thiếp thân cũng có thể bắt lấy các ngươi, chơi mấy ngày lại giết chết các ngươi, bất quá, hiện tại không thể được, nếu là làm trễ nải Ma Tổ sự tình, thiếp thân thế nhưng là sẽ bị Ma Tổ trách phạt."

Yêu diễm phụ nhân duỗi ra thật dài đầu lưỡi, liếm môi một cái.

"Hừ, nói nhiều như vậy làm gì, các ngươi ai xuất thủ trước, nếu như các ngươi đều không xuất thủ, vậy lão phu trước hết lên."

Cái này, cái kia người mặc lộng lẫy trường bào còng xuống lão nhân lạnh lùng nói, ánh mắt âm sâm băng hàn, quét mắt Lục Càn hai người, phảng phất đang quan sát nên từ nơi nào ngoạm ăn đồng dạng.

Tựa như một đầu Độc Xà!

"Lục Càn, cái này tam tôn ma thần, tựa hồ trải qua huyết hải cải tạo, nhục thân cường đại đến vượt qua ngươi tưởng tượng của ta, cùng bọn hắn liều mạng, chỉ sợ phần thắng không lớn, hơi không cẩn thận, sẽ còn bị bọn hắn quỷ dị bí thuật gây thương tích. Ngươi có lòng tin hay không?"

Triệu Huyền Cơ quay đầu mỉm cười.

"Chỉ là tôm tép nhãi nhép, bằng bọn hắn, còn ngăn cản không được chúng ta con đường đi tới." Lục Càn ánh mắt sắc bén như kiếm, phách thiên trảm địa, có một loại xé rách hết thảy phong mang.

"Tốt! Vậy ta liền chọn cái kia cẩm bào đại hán!"

Triệu Huyền Cơ chiến ý trùng thiên, nói xong, bước ra một bước, đại quyền tiện tay trảo một cái, bóp đến vạn trụ vô tận tinh quang, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Một quyền này, có phá thiên liệt địa chi lực lượng, tinh không chập chờn, huyết hải gào thét, phảng phất thiên thần tại nổi giận, sắp hủy diệt thế giới.

"Không biết tự lượng sức mình."

Cẩm bào đại hán gặp đây, chẳng thèm ngó tới: "Ta tại Ma Tổ trong biển máu, ngâm ba ngàn tỷ năm, một tiếng ma xương, cứng rắn vô song, lực lượng vô biên, so với Tiên Hoàng chỉ có hơn chứ không kém, bằng ngươi một cái nho nhỏ Tiên Vương, cũng dám ở trước mặt ta phách lối?"

Dứt lời, đấm ra một quyền.

Phanh

Triệu Huyền Cơ bạch kim đại quyền cùng cẩm bào đại hán nắm đấm màu đỏ ngòm đụng vào nhau, tựa như tinh thần kích đụng, bạo liệt ra từng vòng từng vòng sóng xung kích.

Răng rắc một tiếng, nứt xương!

Là Triệu Huyền Cơ!

Tay phải của hắn, đúng là trực tiếp bị một quyền nổ tan, bạo liệt ra kim sắc tiên huyết, bốn phía vẩy ra.

Triệu Huyền Cơ nhướng mày, thân hình tại chỗ lóe lên, lui trở về, nhìn xem mình thụ thương vỡ vụn tay phải, hơi khác thường.

"Thế nào, cái này sợ? Ta còn không đã nghiền đâu!"

Cẩm bào đại hán khinh miệt cười lạnh một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, nhiếp trụ một giọt vẩy ra kim sắc tiên huyết, một liếm cửa vào: "Mà lại, ngươi huyết dịch rất ngọt! Ta quyết định, ngươi chính là của ta Huyết Nô!"

"Muốn trẫm làm ngươi Huyết Nô, vậy liền nhìn ngươi có không có tư cách."

Triệu Huyền Cơ nghe vậy, không kinh không giận, bước ra một bước, toàn thân lấp lánh lên sáng chói ngân sắc tinh quang, bóp quyền thẳng tắp oanh ra.

Hoa lạp lạp lạp.

Một đầu ức vạn dặm rộng tinh hà, bị hắn một quyền đánh ra, hướng phía đối phương oanh kích tới.

"Hừ, tại lực lượng chân chính trước mặt, ngươi điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ thì có ích lợi gì, vẫn là ngoan ngoãn làm ta Huyết Nô đi!"

Cẩm bào đại hán chẳng thèm ngó tới, trực tiếp một quyền oanh bạo ức vạn tinh hà, quỷ mị lóe lên, từ biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, người từ trên trời giáng xuống, tựa như rơi hải chi tinh, trống rỗng chộp tới một cây huyết thương, mang theo một cỗ hủy diệt nhật nguyệt khí thế, hướng phía Triệu Huyền Cơ hung hăng ám sát xuống dưới.

Phốc thử.

Triệu Huyền Cơ né tránh không kịp, quần áo bị huyết thương vạch phá, thụ thương.

Nhưng là, ánh mắt của hắn kiên duệ, cũng không có thuế biến, lại bước ra một bước, như nhật nguyệt Trấn Sơn Hà, nắm đấm đồng dạng lóng lánh thuần túy tinh quang, hướng phía cẩm bào đại hán đánh tới.

"Ngươi quyền này quá chậm, đánh không đến người thì có ích lợi gì?"

Cẩm bào đại hán thân hình quỷ dị lấp lóe, trường thương trong tay đâm, lóe ra ức vạn thương ảnh, che khuất bầu trời.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Triệu Huyền Cơ vết thương trên người dần dần tăng nhiều, quần áo từng đầu, vỡ vụn như vải rách.

Tình thế cực kỳ không lạc quan! Hoàn toàn là bị đè lên đánh!

Lục Càn thần sắc ngưng lại, đang muốn xuất thủ, đột nhiên cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên lui ra phía sau một bước.

Hưu

Một vệt kim quang, sát cổ của hắn bắn qua, xé rách không gian duệ phong, tại trên cổ của hắn lưu lại một đạo thật sâu bạch ngấn, hỏa hoa bắn ra.

"Tiểu tử, nhục thể của ngươi tu luyện được cũng là cường hoành, phòng ngự không sai."

Lộng lẫy trường bào lão nhân vẫy tay một cái, nhiếp về kia một vệt kim quang, ánh mắt lạnh lùng như rắn.

Nhìn kỹ, đạo kim quang này cũng không phải là cái gì châm, chủy thủ, mà là một con thật nhỏ như đậu phộng Kim Sí Bạch Nha Đường Lang, thật nhỏ như hạt vừng bọ ngựa trong mắt, lộ ra rét lạnh khiếp người lãnh quang.

Đây cũng là một con thiên địa dị chủng.

"Hì hì, đây chính là Ma Tổ trong biển máu thật vất vả mới bồi dưỡng ra được Kim Sí Đường Lang, chờ nó thành thục, ngay cả tiên thiên chân linh đều muốn kiêng kị ba phần, bất quá, ngươi chỉ sợ cũng muốn trở thành thức ăn của nó, nhìn không đến ngày đó." Một cái kia yêu diễm phụ nhân cười đến quyến rũ động lòng người.

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, bá bá bá, sau lưng mọc ra vạn con thần kim cánh tay lớn.

Dưới chân, bạch cốt ma sen ngưng tụ ra, doanh doanh nở rộ.

Song đồng cũng trong nháy mắt biến thành đen trắng khối không khí, xoay chầm chậm, quỷ dị mà thần bí. Chỗ mi tâm, một đoàn lục quang thần phù sáng tắt ảm đạm, tùy thời kích phát mà ra.

"Nguyên Thủy Ma Kinh, Bất Tử Kinh, Phạm Ma Chân Thánh Công, gia hỏa này không hổ là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, khó trách Ma Tổ để chúng ta đến ngăn cản hắn. Đáng tiếc a, nếu không phải kiềm chế Hỏa Đế Chân Quân, hẳn là phái Mộc Linh Ma Hoàng tới, trực tiếp đem hắn trấn áp giết chết."

Còng xuống lão giả vuốt ve trong tay Kim Sí Đường Lang, trong mắt hiển hiện mấy phần kiêng kị.

"Hì hì, bất quá bây giờ vừa vặn, chúng ta ăn hắn, đó chính là ăn Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, không biết có bao nhiêu chỗ tốt đâu!"

Vừa dứt lời, yêu diễm phụ nhân tinh tế vòng eo lay động, người liền xuất hiện tại Lục Càn trước người, miệng thơm một trương, hướng phía Lục Càn phun đến một đoàn phấn hồng sương mù.

Chỉ một thoáng, huyết khí vận chuyển trì trệ, toàn thân bất lực, tiên lực căn bản không thể điều động.

Lục Càn thần sắc khẽ biến.

"Đừng vùng vẫy, đây chính là thiếp thân tại Ma Tổ trong biển máu dốc lòng tu luyện không biết bao nhiêu năm, mới tu thành một ngụm vạn độc chi sương mù, ngươi có thể chết rồi."

Yêu diễm phụ nhân cười như hoa đào, sum suê ngọc thủ nâng lên, vươn hướng Lục Càn khuôn mặt, nhẹ nhàng vạch một cái.

Xé rách một chút.

Một thân tiên y bị tại chỗ xé thành vải, vốn nên Kim Cương Bất Hoại làn da, đúng là yếu ớt không chịu nổi, bị xé nứt ra năm đầu vết máu.

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Cùng lúc đó, bên tai duệ phong vang lên, dư quang thoáng nhìn, là cái kia lộng lẫy trường bào lão giả, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, vẫy tay một cái, thả ra từng cái Kim Sí Bạch Nha Đường Lang, phô thiên cái địa, hàng ngàn hàng vạn, hướng phía Lục Càn nổ bắn ra mà đến, hung hăng đâm về nhục thể của hắn, muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Lục Càn liền lâm vào bờ vực sống còn!.