Chương 1128: Lại gặp Bạt Đao Thuật

Chương 1128: Lại gặp Bạt Đao Thuật

Quỷ dị phấn sương mù!

Kim Sí Đường Lang!

Cái này hai tôn Ma Thần sát chiêu, khó lòng phòng bị, Lục Càn nhất thời vô ý, vậy mà cũng trúng chiêu, toàn thân huyền diệu công pháp, cũng đã mất đi tác dụng.

Mắt thấy liền muốn mất mạng tại ức vạn Kim Sí Đường Lang nhào bắn phía dưới, đột nhiên, chỗ mi tâm một điểm lục quang lóe sáng bắt đầu.

"Độc Thánh Dịch châu!"

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn trong mắt hiện lên một đạo thiểm điện tinh quang, triệu ra chiếm được Độc Thánh kia một giọt nọc độc.

Chỉ thấy nọc độc doanh doanh nhất chuyển, quanh thân phấn hồng đào sương mù bị hấp thu đến không còn một mảnh.

"Thôn thiên phệ địa!"

Sau một khắc, Lục Càn toàn thân bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang, vô số chướng mắt lôi quang, lấp lánh thiên địa, quét sạch tứ phương.

Nhục thân bên trong, một cỗ thôn phệ hết thảy lực lượng, càn quét ra, đúng là bỗng nhiên một nuốt, đem tất cả bay vụt tới Kim Sí Bạch Nha Đường Lang nuốt vào nhục thân, trấn áp tại ức vạn tinh thể Thần Quốc bên trong.

"A? Đây là cái gì? Lại có thể hấp thu khói độc của ta?"

Yêu diễm phụ nhân kinh nghi một tiếng, thân hình như bướm, phiêu nhiên lui lại.

Cùng lúc đó, lộng lẫy trường bào lão giả khinh thường nhe răng cười vang lên: "Thật sự là không biết sống chết, ta Kim Sí Đường Lang cũng dám nuốt? Cũng được, liền để ta đem nhục thể của ngươi trực tiếp cắn xé thôn phệ sạch sẽ! Ta cũng không tin, nhục thể của ngươi còn có thể so Tiên Hoàng hài cốt còn cứng rắn hơn!"

Nói, lật bàn tay một cái, cầm ra một chi sáo ngọc, đặt nằm ngang bên miệng, bỗng nhiên thổi lên một trận quỷ dị bén nhọn tiếng địch.

Răng rắc răng rắc răng rắc!

Bị trấn áp tại tinh thể Thần Quốc bên trong Kim Sí Bạch Nha Đường Lang, mãnh liệt rung động bắt đầu, quơ lưỡi dao hai tay, phách trảm ra ngoài, sắc bén giác hút, bỗng nhiên khẽ cắn mà ra.

Tinh thể Thần Quốc vậy mà ngăn cản không nổi!

"Phạm Ma Chân Thân, Quang Ám Ma Phật, Địa Tàng phong ấn!"

Nhưng là, nhưng vào lúc này, Lục Càn lôi quang thu vào, cả người biến thành hắc bạch chi sắc, một bên quang minh, một bên hắc ám.

Nhìn kỹ, nhục thân ức vạn Thần Quốc tinh thể, nhét đầy lấy ánh sáng vô lượng, vô lượng ám.

Sau đó, những này Thần Quốc tinh thể kịch liệt va chạm, dung hợp được, ngưng kết thành từng cái vuông vức Quang Ám Ma Phật kết giới, đem tất cả Kim Sí Bạch Nha Đường Lang tất cả đều phong ấn.

Ngay sau đó, một đạo âm dương nhị khí, từ trong mi tâm chảy xuống, tại trong nháy mắt trong một chớp mắt, chảy qua tất cả Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới, xuyên thành một chuỗi, trực tiếp kéo một phát, liền xông vào thể nội chỗ sâu Đại Càn Tiên Thành Chúng Thánh Điện bên trong, bị Dược Thánh hồ lô khẽ hấp, biến mất không thấy gì nữa.

"Không được! Tiểu tử này muốn luyện hóa ta Kim Sí Bạch Nha Đường Lang, mau ra tay ngăn cản!"

Cảm ứng được liên hệ gián đoạn, lộng lẫy trường bào lão giả sắc mặt không khỏi biến đổi, hú lên quái dị, toàn thân nổ bắn ra một đoàn lăng lệ quang mang.

Oanh

Tựa như sao băng cực quang đồng dạng, oanh một chút, nổ bắn ra tới, hướng phía Lục Càn đánh ra một cái bàn tay.

Trong lòng bàn tay, vô thượng huyết sắc hung hồn gầm thét, phảng phất tùy thời lao ra, tiến vào Lục Càn thể nội, muốn đem hắn hút máu phệ thịt đồng dạng.

"Vô Danh Đao, thập phương Diệt Thần Trảm."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, vẫy tay một cái, vòng vàng đại đao lập tức giữ tại trên tay.

Phịch một tiếng, Huyết Hồn bàn tay oanh đến, trực tiếp đem Lục Càn tại chỗ tàn ảnh oanh bạo, sau một khắc, hơn vạn cái Lục Càn, nắm lấy thánh nhân đao, xuất hiện tại trên trời dưới đất, chung quanh, đem lộng lẫy trường bào lão giả cùng yêu diễm phụ nhân bao bọc vây quanh.

Sau đó, cùng nhau giơ lên thánh nhân đao, bỗng nhiên một đao chém xuống.

Một đao kia, khai thiên tích địa! Nứt ra điểm càn khôn!

Tại yêu diễm phụ nhân, lộng lẫy trường bào lão giả trong con mắt, trong nháy mắt này, có ức vạn đạo đao quang, hơn ngàn trượng dài, xuyên thủng trời cao, vỡ tan thiên địa nhật nguyệt, sau đó, ức vạn đao quang dung hợp thành một đạo thuần túy vô cùng kim sắc đao quang, bỗng nhiên một chém xuống tới.

Chờ hai người kịp phản ứng lúc, mi tâm đau xót, xoẹt một chút.

Yêu diễm phụ nhân, lộng lẫy trường bào lão giả tại chỗ bị đánh thành hai nửa, mưa máu đầy trời.

Ngay sau đó, kinh khủng đao khí tại bốn mảnh thân thể tàn phế bên trong bộc phát ra, giăng khắp nơi, cắt chém vạn dặm nhật nguyệt, trực tiếp mẫn diệt thân thể tàn phế giọt máu, ngay cả cặn bã đều không có còn lại.

"Hảo hảo đột nhiên thánh nhân đao! Thật là sắc bén đao thuật! Cái này Lục Càn, không hổ là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, không có dễ dàng như vậy giết chết!"

Nhưng mà, tại hai người chết đến mức không thể chết thêm trong nháy mắt, mấy trăm vạn dặm bên ngoài, vây khốn thiên địa trong cơn sóng máu, một trận nhúc nhích, lại ngưng ra một cái lộng lẫy trường bào lão giả, đi ra, bước ra một bước, lướt ngang trăm vạn dặm, xuất hiện tại Lục Càn trước mặt.

"Hì hì hì hì, có phải rất ngạc nhiên hay không?"

Yêu diễm phụ nhân tùy theo ngưng ra, bồng bềnh mà tới, mặt lộ vẻ nụ cười đắc ý: "Lục Càn, tại cái này trong biển máu, chúng ta là bất tử bất diệt. Ngươi có thể dùng thánh nhân di bảo chém giết chúng ta vô số lần, nhưng là, chúng ta chỉ cần thắng ngươi một lần là được."

Máu Hải Ma thần, bất tử bất diệt!

Lục Càn nghe vậy thần sắc không thay đổi, cầm đao đứng yên, toàn thân khí thế mãnh liệt, tựa như đế giả giáng lâm.

Xoay chuyển ánh mắt, một bên khác chiến trường.

Triệu Huyền Cơ khí thế vô biên, mỗi một quyền, đều oanh ra một đầu vô tận tinh hà, cuồn cuộn cuồn cuộn, ngang qua huyết hải, dị thường hùng vĩ.

Nhưng là, cái kia cẩm bào đại hán thần lực kinh khủng, trong nháy mắt phất tay, rất là dễ dàng đánh nát tinh hà trường quyền, có đôi khi, bàn tay đập vào Triệu Huyền Cơ trên nắm tay, trực tiếp đem người đánh bay, nhục thân vỡ vụn.

Có thể thấy được người này lực lượng chi khủng bố!

Tam tôn ma thần, một tôn lực lượng vô tận, một tôn độc thuật quỷ dị, còn có một cái chăn nuôi dị chủng độc trùng, đều là bất tử bất diệt tồn tại, đều là đến gần vô hạn Tiên Hoàng cường giả tuyệt đỉnh.

Đổi lại là người khác, chỉ sợ đã sớm tuyệt vọng.

Nhưng là, Triệu Huyền Cơ không sợ hãi, càng đánh càng hăng, thương thế trên người càng nặng, đánh ra tinh hà cự quyền cũng là lăng lệ, cương mãnh, có toái tinh liệt nhật, đánh nổ Thương Vũ uy năng.

"Lục Càn, đừng xem, ngươi cho dù người mang thánh nhân di bảo, cũng là không thể nào đánh bại chúng ta đào tẩu. Ngoan ngoãn lưu tại nơi này, biến thành Ma Tổ Huyết Nô, sau đó thần hồn trầm luân, vĩnh thế không được siêu sinh đi."

Lộng lẫy trường bào lão giả mặt lộ vẻ một tia dữ tợn cười lạnh.

"Không biết mùi vị."

Lục Càn nghe vậy, ánh mắt sắc bén, sau đó, chậm rãi đem thánh nhân đao cắm về da thú trong vỏ đao.

Sau lưng, kia vạn con thần kim cánh tay lớn cùng ba viên Ma Phật đầu lâu cũng co lại.

Bất Tử thần phù cũng chìm vào trong mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Quanh thân lôi quang, triệt để thu liễm.

Hả

Vậy mà đem các loại vô thượng thần công thu hồi? Đây là làm sao sáo lộ?

Cái thớt gỗ trên con cua nhảy chảo dầu, ngại mình chết được không đủ nhanh sao?

Mắt thấy một màn này, lộng lẫy trường bào lão giả cùng yêu diễm phụ nhân đều là ngây ra một lúc, có chút không rõ ràng cho lắm.

Cái này thánh nhân đao tuyệt đối là nhất đẳng thần binh, ngay cả thượng phẩm tiên binh đều có thể một chút chặt đứt, cái này Lục Càn chẳng lẽ muốn thu lại không cần?

"Hừ, quản hắn âm mưu quỷ kế gì, giết!"

Lộng lẫy trường bào lão giả hừ lạnh một tiếng, trong tay bóp ra một cái kỳ quái thủ ấn.

Ông

Sau lưng đột nhiên xuất hiện mười hai vị to lớn vô cùng Ma Thần, mỗi một vị đều là từ ức vạn trương ma phù ngưng tụ dính thiếp mà thành.

Đi

Lộng lẫy trường bào lão giả đưa tay một chỉ.

Mười hai vị Ma Thần khí thế bỗng nhiên bộc phát ra, quanh thân ma phù lóe sáng bắt đầu, phun ra các loại cường đại quỷ dị điện quang, hỏa diễm, hàn băng, sóng lớn, Độc Long... Còn có ba ngàn đại đạo, liền hướng phía Lục Càn chém giết tới.

Cùng lúc đó, yêu diễm phụ nhân mắt châu nhất chuyển, thân hình chậm rãi làm nhạt, biến mất tại chỗ không thấy.

Tựa hồ là ẩn vào giữa hư không, muốn đánh lén Lục Càn.

Đối mặt phù lục Ma Thần quỷ dị công kích, Lục Càn phản ứng rất đơn giản, một bước tiến lên, đạp phá Sơn Hà nhật nguyệt, rút đao một trảm.

Phốc thử, phốc thử, phốc thử.

Giữa thiên địa, mười hai đạo to lớn vô cùng trăng lưỡi liềm kim quang chợt lóe lên, phách trảm tại mười hai vị phù lục Ma Thần trên thân, tại chỗ bổ làm hai.

Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm.

Mấy chục ức trương ma phù bỗng nhiên tản ra, mạn thiên phi vũ, không đợi ma phù nổ tung lên, mãnh liệt sắc bén đến cực hạn đao mang tại ma phù phía trên nổ tung, tại chỗ đem tất cả ma phù xé rách, vỡ nát.

Sau đó, Lục Càn mặt lạnh vô tình, nhẹ nhàng nhất chuyển, trở tay chém ra một đao.

Huyết hải trên bầu trời, khẽ cong kim sắc câu nguyệt lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, yêu diễm phụ nhân trừng lớn đôi mắt đẹp, thân hình chậm rãi nổi lên, miệng bên trong chậm rãi phun ra bốn chữ: "Đao thật là nhanh."

Thanh âm vừa mới rơi xuống, cả người tại chỗ vỡ ra, đao mang nổ bắn ra tứ tán, đem người xuyên thủng xé rách thành một mảnh huyết vụ.

Cái này chuẩn bị đánh lén yêu diễm phụ nhân, bị một đao chém!

"Làm sao có thể, tại cái này trong biển máu, ngay cả Tiên Hoàng cũng không thể xem thấu nàng ẩn nấp hành tung, ngươi là thế nào xem thấu?"

Lộng lẫy trường bào lão giả chấn kinh một tiếng.

Thanh âm còn không rơi xuống, Lục Càn không nói một lời, bước đạp cương đấu, chu du sáu hư, trống rỗng xuất hiện tại lộng lẫy trường bào lão giả bên cạnh thân, lại là một cung kim sắc móc câu cong chém xuống tới, nhẹ nhàng, tại trường bào lão giả trên cổ dạo qua một vòng.

Phốc

Một viên đầu lâu, nương theo lấy đen nhánh ma huyết phóng lên tận trời.

Cái này. . . Là thuần túy Bạt Đao Thuật!

Dù ai cũng không cách nào hình dung một đao này lăng lệ, mau lẹ, phong tình, hoa lệ.

Bởi vì, nó đã vượt ra khỏi Tiên Vương cấp độ, đạt tới một cái càng thêm huyền diệu cảnh giới, ngay cả Tiên Hoàng gặp, cũng muốn tránh lui ba phần..