Chương 1129: Tìm tới các ngươi

Chương 1129: Tìm tới các ngươi

Đao, là thánh nhân đao.

Đao pháp, là phổ thông Bạt Đao Thuật.

Nhưng là tại Lục Càn trong tay, phát huy ra kinh người vô cùng uy lực, mới vừa rồi còn vững vàng đè ép Lục Càn, để Lục Càn hiểm tượng hoàn sinh, kém chút bỏ mình hai người, tại chỗ bị trảm diệt.

Nương tựa theo một chiêu này, Lục Càn lấy sức một mình, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

"Không được! Cái này Lục Càn không hổ là Đại Đế chuyển thế chi thân, hắn đang nhanh chóng trưởng thành! Mà lại, trong tay hắn thánh nhân đao, tựa hồ tại cùng ý chí của hắn dung hợp, vừa mới chém tới một đao, phá thiên liệt địa, phách trảm vũ trụ hư không, khí thế làm người ta không thể đương đầu, để người không có một tia lòng phản kháng, đây là thánh nhân mới có khí thế."

Huyết hải cự tường một trận nhúc nhích, lộng lẫy trường bào lão giả một lần nữa ngưng tụ ra, thần sắc lộ ra mấy phần chấn kinh, kiêng kị.

"Vậy làm sao bây giờ, thánh nhân đao nơi tay, chúng ta đi lên liền bị trảm."

Rất nhanh, yêu diễm phụ nhân cũng ngưng tụ ra, trên mặt mèo kịch chuột bình tĩnh tiếu dung cũng không thấy nữa, tràn đầy nghiêm nghị.

Tại hai người trong mắt, Lục Càn yên tĩnh tung bay ở không trung, thân thể thẳng tắp, như đế giả lập giữa thiên địa, vô biên vĩ ngạn.

Càng khiến người ta kinh khủng còn là hắn trên người một cỗ trấn áp hết thảy, đạp phá vạn vật phong mang khí thế.

Táp! Táp!

Đột nhiên, thiên địa lại lần nữa xuất hiện hai vòng cung nguyệt mới câu, kim quang chói mắt, vạn trượng có hơn dài, hết thảy xuống tới, lộng lẫy trường bào lão giả hai người tại chỗ bị đánh mở.

Kim sắc đao mang bỗng nhiên bộc phát, tựa như một đoàn lôi mang, đem hai người thân thể tàn phế lại lần nữa nổ là huyết vụ.

Lại lần nữa bỏ mình tại chỗ!

Ngay cả một tiếng hét thảm đều chưa kịp hô lên!

Hoa lạp lạp lạp.

Sau một khắc, một bên khác sóng máu cự tường lăn lộn phun trào, lộng lẫy trường bào lão giả thân hình hiển hiện, trong con mắt có mấy phần vẻ kinh nộ.

Mặc dù là bất tử bất diệt, nhưng là, bị một đao chém xuống, đao quang bộc phát, vô cùng sắc bén, loại đau khổ này, giống như bị vạn châm toàn đâm, rất là khó chịu.

"Dạng này không được, ra tay đi, hao hết nguyên khí của hắn, kéo chết hắn!"

Bên cạnh, yêu diễm phụ nhân thân hình hiển hiện, lạnh lùng nói.

Hiển nhiên nàng cũng nổi giận!

Sau một khắc, hai người cùng nhau gầm thét một tiếng, hai tay lăng không vung vẩy, hai người sau lưng thông thiên sóng máu tùy theo sôi trào, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật sắp lao ra.

Lục Càn như cũ không sợ hãi, bước ra một bước, hướng phía hai người trùng sát ra ngoài.

Oanh

Đúng lúc này, trong cơn sóng máu, bỗng nhiên xông ra hàng ngàn hàng vạn bạch cốt khô lâu, huyết dịch quấn quanh trên người chúng, ngưng kết thành khôi giáp, trường mâu, đao thương, hội tụ thành thiên quân vạn mã, che khuất bầu trời, liền hướng phía Lục Càn chém giết tới.

Đối với cái này, Lục Càn mặt không biểu tình, bước ra một bước, tiện tay vung lên.

Bá

Một đạo Kim Nguyệt đao quang, từ hắn trái bên hông, tựa như một cái phi luân, cấp tốc phóng đại, cắt ngang ra ngoài, những nơi đi qua, tất cả Huyết Ma khô lâu tất cả đều bị chặn ngang chặt đứt, liên miên liên miên ngã xuống.

Sau một khắc, Lục Càn bỗng nhiên từ Huyết Ma biển khô lâu bên trong phóng lên tận trời, trống rỗng lóe lên, xuất hiện tại yêu diễm phụ nhân hai người đỉnh đầu.

Sau đó, đao quang lóe lên.

Phốc thử phốc thử.

Yêu diễm phụ nhân hai người bị một chém làm hai, sau đó tại thống khổ kêu rên bên trong, thân thể tàn phế tại bộc phát kim sắc đao mang bên trong mẫn diệt.

"Ghê tởm!"

"Tiểu tử này quá vô lại!"

Ngay sau đó, trong cơn sóng máu truyền ra lộng lẫy lão giả hai người bất đắc dĩ thanh âm phẫn nộ, chợt đông chợt tây, chợt trái chợt phải, để người bắt đoán không ra vị trí.

Từng tôn Huyết Ma khô lâu, từ bốn phương tám hướng xông ra, hướng phía Lục Càn vây giết tới.

Hiển nhiên, hai người kia là sợ, đúng là trực tiếp tránh trong biển máu, không ra ngoài, phải dựa vào huyết hải khô lâu Ma Thần tiêu hao Lục Càn nguyên khí.

Lục Càn lãnh khốc vô tình, tiện tay vung ra mấy đạo đao quang, xông tới tất cả bạch cốt khô lâu tất cả đều ngã xuống, rơi vào trong biển máu.

Sau đó, hắn xoay chuyển ánh mắt, để mắt tới đang cùng Triệu Huyền Cơ liều mạng tranh đấu cẩm bào đại hán.

Cảm ứng được sát cơ, cẩm bào đại hán giật mình trong lòng, phảng phất sinh tử đại khủng bố giáng lâm, trầm giọng nổi giận gầm lên một tiếng: "Huyết Lăng Hoa, các ngươi nhanh lên kiềm chế lại Lục Càn! Cái này Triệu Huyền Cơ càng đánh càng hung, ta lại có điểm áp chế không nổi!"

Trong lúc nói chuyện, trước mắt lóe lên ánh bạc, một tôn cương mãnh không đúc nắm đấm tại, đột nhiên đánh vào mi tâm bên trên.

Phanh

Cả người bị một quyền đánh bay, thân hình lóe lên, thuấn di ngoài vạn dặm, định trụ thân hình, sắc mặt hơi khó coi.

Tại trong con mắt hắn, Triệu Huyền Cơ quanh thân tinh khiếu bên trong, loáng thoáng, có tinh hà vờn quanh, mỗi một đầu tinh hà, quay quanh như rồng, phun ra nuốt vào lấy ức vạn song song vũ trụ tinh quang.

Cái này mênh mông như hằng sông Ngân Sa nhục thân tinh khiếu, đều có một cái hình rồng tinh hà!

Đồng thời, những này hình rồng tinh hà, tại quấn quít nhau, dung hợp, phảng phất nhật nguyệt trao đổi, thiên địa giao thái, đang diễn hóa lấy vô thượng diệu cảnh.

Kia là một cái hắn vô cùng quen thuộc, chờ đợi đã lâu cảnh giới.

Tiên Hoàng chi cảnh.

Cái này cũng không có gì, hắn lực lượng, ngay cả Tiên Hoàng đều không sợ, nhưng là, cái này Triệu Huyền Cơ tinh hà cự quyền, oanh một cái xuống tới, tinh quang nhập thể, sắc bén vô cùng, tựa như là kiếm tu nhân kiếm hợp nhất, không có gì không phá kiếm quang đồng dạng, xuyên thấu nhục thân.

Một quyền này xuống tới, phảng phất như là ức vạn đạo xuyên thủng Bát Hoang vũ trụ, quá khứ tương lai kinh khủng kiếm quang, cọ rửa nhập thể, kịch liệt đau đớn, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Đường đường Ma Giới tam đại Ma Tổ thủ hạ, trình độ cứ như vậy kém sao? Cùng trẫm đánh lâu như vậy, vậy mà không có một chút tiến bộ? Loại này thấp kém tư chất, ngươi là tu luyện thế nào đến Tiên Vương?"

Cái này, Triệu Huyền Cơ quần áo rách rưới, nhíu mày, nhìn xuống cẩm bào đại hán.

Phảng phất hắn mới là vừa rồi chiếm thượng phong một phương.

Cẩm bào đại hán nghe vậy, hai mắt nhíu lại, lạnh cả giận nói: "Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Dứt lời, há miệng phun một cái, một tòa cường đại vô biên Ma Cung bay ra, tản ra để thiên địa vạn vật đều run rẩy khí tức, hướng phía Triệu Huyền Cơ hung hăng trấn áp xuống.

Tại cái này to lớn Ma Cung bên trong, nổi lên ba mươi ba đoàn kinh khủng uy năng, hiển nhiên, cũng là rất có mấy chục kiện thượng phẩm tiên binh kinh khủng thần binh.

Mặc dù so ra kém Đại Càn Tiên Thành, nhưng cũng không thể khinh thường!

Đối mặt Ma Cung công kích, Triệu Huyền Cơ từ tốn nói: "Ngươi quá yếu. Nhục thân tuy mạnh, nhưng không sở trường, Ma Cung dù hung, nhưng chỉ là chỉ có bề ngoài. Ngươi ngay cả võ đạo của mình cũng không biết, vẫn còn muốn giết ta?"

Vừa dứt lời, hắn toàn thân tinh quang đại phóng, phóng lên tận trời, sắc bén vô cùng, kiếm quang lẫm liệt, bao phủ phương viên 1 tỷ dặm.

Sau đó, bàn tay một trảo, vô số kiếm quang hóa thành tinh mang, bay vào lòng bàn tay của hắn, bóp thành một quyền, trực tiếp đánh vào Ma Cung phía trên.

Ầm

Ma Cung mãnh liệt rung động một chút.

Sau đó, trên nắm tay, phun ra một đoàn tinh quang, bỗng nhiên kích xạ ra ngoài, hóa thành một đạo tinh quang trụ lớn, cứ thế mà đẩy Ma Cung bay ngược trở về.

Lốp bốp.

Ma Cung phía trên đại trận, cấm chế tất cả đều bị xuyên thủng, xé rách, cường hoành vô cùng, tràn trề không thể địch ngôi sao lực quyền, tại Ma Cung bên trong nổ tung lên.

Mấy lần chớp mắt, Ma Cung nát ngấn gắn đầy, oanh một tiếng, tại chỗ vỡ vụn ra.

Lực lượng cường đại, để cẩm bào đại hán đều cảm thấy sợ hãi, kinh hãi.

Một bên khác, tràn ngập gầm thét phẫn nộ vang vọng bầu trời.

"A a a! Tiểu tử, ngươi chết không yên lành!"

"Làm sao có thể? Ta huyết độn ẩn nấp chi pháp, làm sao lại bị nhìn xuyên? !"

Chỉ thấy Lục Càn cầm trong tay thánh nhân đao, thân hình tung hoành loé sáng, ở trên bầu trời chém ra từng đạo Kim Nguyệt mới câu, phách trảm trong biển máu.

Kia lộng lẫy trường bào lão giả cùng yêu diễm phụ nhân, còn không một lần nữa ngưng hiện ra, liền bị Lục Càn trực tiếp chém thành hai khúc, chết một lần lại một lần.

Nhưng mà, hai người nhưng căn bản không gây thương tổn được Lục Càn, chỉ có thể vô năng cuồng nộ gầm rú.

Nghe hai người hận ý sát ý trùng thiên phẫn nộ la hét, Lục Càn mặt không biểu tình, chỉ là cầm đao, từng đao từng đao nhưng chém ra.

Trong hai con ngươi, mệnh vận thiên nhãn đã mở, nhìn rõ hết thảy, đem hai người kia chém giết ngàn lần, vạn lần, căn bản không có ngừng.

Tựa như một cái không biết mỏi mệt khôi lỗi máy móc.

"A a a a! Tiểu tử, chờ Ma Tổ giáng lâm, ta nhất định phải đưa ngươi ăn sống nuốt tươi!"

"A a a! Tiểu tử, ta muốn để ngươi chết chết chết chết chết!"

Yêu diễm phụ nhân tại đao mang bên trong chết một lần lại một lần, sụp đổ rống giận.

Không biết qua bao lâu.

Đột nhiên, Lục Càn hai con ngươi lạnh lẽo, chậm rãi nói ra một câu: "Rốt cuộc tìm được các ngươi!"

Sau đó, bỗng nhiên chém ra một đao.

Đạo này, mờ mịt bất lực, tựa như gió xuân thổi qua phật liễu, lại chém tới ức vạn không gian song song bên ngoài, yêu diễm phụ nhân Nguyên Thần ký thác hư không chỗ!.