Chương 1130: Trực tiếp trấn áp

Chương 1130: Trực tiếp trấn áp

Tiên Vương Nguyên Thần ký thác hư không.

Hư không bất tử, Nguyên Thần bất diệt.

Huống chi, hai người này chính là máu Hải Ma thần, cho dù bỏ mình vạn lần, cũng có thể một nháy mắt mượn nhờ huyết hải chi lực, ngưng bước phát triển mới nhục thân, có thể nói là chân chính bất tử bất diệt.

Nhưng mà, Lục Càn mượn nhờ thánh nhân đao, đem hai người phách trảm một lần lại một lần, diệt sát hai người Nguyên Thần, mượn nhờ kia một điểm Nguyên Thần phục sinh nhỏ bé ba động, tìm được Nguyên Thần ký thác hư không chỗ.

Không có nửa điểm chần chờ, chém ra một đao!

Răng rắc! Răng rắc!

Chỉ nghe tấm gương vỡ vụn rất nhỏ tiếng vang, hư không vỡ vụn, một đạo thuần túy Kim Nguyệt quang mang, trảm diệt ngàn tỉ lớp không gian song song sau Nguyên Thần hư không.

"Không được! A a a a a!"

"Cái này sao có thể! Làm sao lại bị hắn tìm tới Nguyên Thần hư không?"

Lộng lẫy trường bào lão giả cùng yêu diễm phụ nhân kinh hãi cuồng hống, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, khí tức cấp tốc suy yếu.

"Các ngươi Nguyên Thần hư không đã vỡ vụn, nói cách khác, các ngươi chỉ còn lại một cái mạng."

Cái này, Lục Càn nắm lấy thánh nhân đao, lăng không từng bước một đi tới, nhật nguyệt run rẩy, tinh khung lay động, phát ra uy nghiêm vô biên thanh âm lạnh như băng.

"Trốn! Tiểu tử này quá hung mãnh, không thể địch lại!"

Lộng lẫy trường bào lão giả hoảng sợ không thôi, cũng không dám lại hiện thân, rung thân nhất chuyển, trực tiếp trốn vào trong biển máu, biến mất không thấy gì nữa.

Yêu diễm phụ nhân cũng là dọa đến hoa dung thất sắc, căn bản không dám đáp lời, hóa thành một đạo độn quang, quỷ mị lóe lên, hư không tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại Lục Càn mệnh vận thiên nhãn bên trong, hai người chui đến vô tận huyết hải bên ngoài, đúng là trực tiếp bỏ trốn mất dạng!

"A! Hai người các ngươi. . ."

Một bên khác, cẩm bào đại hán dư quang thoáng nhìn, không khỏi mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

"Tại trẫm trước mặt còn dám phân tâm?"

Lời còn chưa nói hết, Triệu Huyền Cơ thần uy hiển hách, một bước chấn vỡ Sơn Hà, xuất hiện tại trước mắt của hắn, đại quyền thẳng đánh xuống tới.

Một quyền này, cương mãnh như liệt nhật, có một loại hòa tan vạn vật cảm giác.

Nhưng là, tốc độ có chút chậm.

Cẩm bào đại hán vừa định tránh khỏi đi, lại đột nhiên phát hiện, con của mình chỗ sâu, một tôn bạch kim nắm đấm đột nhiên nổi lên, từ nhỏ biến thành lớn, bỗng nhiên oanh phá cặp mắt của hắn, xông ra con mắt.

Ầm! Ầm!

Phá diệt hết thảy lực quyền, bộc phát ra, cẩm bào đại hán phát ra một tiếng 'A' thống khổ kêu thảm, hai mắt nổ tung, trong nháy mắt biến thành hai cái huyết động.

Sau một khắc, hắn ma thân lóe sáng bắt đầu, phảng phất bị vô tận tinh quang thắp sáng, tản ra sáng chói vô cùng ngân sắc quang mang, biến thành một cái tinh quang người ánh sáng.

Oanh

Triệu Huyền Cơ lại một bước tiến lên, bàn tay như ngày che đậy, vỗ xuống tới, đánh vào cẩm bào đại hán chỗ mi tâm, tại chỗ đem hắn oanh bạo.

Cẩm bào đại hán nổ tung thành ánh sao đầy trời! Tại chỗ bỏ mình!

Ngưng

Đúng lúc này, Triệu Huyền Cơ năm ngón tay vừa thu lại, ánh sao đầy trời thu nạp, ngưng kết thành một thanh bốn thước tinh quang trường kiếm, rạng rỡ lấp lóe.

Không hơi dừng lại một chút, hắn nắm chặt ngôi sao kiếm ánh sáng, cổ tay rung lên, đâm thẳng ra ngoài, lốp bốp, ức vạn không gian song song bị đâm xuyên, hung hăng đâm vào nào đó một chỗ giữa hư không.

"A! Ngươi làm sao có thể tìm tới ta Nguyên Thần hư không chỗ?"

Lập tức, cẩm bào đại hán kêu thảm quát chói tai vang lên, tràn đầy chấn kinh, sợ hãi.

"Thật sự cho rằng trẫm đánh không lại ngươi sao, chẳng qua là vì tìm ngươi Nguyên Thần hư không, làm bộ lừa ngươi mà thôi, ngươi đây đều nhìn không thấu, quá yếu, quá làm cho trẫm thất vọng."

Triệu Huyền Cơ nói, ngón tay một khuất, nhẹ nhàng bắn ra thân kiếm.

Ông

Tinh quang trường kiếm phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, tản mát ra vô lượng Tinh Thần kiếm mang, phun ra đi, quán chú Nguyên Thần giữa hư không, trực tiếp xuyên thủng ức vạn không gian.

A

Lại là một trận hoảng sợ kêu thảm, huyết hải hư không, một trận vô hình ba động dâng lên, lại là cái kia cẩm bào đại hán trốn qua một kích trí mạng.

Nhưng không đợi hắn đào thoát, trên bầu trời, một vòng kim sắc móc câu cong trăng non chậm rãi nổi lên.

Lục Càn đứng tại Kim Nguyệt Loan Câu hạ cung câu chỗ, thần sắc lãnh khốc, bỗng nhiên cầm đao một trảm mà ra, bá một chút, kim sắc trăng khuyết bỗng nhiên nhất chuyển, ngưng ra một vòng kim sắc trăng tròn, tựa như cắt vòng đồng dạng, bỗng nhiên bổ xuống, chém rách thiên địa huyết hải, hung hăng trảm tại một chỗ vô hình ba động phía trên.

Phốc thử một tiếng.

Huyết dịch tóe hiện ra.

Tùy theo hiển hiện, còn có mặt như giấy vàng, đầy mắt hoảng sợ cẩm bào đại hán, tính cả hắn một con tay cụt, thẳng tắp rơi xuống.

Hắn triệt để sợ hãi!

Triệu Huyền Cơ, Lục Càn hai người, một cái so một cái hung mãnh, quỷ dị, cường đại, thậm chí ngay cả ba người bọn hắn bất tử Tiên Vương đều có thể bức lui, chém vỡ Nguyên Thần hư không, còn tiếp tục như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tại thời khắc này, cẩm bào đại hán không dám có chỗ giữ lại, cắn răng phun ra một đạo huyết quang, vòng quanh quanh thân doanh doanh nhất chuyển, vòng quanh người bay thẳng bắn đi ra, tiến vào hư không.

Tốc độ nhanh chóng quả thực vượt quá tưởng tượng!

Lục Càn thậm chí đều còn chưa kịp chém ra đao thứ hai.

Bất quá, hắn đã sớm chuẩn bị.

Bên trên bầu trời, quyển sáu thẻ tre đột phá trống rỗng hiển hiện, chầm chậm triển khai, từng cái kim quang cổ triện hiển hiện bầu trời, bỗng nhiên tụ lại khép, liền bắn ra một cái vạn trượng chi lớn đen trắng Âm Dương Bát Quái, xoay chầm chậm.

Kia một đạo trốn vào hư không huyết quang, cứ như vậy hiện lên ở bát quái phía trên.

"Âm Dương Thánh Nhân Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư? !"

Huyết quang bên trong, cẩm bào đại hán sợ hãi kinh hô vang lên, bỗng nhiên tốc độ nhấc lên, liền muốn xông phá Âm Dương Bát Quái, trốn chạy rời đi.

Nhưng mà, mặc kệ huyết quang tốc độ bao nhanh, đều chỉ có thể tại cái này Âm Dương Bát Quái bên trong, tả xung hữu đột, làm sao đều không xông ra được.

Hắn bị nhốt rồi!

Oanh long long long.

Lúc này, Lục Càn một bước đạp đến, đại thủ nâng vô biên hùng vĩ lôi đình Tiên thành, như là Thiên Khung đóng ấn đồng dạng, hung hăng che xuống.

"A a a a, Lục Càn, ngươi mơ tưởng trấn áp ta. . ."

Cẩm bào đại hán rống giận, tựa hồ còn muốn kích phát cái gì cường đại át chủ bài.

Nhưng mà, Đại Càn Tiên Thành vừa rơi xuống đến, đóng đâm tại đen trắng Âm Dương Bát Quái phía trên, dưới đáy bỗng nhiên phun ra một đạo đen trắng âm dương nhị khí, nhẹ nhàng nhất chuyển, liền hóa đi cẩm bào đại hán quanh thân huyết quang, lốp bốp, lôi quang bỗng nhiên một quyển, liền đem người trực tiếp cuốn vào Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu.

"Trấn áp! Trấn áp! Trấn áp!"

Bên trong tòa tiên thành, Đại Càn Tiên Thành bên trong Đào Hoa trang tiên nhân, Binh Thánh cổ thành tiên nhân, còn có Đại La thánh địa đại trưởng lão các loại cường giả, đồng loạt ra tay, toàn lực thúc giục Tiên thành đại trận, hung hăng trấn áp.

Cứ như vậy, cẩm bào đại hán tại vạn phần không cam lòng bên trong, được thu vào tiên lao bên trong, hoàn toàn phong ấn.

Vị thứ ba cường đại Tiên Vương, bị triệt để trấn áp!

Vừa tiến vào tiên lao, từng đạo lôi đình xiềng xích quấn quanh mà đến, trực tiếp xuyên thủng cẩm bào đại hán xương tỳ bà, bắt đầu rút ra hắn sinh cơ bản nguyên.

Tại từng tiếng kêu thảm chửi mắng ở giữa, cái này Tiên Vương Ma Thần khí tức phi tốc suy yếu.

"Trấn áp lại?"

Triệu Huyền Cơ thu quyền, một bước đạp đến, cười hỏi.

"Ừm, chỉ bất quá, để kia hai tên gia hỏa chạy trốn. Này lại công phu, bọn hắn cũng đã khôi phục lại, không biết chạy trốn tới đâu đây."

Lục Càn cắm đao vào vỏ, ánh mắt sắc bén.

"Bọn hắn trốn không xa, vẫn là trước phá vỡ cái này một cái biển máu lồng giam, rời đi trước lại nói, tìm tới Nho Thánh quan trọng." Triệu Huyền Cơ ngẩng đầu nhìn tứ phương bầu trời sóng máu, nghiêm nghị nói.

Tốt

Lục Càn tự nhiên không có ý kiến.

Sau một khắc, hai người đồng loạt xuất thủ, vạn trụ Tinh Thần kiếm chỉ riêng cùng kim sắc trăng khuyết phóng lên tận trời, giao nhau mà qua, phách trảm tại phía trước sóng máu phía trên.

Xoẹt

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, sóng máu bị đánh chém ra đến, hiện ra một đầu khe nứt to lớn.

Quỷ dị chính là, cái khe này huyết dịch còn tại nhúc nhích cuồn cuộn lấy, tựa như vật sống đồng dạng, muốn dán lại bắt đầu.

Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ không chần chờ, thân hình lóe lên, thoát ra huyết hải lồng giam.

Trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Một tòa vô cùng cao lớn, hùng vĩ ngân bạch cột đá môn đình, xuất hiện ở trước mắt, tản ra cổ phác, già nua viễn cổ khí tức, còn có một tia nhàn nhạt thần uy, mênh mông vô biên, phảng phất một tòa vô biên đại sơn, trấn áp tại trong lòng của người ta Nguyên Thần bên trên.

Huyết hải mãnh liệt, cọ rửa tại toà này to lớn môn đình bên trên.

"Đây là. . ."

Lục Càn nhướng mày.

"Là viễn cổ Tiên Đình phế tích mảnh vỡ! Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Cái này, Thương Thương từ Đại Càn Tiên Thành bên trong chui ra, nhìn thấy phía trước mười vạn hơn trượng cao to lớn môn đình, kinh hô một tiếng, đôi mắt trừng lớn.

Viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ?

Lục Càn ngây ngẩn cả người..