Chương 1131: Viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ

Chương 1131: Viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ

Viễn cổ Tiên Đình không phải đang theo lấy Nho Thánh cổ thành đụng tới sao?

Làm sao đột nhiên liền xuất hiện trong Thư sơn?

Lần này, không chỉ có Thương Thương ngây dại, ngay cả Lục Càn, Triệu Huyền Cơ đều là rất là ngoài ý muốn.

"Đây là Thiên môn! Là thật viễn cổ Tiên Đình phế tích!"

Thương Thương nhất phi trùng thiên, xuất hiện tại đá trắng môn đình đỉnh, xác nhận một phen.

Nghe vậy, Lục Càn thân hình lóe lên, xuất hiện tại bên cạnh của nàng, ánh mắt quét qua, phát hiện môn đình phía trên, khắc dấu lấy to lớn vô cùng hai cái cổ triện.

Thiên môn.

Liếc nhìn qua, một cỗ uy nghiêm vô biên cổ lão khí tức, bay thẳng nhập não hải, để người cảm nhận được viễn cổ Tiên Đình kia cỗ mênh mông thiên uy, không khỏi sinh lòng kính sợ.

"Đây chính là viễn cổ Tiên Đình sao? Viễn cổ Tiên Đình sẽ xuất hiện ở đây, chỉ sợ cùng Huyết Hà lão tổ thoát không khỏi liên quan. Huyết Hà lão tổ có thể đem viễn cổ Tiên Đình, trực tiếp na di tiến Thư sơn bên trong, nhìn đến, Huyết Hà lão tổ đã không sai biệt lắm thẩm thấu toàn bộ Thư sơn."

Triệu Huyền Cơ một bước bay tới, nhìn thoáng qua, thần sắc ngưng lại.

Chỉ bất quá, Huyết Hà lão tổ muốn mượn viễn cổ Tiên Đình làm cái gì?

Cái này, Thương Thương mặt lộ vẻ sốt ruột chi sắc; "Vậy phải làm sao bây giờ, Thư sơn một khi bị Huyết Hà lão tổ thẩm thấu, khống chế, chúng ta không trốn thoát được không nói, đoán chừng Nho Thánh sẽ rơi xuống Huyết Hà lão tổ trong tay! Cái này Thư sơn trấn áp kia một tôn vô thượng Ma Đế cũng sẽ thoát khốn mà ra!"

"Đi thôi, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có một đường hướng phía trước, vượt mọi chông gai, giết ra một đầu sinh tử lộ!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, bỗng nhiên bắn ra.

"Xác thực như thế."

Triệu Huyền Cơ nghe vậy, cười cười, một bước vượt ngang Thiên Khung.

Thương Thương gặp đây, vội vàng đi theo.

Sau một khắc, ba người trong biển máu phi nhanh như điện, lướt ngang viễn cổ Tiên Đình phế tích.

Tuy nói là phế tích, nhưng là, cái này một cái viễn cổ Tiên Đình mảnh vỡ còn giữ lại có chút hoàn chỉnh, từng tòa hùng vĩ cung điện, ngọc cầu, ba mươi ba trọng ngày lầu các, lơ lửng Tiên điện, thỏa thích triển hiện viễn cổ Tiên Đình cường đại, uy nghiêm, huyền diệu.

Những cung điện kia lầu các ngọc trụ trên điêu khắc long phượng dị thú, lộ ra một loại dị dạng hào hùng khí thế, nhìn thấy người rất là bội phục, tán thưởng.

Thời gian khẩn cấp, Lục Càn cũng không kịp tinh tế thưởng thức, dứt khoát trực tiếp đại thủ nắm bắt, đem từng tòa Tiên điện toàn diện rút lên, để vào bên trong tòa tiên thành.

Rốt cuộc, huyết hải tràn ngập, cái này một tòa viễn cổ Tiên Đình phế tích, chẳng mấy chốc sẽ bị huyết hải đắm chìm vào, ăn mòn.

Cùng nó để hắn biến mất, còn không bằng giữ lại mấy phần.

Một chén trà về sau, Lục Càn thân hình dừng lại, ánh mắt trông về phía xa, thấy được phía trước một tòa lăng thiên phía trên tiên điện, một cái to lớn vô cùng huyết cầu nhúc nhích cuồn cuộn lấy, trăm vạn dặm chi lớn, vượt ngang bầu trời, ngăn cản đường đi.

Huyết cầu bên trong truyền ra từng đợt kinh người ba động, tựa hồ bên trong ngay tại phát sinh kịch liệt đánh nhau.

"A, lại còn có cá lọt lưới?"

Còn không tới gần, một đạo âm lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, phía trước một cái công tử áo trắng nổi lên, toàn thân huyết khí quanh quẩn, tà khí lẫm nhiên.

Là một tôn Tiên Vương Ma Thần.

"Ta tới đi."

Triệu Huyền Cơ không nói hai lời, bước ra một bước, bỗng nhiên đấm ra một quyền đi.

Oanh

Ức vạn ngôi sao quang mang, theo nắm đấm đánh ra, hội tụ thành một đầu trùng trùng điệp điệp vạn dặm tinh hà, cuồn cuộn hướng về phía trước, tựa như một thanh chặt đứt quá khứ tương lai ngôi sao cự kiếm, hướng phía áo trắng Ma Thần hung hăng cọ rửa mà đi.

"Không được!"

Áo trắng Ma Thần biến sắc, thân thể bỗng nhiên tăng vọt, khổng lồ tiên lực ba động, bỗng nhiên bạo phát đi ra, hai tay một trảo, trống rỗng cầm ra hai đầu mười vạn dài hơn một trượng Huyết Long, vẩy và móng rõ ràng, dữ tợn hung ác, quấn giao gào thét, bắn ra, nhào về phía vạn dặm tinh hà.

Đồng thời, tại chỗ mi tâm của hắn, bắn ra mười hai đạo hư ảnh, là sáu đôi trần truồng mỹ nam nữ, nhào tới trước một cái, lướt ngang vạn dặm, liền muốn nhào vào Triệu Huyền Cơ nhục thân bên trong, hút nhiếp tinh huyết, để xương người tiêu thần diệt.

"Điểm ấy mánh khoé, cũng dám ở trẫm trước mặt làm càn?"

Triệu Huyền Cơ chẳng thèm ngó tới, nắm đấm khẽ động, lập tức, trăm ngàn vạn tinh hà, từ phía sau hắn cuồn cuộn cọ rửa mà ra, lướt ngang mà qua, chôn vùi xông tới mỹ nam nữ hư ảnh.

Sau đó, tất cả vô biên tinh hà ngưng ra cự quyền, bỗng nhiên đánh vào hai đầu Huyết Long phía trên, mỗi một vị nắm đấm, đều có cương mãnh không đúc lực lượng, xuyên thủng băng diệt hết thảy ý chí.

Phanh

Hai đầu Huyết Long, bị tại chỗ đánh nổ, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Áo trắng Ma Thần biến sắc, toàn thân trên dưới, huyết quang lóe lên, tứ chi, hai gò má, cuồng vũ tóc bên trên, đột nhiên mọc ra ức vạn chỉ huyết sắc ma nhãn, bỗng nhiên cùng nhau nháy mắt, bắn ra ức vạn đạo huyết sắc ma quang, bay vụt ra ngoài.

Tại nửa đường bên trong, huyết quang biến thành thôn thiên miệng lớn, Phần Thiên ma diễm, nhiếp hồn ma trảo, ma đao, xiềng xích  chờ một chút thiên biến vạn hóa công kích, đều có quỷ dị huyền diệu chi lực.

Oanh

Tinh hà, ma quang kích đụng vào nhau, sinh ra vô cùng bạo liệt ba động.

Mà ở ngàn vạn tinh hà trước mặt, những này ma quang công kích không chịu nổi một kích, bị tồi khô lạp hủ xé rách, trực tiếp oanh kích đến áo trắng Ma Thần trước mặt.

"A, ngươi là ai, làm sao mạnh như vậy?"

Dọa đến áo trắng Ma Thần hú lên quái dị, ngàn vạn ma nhãn lại nháy mắt, bắn ra đạo đạo ma quang, ngưng kết thành một mặt kiên cố vô cùng máu thuẫn, ngăn cản được tinh hà oanh kích.

Máu thuẫn phía trên, còn trong nháy mắt ngưng ra ức vạn cái huyết sắc vòng xoáy, xoay tròn ở giữa, có một cỗ xé rách thôn phệ chi lực, tựa hồ muốn thôn phệ tinh hà.

Lốp bốp, lốp bốp.

Máu thuẫn run rẩy kịch liệt, từng đạo vết rách nổi lên, điểm điểm tinh quang, nhiễm trên đó, không chút kiêng kỵ xé rách bên trên quỷ dị ma quang.

Dĩ vãng thôn phệ hết thảy, không có gì bất lợi huyết sắc vòng xoáy, bị nhao nhao xuyên thủng, xé nát.

Phốc thử.

Không đợi áo trắng Ma Thần kịp phản ứng, ở phía sau hắn đột nhiên truyền đến một tiếng nứt vang.

Nhìn lại, một vòng kim sắc trăng khuyết chậm rãi biến mất.

Lục Càn nắm lấy thánh nhân đao, chém ra huyết cầu.

Lập tức, bên trong tràng cảnh hiện lên ở trước mắt, là vô biên vô tận khô lâu Ma Thần, tạo thành Ma Thần đại quân, chính đang điên cuồng vây công lấy một đám người.

Đám người này không phải người khác, chính là Âm Dương Thánh Nhân hậu nhân mặt khác mấy mạch.

Tại Ma Thần đại quân xung kích dưới, bọn hắn ngay tại đỡ trái hở phải, đoàn thành một cái đại trận, mượn nhờ một chi Ngũ Hành độn giáp cờ, miễn gắng gượng chống cự, không ít người đã co quắp ngã trên mặt đất, tràn ngập nguy hiểm.

Hai tôn Tiên Vương Ma Thần, ngay tại oanh ra từng đạo cường đại ma quang, hung hăng đánh vào đại trận lồng ánh sáng phía trên, mắt thấy liền muốn oanh mở đại trận.

"Ừm? Là ai?"

"Huyết hải lồng giam lại bị phá? Là ai?"

Cái này hai tôn Tiên Vương Ma Thần, đột nhiên cảm ứng được cái gì, nhìn lại, đúng lúc đối thượng thần sắc lãnh khốc, cầm đao đứng lơ lửng trên không Lục Càn.

Thật mạnh uy thế!

Trong một chớp mắt, hai tôn Ma Thần cảm ứng được Lục Càn trên thân tựa như quân lâm thiên hạ, duy ngã độc tôn, chém giết hết thảy kinh khủng uy áp.

Cùng lúc đó, bị vây nhốt Âm Dương Thánh Nhân hậu nhân nhìn thấy Lục Càn, đều là tinh thần chấn động, thần sắc vui mừng.

Nhưng nhìn người tới Lục Càn, không khỏi cùng nhau kinh hô:

"A! Cứu tinh đến rồi! Lại là hắn?"

"Thế nào lại là hắn?"

"Ha ha! Lần này là thật được cứu rồi!"

"Bệ hạ, cứu ta một mạng, ta nguyện vì ngươi xông pha khói lửa! Từ nay về sau, mệnh của ta chính là của ngươi mệnh! Tiền của ta chính là của ngươi tiền! Nương tử của ta chính là của ngươi nương tử... Ách, cái này hảo tâm không được."

"Bệ hạ, ta trực tiếp cho ngươi làm nương tử!"

Từng tiếng hô to, truyền tới.

"Lục Càn? Danh tự này có chút quen thuộc? Ân, kém chút trở thành Hồng Sa Ma Tổ con rể, Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh cái kia Lục Càn?"

Lúc này, trong đó một tôn Tiên Vương Ma Thần, kinh hô một tiếng, sắc mặt biến hóa.

Một cái khác Tiên Vương Ma Thần cũng là thần sắc trầm xuống.

Không đợi hai người có hành động, Lục Càn sau đầu, đột nhiên bay ra một chi Huyết Hồn chiến kỳ, sát ý vô biên, phóng lên tận trời.

Một cỗ khí thế kinh người, gia trì ở trên người hắn.

Là Binh Thánh chiến kỳ!

"Thập Sát Đao!"

Sau một khắc, nương theo lấy Lục Càn thanh âm lãnh khốc, lần nữa chém ra một đao.

Bá

Giữa thiên địa, có mười đạo kim sắc đao mang, phóng lên tận trời, sau đó, hóa thành mười đạo vạn trượng to lớn trăng non cung câu, phách trảm mà rơi.

Cái này mười đạo đao mang, trảm người! Chém quỷ! Trảm thần! Trảm thiên địa!

Trong một chớp mắt, sát khí ngút trời, thiên địa phá diệt, vũ trụ phân liệt, nhật nguyệt tịch diệt, thời không đoạn tuyệt, vạn vật tiêu vong.

Dù ai cũng không cách nào hình dung một đao này lực lượng, tốc độ.

Đây chính là Thập Sát Đao!

Tại kinh lịch vừa rồi sau đại chiến, Lục Càn đao pháp cảnh giới, đã siêu thoát đến một cái khác đã từng, thi triển ra Thập Sát Đao, tự nhiên càng thêm hung mãnh kinh khủng..