Chương 1132: Báo ân không bằng làm công

Chương 1132: Báo ân không bằng làm công

Bá

Thập Sát Đao vừa ra, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Hai tôn Tiên Vương Ma Thần trơ mắt nhìn đao quang đánh tới, phách trảm ở trên người.

Sau đó, chỉ cảm thấy một trận lạnh buốt, toàn thân ngay tại chỗ bị một phân thành hai, phân liệt ra đến, thẳng tắp rớt xuống huyết hải.

Hai tôn Tiên Vương Ma Thần, tại chỗ bỏ mình!

Mắt thấy một màn này, những cái kia còn tại công kích Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc Ma Thần đều là sắc mặt đại biến, hoảng sợ không thôi.

Một đao trảm diệt Tiên Vương?

Đây là kinh khủng cỡ nào! Cái này Lục Càn chẳng phải là đã có thể so với Tiên Hoàng chi cảnh?

Trốn

Lúc này, tất cả Ma Thần, ầm vang tứ tán.

Nhưng còn không chờ bọn hắn chạy ra vạn dặm, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, nói ra năm chữ: "Thập phương Diệt Thần Trảm."

Vừa dứt lời, thân hình của hắn tại nguyên chỗ lắc lư một chút, trong nháy mắt phân hoá ra hàng ngàn hàng vạn phân thân, từng cái cầm trong tay thánh nhân đao, trải rộng trên trời dưới đất, thập phương Cửu Địa.

Sau đó, cái này hơn vạn cái Lục Càn cùng nhau vung đao một trảm.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Vô số Ma Thần tại phóng lên tận trời kim sắc trong ánh đao, phát ra từng tiếng thống khổ tru lên, ma thân chia năm xẻ bảy, tại chỗ bỏ mình.

"Không được! Đi mau! Lục Càn cái thằng này quá mức dữ dội, không thể địch lại!"

Lúc này, huyết đoàn phun trào lăn lộn, vừa mới bỏ mình hai tôn Tiên Vương Ma Thần sinh ra lần nữa, hoảng sợ hô to, liền muốn trốn bán sống bán chết.

Nhưng là, đã muộn.

Còn không chờ bọn hắn phi thân rời đi, dưới chân đã xuất hiện ra một tôn bạch cốt ma sen, oánh oánh xoay tròn ở giữa, phun ra từng tia từng sợi Nguyên Thủy ma khí, ngưng tụ thành xiềng xích, quấn quanh ở dưới chân của bọn hắn, kinh khủng ma khí, rót vào ma thân bên trong, ngưng kết ra từng cái Ma Thai tiên chủng.

Bạo

Lục Càn đưa tay một chỉ.

Hai tôn Tiên Vương Ma Thần toàn thân lốp bốp bạo tạc? Mưa máu đầy trời? Vương vãi xuống.

Sau đó, huyết đoàn lần nữa phun trào? Tiên Vương Ma Thần sắp trùng sinh.

"Tìm tới các ngươi!"

Nhưng vào lúc này? Lục Càn cổ tay chuyển một cái, trong tay áo? Phun ra kinh khủng lôi quang, quấn quanh ở thánh nhân trên đao? Sau đó chém ra một đao.

Phích lịch!

Lôi Đao như điện? Xé rách ức vạn không gian, chém tới vô tận hư không bên trong, Nguyên Thần ký thác chỗ.

A

A

Chỉ nghe hai tiếng thống khổ kêu thảm, hai tôn Tiên Vương Ma Thần ký thác Nguyên Thần hư không? Trực tiếp bị chém rách? Nguyên Thần lập tức không chỗ ký thác, suy yếu vô cùng.

Thừa dịp hắn bệnh! Đòi mạng hắn!

Lục Càn không nói hai lời, bàn tay lật một cái, triệu ra Đại Càn Tiên Thành, tại lôi đình oanh minh ở giữa? Hóa thành khổng lồ như núi, hung hăng trấn áp ra ngoài.

Ầm! Ầm!

Vừa mới ngưng ra ma thân Tiên Vương Ma Thần? Còn chưa kịp chạy trốn, liền thấy đỉnh đầu một tôn tựa như Thiên Khung đại ấn lôi đình Tiên thành? Lóng lánh kinh khủng kinh người ngân sắc lôi quang, bỗng nhiên giáng xuống? Đánh vào trên người của bọn hắn.

Cái này một đập? Vô biên cự lực mãnh liệt mà tới.

Ma thân đều kém chút bị nện đến tan ra thành từng mảnh!

Sau đó? Lôi quang xiềng xích quấn quanh mà đến, bỗng nhiên kéo một phát, trực tiếp đem hai tôn Ma Thần lôi kéo tiến vào ức vạn tiên trận bên trong, trấn áp đến một chỗ tiên lao bên trong.

Giương mắt xem xét, phát hiện toà này tiên trong lao, đồng dạng trấn áp một tôn Tiên Vương Ma Thần, còn có một tôn Ngũ Cốt Luyện Tâm Ma, còn có một tôn Tiên Vương yêu tiên.

"Vậy mà cái này bị trấn áp rồi?"

Mắt thấy một màn này, tất cả Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc tiên nhân chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin, cái cằm đều kém chút rơi trên mặt đất.

Đây chính là hai tôn Tiên Vương Ma Thần a!

Vừa rồi dựa vào bất tử bất diệt đặc tính, đánh cho bọn hắn như chó, nhưng ở Lục Càn thủ hạ, ngay cả mấy chiêu đều không có chống nổi, liền bị trực tiếp trấn áp.

Quả thực là không thể tưởng tượng! Khó có thể tưởng tượng!

"Không được! Ma nhãn tan không! Độn!"

Một bên khác, nhìn thấy đồng bạn của mình bị Lục Càn trấn áp, cái kia toàn thân mọc ra ức vạn ma nhãn áo trắng Ma Thần sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng.

Trên người ức vạn ma nhãn, lập tức loé sáng ra quỷ dị yêu diễm huyết quang, liền cùng một chỗ, biến thành một cái huyết sắc quang đoàn, bên trên nhúc nhích tới lui tuần tra ức vạn chỉ huyết sắc ma nhãn, rất là quỷ dị, nhìn thấy người rùng mình.

Sau một khắc, cái này ma nhãn huyết đoàn bỗng nhiên nhất chuyển, bốn phía không gian lập tức lõm xuống dưới, bỗng nhiên một nuốt, liền muốn nuốt mất ma nhãn huyết đoàn.

Hắn muốn bỏ chạy!

Lục Càn cái thằng này hung mãnh như vậy, chỉ sợ đến Ma Hoàng giáng lâm mới có thể trấn áp được, lưu tại nơi này, sẽ chỉ tìm cái chết vô nghĩa.

"Vạn Trụ Liên Quang, nhật nguyệt phi tinh!"

Cái này, Triệu Huyền Cơ đại thủ vừa nhấc, vô lượng tinh quang, từ trăm vạn vũ trụ mãnh liệt mà ra, tại hắn quanh thân ngưng tụ thành ngàn vạn đoàn nhật nguyệt, phi tinh.

Oanh

Những này nhật nguyệt phi tinh bỗng nhiên cọ rửa ra ngoài, tựa như ức vạn sao băng phi kiếm, bắn thẳng đến ra ngoài, đuổi kịp kia một đoàn trốn vào hư không ma nhãn huyết đoàn, trực tiếp xuyên thủng mà qua.

Kinh khủng Tinh Thần kiếm ánh sáng, cơ hồ trong nháy mắt, đem toàn bộ ma nhãn huyết đoàn đâm thành thủng trăm ngàn lỗ, hiển lộ ra cái kia áo trắng Ma Thần thân ảnh.

"Cái này lại là cái gì quyền pháp?"

Áo trắng Ma Thần kinh hô một tiếng, toàn thân lốp bốp bạo khởi thất thải quang hoa, là hắn đủ loại hộ thân ma khí.

Nhưng mà, đều ngăn cản không nổi một lát.

Sau một khắc, Triệu Huyền Cơ như rồng lao xuống mà đến, toàn thân tinh quang lóe sáng, hai tay tựa như tinh long, cùng nhau oanh ra, bàng bạc lực lượng, kinh khủng quyền ý, áp bách hư không.

Tại áo trắng Ma Thần giác quan bên trong, trên thân phảng phất có hai đầu Thái Cổ Tổ Long, hung hăng lộn xộn, để người không thể động đậy.

Sau đó, song quyền oanh ở trên người hắn.

Vô cùng sáng chói sắc bén Tinh Thần kiếm ánh sáng, dâng lên mà ra, tựa như ức vạn mặt trời bạo tạc phun ra vô lượng quang mang, xuyên thủng hắn ma thân.

Thậm chí hồ, xuyên thủng hắn ký thác Nguyên Thần hư không.

Triệu Huyền Cơ quyền pháp, vậy mà tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, nâng cao một bước, trực tiếp tìm được cái này áo trắng Ma Thần Nguyên Thần hư không!

Phanh

Áo trắng Ma Thần Nguyên Thần hư không, băng diệt vỡ vụn.

Sau đó, cái này áo trắng Ma Thần tại một cái kia to lớn huyết đoàn bên trong khởi tử hoàn sinh, ngưng ra ma thân, sắc mặt sợ hãi vô cùng, liền muốn kích phát cấm thuật, bỏ mạng mà chạy.

Nhưng vào lúc này, dưới chân tách ra một hơn một mẫu lớn Ma Cốt Bạch Liên, doanh doanh nhất chuyển, Nguyên Thủy ma khí quấn quanh mà đến, lập tức liền đem hai chân của hắn giữ chặt, tựa như điên cuồng sinh trưởng dây leo, trong nháy mắt bao trùm toàn thân của hắn, rót vào ma thân chỗ sâu, trong nguyên thần.

Xong

Áo trắng Ma Thần trong con mắt hiển hiện một tia tuyệt vọng.

"Ngoan ngoãn bị trấn áp đi."

Sau một khắc, Lục Càn băng lãnh thanh âm vang lên, một tôn Tiên thành từ trên trời giáng xuống, đánh vào áo trắng Ma Thần trên thân, trực tiếp đem hắn thu vào Tiên thành chỗ sâu.

Ba tôn Tiên Vương Ma Thần, toàn diện trấn áp!

Rung động!

Nhìn thấy Lục Càn đem cuối cùng một tôn Ma Thần, Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc tiên nhân, đều triệt để ngây dại, tựa như ngu dại đồng dạng.

Đây là Tiên Vương sao?

Tất cả mọi người là Tiên Vương cảnh giới, làm sao cái này Lục Càn mạnh đến mức kinh khủng như vậy, như thế biến thái?

"Tốt, các ngươi an toàn."

Cái này, Lục Càn thu hồi thánh nhân đao, quay người đối một đám tiên nhân nói, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

Phảng phất trấn áp ba tôn Tiên Vương Ma Thần chẳng qua là một kiện qua quýt bình bình sự tình.

Một đám tiên nhân nghe xong, cùng nhau nới lỏng một ngụm thở mạnh, thu hồi đại trận, mặt lộ vẻ vui mừng, bay tới.

"Lão phu đa tạ Lục đạo hữu ân cứu mạng!"

Một người cầm đầu lão giả áo bào trắng, hướng phía Lục Càn thật sâu cúi đầu.

"Thiếp thân cũng đa tạ đạo hữu ân cứu mạng, đạo hữu bất kể hiềm khích lúc trước, chúng ta vô cùng hổ thẹn." Một cái khác phong vận vẫn còn mỹ phụ áo trắng mặt người lộ xin lỗi nói.

Tại Nho Thánh trong cổ thành, bọn hắn đuổi theo Lục Càn, muốn hắn giao ra mặt khác hai sách Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư, hiện tại, lại bị Lục Càn cứu được tính mệnh, xác thực có mấy phần không có ý tứ.

"Không sao, chư vị đều là thánh nhân hậu nhân, chẳng lẽ trẫm còn có thể thấy chết không cứu hay sao?"

Lục Càn có chút phất phất tay, cũng không thèm để ý.

"Lời tuy như thế, nhưng vẫn là đa tạ Lục đạo hữu rút đao tương trợ. Bằng không, chúng ta một người, đều muốn chết tại Ma Thần thủ hạ, Nguyên Thần cũng phải bị rút ra, trầm luân trong biển máu, trở thành Ma Tổ nô lệ, vĩnh viễn không được siêu sinh."

Lão giả áo bào trắng vô cùng cảm kích, trên mặt vẫn có một tia nghĩ mà sợ, nỗi khiếp sợ vẫn còn.

"Đúng vậy a."

Một bên mỹ phụ áo trắng người nghe vậy, tràn đầy cảm xúc.

Vừa rồi nếu không phải tối hậu quan đầu Lục Càn thần binh thiên tướng, bọn hắn bộ tộc này thiên chi kiêu tử, chỉ sợ đều muốn mất mạng tại đây.

Bởi như vậy, bọn hắn nhất tộc người là thật xong.

Nghĩ đến cái này, mỹ phụ áo trắng quay đầu lại nói: "Chư vị, các ngươi còn không mau mau bái tạ Lục đạo hữu?"

"Bái tạ Lục đạo hữu!"

Một đám tiên nhân lập tức cùng nhau chắp tay bái tạ.

"Hì hì, tạ ơn, nói quá nhiều liền điệu giới." Cái này, Thương Thương nhẹ nhàng tới, cười nói: "Không bằng nói chút thật tế, các ngươi tìm mấy người lấy thân báo đáp chẳng phải là được rồi?"

"Cái này. . ."

Ông lão mặc áo trắng, mỹ phụ áo trắng người nghe xong, nhìn nhau, thần sắc có chút xấu hổ.

Cái này, Lục Càn mở miệng nói: "Lấy thân báo đáp thì không cần, không bằng, chư vị giúp trẫm làm công a?".