Chương 1133: Hướng chết mà sinh

Chương 1133: Hướng chết mà sinh

Làm công?

Ông lão mặc áo trắng, mỹ phụ áo trắng người đều ngây ra một lúc.

"Bây giờ Thư sơn bị Huyết Hà Ma Tổ phong bế, còn làm ra Tiên Đình mảnh vỡ, không biết đang tính toán thứ gì, mấy vị nếu là một mình rời đi, chỉ sợ sẽ còn gặp được nguy hiểm, không bằng theo trẫm cùng một chỗ, xâm nhập chỗ sâu, tìm kiếm Nho Thánh. Trên đường, giúp trẫm vận chuyển Tiên thành đại trận, cũng coi là làm công, hoàn lại lần này ân tình."

Lục Càn cười nhạt nói.

"Cái này. . . Đa tạ Lục đạo hữu!"

Ông lão mặc áo trắng nghe, thần sắc càng là cảm kích, chắp tay cúi đầu.

"Lục đạo hữu lòng dạ rộng lớn, chúng ta mặc cảm!" Một bên mỹ phụ áo trắng mặt người lộ vẻ xấu hổ, cũng chắp tay hành lễ.

Vận chuyển tiên trận, căn bản không tính là cái gì khổ sai.

Nhưng là, có thể đi theo Lục Càn, tính an toàn tuyệt đối đề cao thật lớn, đây là đang cho bọn hắn bậc thang, để bọn hắn cùng theo a.

Cứ như vậy, gặp được Tiên Vương Ma Thần cũng không cần lại sợ, cái này để người ta có thể nào không cảm kích?

"Tốt, hai vị không cần nhiều lời, mời đến Tiên thành đi."

Lục Càn đại thủ lật một cái, Chưởng Tâm Lôi chỉ riêng Tiên thành hiển hiện, lóng lánh sáng chói chói mắt lôi đình tinh mang.

"Đa tạ bệ hạ! Chư vị tộc nhân, theo lão phu cùng một chỗ, tiến vào Tiên thành, trợ bệ hạ vận chuyển tiên trận, đánh giết Ma Thần!"

Ông lão mặc áo trắng chắp tay cúi đầu, quay người nghiêm nghị nói.

Đúng

Một đám Tiên Vương cùng nhau cao rống một tiếng, trên mặt đều đến lộ ra mấy phần vẻ mừng rỡ, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt đều mang theo vài phần cảm kích.

Sau đó, Đại Càn Tiên Thành lôi quang lóe lên, đem một nhóm người này thu nhập Tiên thành bên trong, điểm đến từng cái trong mắt trận.

Cơ hồ trong nháy mắt này, Lục Càn cảm thấy, Tiên thành uy lực tăng thêm ba phần!

"Kể từ đó, gặp gỡ Tiên Hoàng cũng không sợ!"

Lục Càn tay nâng Tiên thành, ánh mắt bễ nghễ.

"Vậy kế tiếp chúng ta đi cái nào tìm Nho Thánh?"

Một bên Thương Thương chau mày, mặt mũi tràn đầy thần sắc lo lắng: "Tại sao ta cảm giác không đến một tia hạo nhiên chính khí, Nho Thánh sẽ không phải đã bị Huyết Hà Ma Tổ thôn phệ a?"

"Sẽ không, nếu là Nho Thánh bị Huyết Hà Ma Tổ thôn phệ, cái này Thư sơn chỉ sợ đã sớm hóa thành huyết hải, viễn cổ Tiên Đình cũng trực tiếp đắm chìm."

Triệu Huyền Cơ lắc đầu? Ánh mắt nhìn ra xa xa trùng điệp cung khuyết Tiên điện.

"Vậy phải làm thế nào? Cũng không thể giống con con ruồi không đầu đồng dạng bốn phía đi loạn a?"

Thương Thương sốt ruột đến tại chỗ loạn chuyển.

"Đã không có đầu mối? Vậy liền để địch nhân giúp chúng ta tìm!" Cái này, Lục Càn tựa hồ nghĩ tới điều gì? Lạnh giọng nói.

"Để cho địch nhân giúp chúng ta tìm?"

Thương Thương nghe vậy ngây ngẩn cả người.

Triệu Huyền Cơ đoán được cái gì? Hỏi: "Chẳng lẽ, là vừa rồi chạy trốn kia hai tôn Tiên Vương Ma Thần? Cái kia lộng lẫy trường bào lão giả, còn có cái kia yêu diễm phụ nhân?"

"Không sai! Vừa rồi cố ý thả chạy hai người? Chính là muốn để bọn hắn dẫn đường? Mang bọn ta tìm tới cái này trong biển máu Huyết Hà Ma Tổ hang ổ."

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang.

"A? Đi Huyết Hà Ma Tổ hang ổ, đây không phải rất nguy hiểm sao?" Thương Thương mím môi, con ngươi chi sắc hiện lên vẻ kinh hoảng.

Đây chính là Ma Giới tam đại Ma Tổ một trong Huyết Hà Ma Tổ, là vô thượng cường giả? Tiên Đế đồng dạng tồn tại!

Nếu như chờ hạ trực diện Ma Tổ? Kia chỉ sợ là thật một tia cơ hội chạy trốn cũng không có.

"Tìm đường sống trong chỗ chết!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, chém đinh chặt sắt nói: "Tại cái này trong biển máu, càng đi về phía sau, lực lượng của chúng ta càng là nhỏ bé. Nhất định Huyết Hà Ma Tổ quỷ kế đạt được, lại hoặc là Ma Hoàng rút tay ra ngoài? Chúng ta vẫn là một con đường chết! Cùng nó mãn tính tử vong, còn không bằng binh đi nước cờ hiểm? Đi liều mạng!"

"Hướng chết mà sinh, xác thực có thể."

Triệu Huyền Cơ sơ lược hơi trầm ngâm? Vui mừng cười một tiếng.

Gặp đây, Thương Thương cắn cắn răng ngà: "Tốt! Ta liền theo các ngươi cùng một chỗ? Đi xông vào này đầm rồng hang hổ! Nhất định phải tìm tới Nho Thánh!"

"Kia đi thôi."

Lục Càn lôi đình nhanh chóng? Nhổ thân liền đi.

Oanh

Ba người hóa thành một tia chớp? Không kiêng nể gì cả, lướt ngang viễn cổ Tiên Đình, lần theo kia một tia tung tích, truy hướng kia hai cái chạy trốn Tiên Vương Ma Thần.

. . .

"Ghê tởm! Đường đường Tiên Vương Ma Thần, vậy mà kém chút bị chém giết!"

Lúc này, lộng lẫy trường bào lão giả hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng, bay lượn như điện.

Bên cạnh hắn, yêu diễm phụ nhân sắc mặt tái nhợt, trong con mắt như cũ lưu lại từng tia từng tia vẻ sợ hãi, hiển nhiên còn không có từ vừa rồi bóng ma tử vong bên trong khôi phục lại.

Hai người thẳng vào huyết hải chỗ sâu.

Càng sâu nhập, viễn cổ Tiên Đình đắm chìm đến càng sâu, có vài chỗ, chỉ có tại huyết hải mãnh liệt thời điểm, mới có thể lộ ra Tiên điện Tiên Đình mũi nhọn, đỉnh tháp.

Ầm ầm ầm ầm.

Rất nhanh, hai người nghe được phía trước truyền đến kinh thiên bạo tạc.

Tại huyết hải trên bầu trời, kinh người sóng xung kích quét ngang mà đến, cường đại kinh khủng như ngày tận thế tới, thế giới khí tức hủy diệt, tựa như sơn nhạc nhật nguyệt đồng dạng, trấn áp ở trong lòng phía trên.

Là Tiên Hoàng Ma Hoàng!

Tại phía trước, có Tiên Hoàng Ma Hoàng đang chém giết lẫn nhau tranh đấu!

Hai người lập tức dừng lại thân hình.

"Là Mộc Linh Ma Hoàng! Còn có Huyết Phật Ma Hoàng khí tức! Ai tại cùng Ma Hoàng chém giết?" Lộng lẫy trường bào lão giả thần sắc giật mình.

"Hẳn là Hỗn Độn Thiên Đế Hỏa Đế Chân Quân, còn có Yêu Đình Côn Bằng yêu tiên."

Một bên yêu diễm phụ nhân trầm giọng nói.

Vừa dứt lời, bá một chút, phía trước một con to lớn vô cùng băng lam Ma Hạt từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại hai người trước mặt.

"Ừm? Huyết Lăng Hoa? Đề hồ, hai người các ngươi chạy thế nào trở về rồi? Các ngươi không phải hẳn là tại giảo sát trong biển máu tiên nhân sao? Còn có, Thạch Ô đâu?"

Tại băng lam Ma Hạt trên đầu, đứng thẳng một tôn vô cùng cường đại đại hán mặt đen, ánh mắt hung hãn, trong tay nắm lấy dài hơn bốn mươi trượng, xương rồng chế tạo thành ma đao.

Đây cũng là một tôn Tiên Vương Ma Thần!

Nhưng là, hắn tuy là Tiên Vương Ma Thần, nhưng khí tức lại từ trên xuống dưới, phảng phất tùy thời đều có thể đột phá đến Tiên Hoàng chi cảnh, rất là quỷ dị.

"Chúng ta bị kém chút giết chết! Nguyên Thần hư không cũng bị trảm diệt, kém chút mất mạng trở về!" Lộng lẫy trường bào lão giả mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Cái gì? Chẳng lẽ cái này trong biển máu còn có Tiên Hoàng?"

Đại hán mặt đen nghe vậy, trầm giọng quát hỏi.

"Không phải Tiên Vương! Là Lục Càn! Còn có nghĩa phụ của hắn, Triệu Huyền Cơ!" Yêu diễm phụ nhân nghiến răng nghiến lợi: "Cái kia Lục Càn kinh khủng tới cực điểm, cầm trong tay Đao Thánh Vô Danh Đao, chém tới một đao, trực tiếp đem người một chém làm hai, cho dù trận chiến nắm lấy huyết hải, bất tử bất diệt, nhưng vẫn cũ bị chém giết vô số lần! Cuối cùng, kia Lục Càn không biết làm sao, cảm ứng được chúng ta Nguyên Thần hư không chỗ, chém tới một đao, trực tiếp đem chúng ta Nguyên Thần hư không chém vỡ! Bất đắc dĩ, chúng ta chạy về!"

"Lục Càn?"

Nghe được một câu nói kia, đại hán mặt đen con ngươi co rụt lại, lông mày lập tức nhăn lại, hồ nghi nói: "Đây không có khả năng đi! Lục Càn không phải vừa mới đột phá Tiên Vương sao? Hắn vậy mà hung mãnh cường hoành? Các ngươi tại nói bậy a?"

"Chúng ta Nguyên Thần hư không đều nát, còn cần đến lừa ngươi?"

Lộng lẫy trường bào lão giả một mặt phẫn nộ oán hận.

Gặp đây, đại hán mặt đen xem như triệt để tin, không khỏi trong lòng giật mình, lẩm bẩm nói: "Nhìn đến, Lục Càn cái này Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế bắt đầu quật khởi."

Nói đến một nửa, hắn bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một quyển Ma Thần đồ, bỗng nhiên lắc một cái.

Hoa

Ma Thần đồ bỗng nhiên triển khai, tung bay ở huyết hải bầu trời mấy trăm trượng có hơn dài, bên trên từng tôn Ma Thần nổi lên, có huyết quang yêu dã chướng mắt, có huyết quang ảm đạm.

Trong đó, liền có cẩm bào đại hán, còn có áo trắng Ma Thần.

"Thạch Ô khí tức suy nhược, chỉ sợ đã bị Lục Càn trấn áp. Hả? Không được! Lục Càn đang đuổi giết tới!"

Đại hán mặt đen nhìn thoáng qua, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì, cẩm bào đại hán huyết quang bắt đầu lấp lánh bắt đầu, điều này đại biểu, hắn càng ngày càng gần!

"Cái gì? Lục Càn truy sát đến đây? !"

Lộng lẫy trường bào lão giả cùng yêu diễm phụ nhân không khỏi giật mình, nhìn lại.

Ầm ầm.

Một đạo tinh quang trường hà, còn có một tia chớp tấm lụa, xé rách huyết hải thương khung, từ phía chân trời chạy nhanh đến, mấy lần nhấp nhô, liền cọ rửa đến vạn trượng bên ngoài, bỗng nhiên vừa thu lại, hiển lộ ra thân hình thẳng tắp, vĩ ngạn vô biên, một thân huyền đen dài bào Lục Càn.

Còn có một thân vàng sáng trường sam Triệu Huyền Cơ..