Chương 1134: Không đâu địch nổi

Chương 1134: Không đâu địch nổi

Lại là một tôn Tiên Vương Ma Thần!

Lục Càn đạp không mà đến, liếc mắt liền thấy đại hán mặt đen, cảm giác cái này Ma Thần càng thêm hung mãnh lợi hại, thực lực kinh người, phảng phất tùy thời đột phá Tiên Hoàng.

"Không được! Lục Càn cái thằng này thật truy sát đến đây! Còn có Triệu Huyền Cơ!"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ, lộng lẫy kim bào lão giả thần sắc giật mình.

"Sợ cái gì!"

Cái này, cái kia yêu diễm phụ nhân hung tợn nhìn chằm chằm Lục Càn hai người, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bọn hắn dám truy sát tới, liền là tự tìm đường chết! Ta cũng không tin, tại biển máu này trong vực sâu, có Ma Hoàng tọa trấn, bọn hắn còn có thể lật trời không thành!"

Trong giọng nói, lộ ra trùng thiên oán hận sát ý.

"Ma Hoàng tọa trấn?"

Nghe được bọn hắn, Lục Càn không khỏi vừa nhấc mắt màn, nhìn ra xa huyết hải chỗ sâu, nhìn thấy kinh người sóng xung kích quét ngang ra, còn có từng vòng từng vòng thất thải cực quang, tùy theo mãnh liệt mà ra.

Kia là Tiên Hoàng khí tức!

Lại còn thật sự có Ma Hoàng!

"Ngươi chính là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, Lục Càn?"

Đúng lúc này, đại hán mặt đen lạnh giọng quát hỏi, ánh mắt hung lệ, lộ ra một tia kiêng kị.

Tại hắn giác quan bên trong, Lục Càn trên người có một cỗ cường đại khí tức kinh khủng, phảng phất lôi đình chí tôn, thần uy như ngày, áp bách đến người ngạt thở đồng dạng.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy mạnh mẽ như vậy Tiên Vương.

"Ngươi tôn này Tiên Vương Ma Thần, thực lực không tệ, tùy thời có thể lấy đột phá đến Tiên Hoàng cảnh giới, vừa vặn, trẫm còn thiếu một cái xa phu, ngươi ngược lại là cực kỳ thích hợp."

Lục Càn ánh mắt phích lịch, quét ngang mà tới.

"Khẩu khí thật lớn! Hảo hảo càn rỡ gia hỏa!"

Đại hán mặt đen nghe nói như thế, lập tức mặt lộ vẻ rét lạnh sát ý: "Ngươi cho rằng ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, liền có thể hoành hành vô địch, ngươi bây giờ chẳng qua là một cái Tiên Vương mà thôi, muốn để ta làm ngươi xa phu? Muốn chết!"

Dứt lời, một tiếng hét lên, vang vọng đất trời.

Đại hán mặt đen ma thân bỗng nhiên bành trướng ngàn vạn lần, hóa thân làm một tôn mười vạn trượng to lớn kinh khủng Ma Thần, một ngàn khỏa đầu lâu, một ngàn con ma thủ, vung vẩy ở giữa, bỗng nhiên vồ xuống, để người không chỗ tránh được.

"Hừ? So tay nhiều?"

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên? Khinh thường một tiếng, trên thân kim quang lóe lên? Vạn con thần kim cự thủ bỗng nhiên mọc ra? Hướng phía bầu trời oanh ra ức vạn kim sắc quyền ảnh.

Phanh phanh phanh phanh.

Già Thiên Ma Thủ cùng kim sắc quyền ảnh oanh đụng vào nhau, đánh nổ ra Hạo Nhật bạo tạc kinh khủng sóng xung kích? Quét sạch tứ phương, chấn động đến phương viên trăm vạn dặm huyết hải kịch liệt cuồn cuộn? Nhấc lên ức vạn trượng thông thiên sóng máu.

"Lục Càn? Tên của ta, là Vi Khổng Bá, thiên yêu Ma Thần, chờ chết rồi? Đến Hoàng Tuyền Cổng la chỗ nhớ kỹ báo tên của ta!"

Ma Thần ngàn con đầu lâu cùng nhau mở ra? Phát ra chấn động thần hồn rống to.

Một vòng mắt trần có thể thấy màu đen sóng xung kích, tản ra quỷ dị không rõ tử vong mục nát khí tức, từ ngàn con Ma Thần đầu lâu bên trong xông ra, tầng tầng lớp lớp, tựa như triều sóng đồng dạng? Bỗng nhiên cọ rửa trên người Lục Càn.

Đây là Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp kiếp khí!

Tôn này Ma Thần, vậy mà luyện hóa Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp kiếp khí? Chuyển hóa làm mình âm ba công kích, căn bản là không có cách né tránh.

Chỉ một thoáng? Lục Càn quanh thân kiếp số quấn quanh, Hủ Sinh Xú Uế kiếp? Phôi Thân kiếp? Suy Mệnh kiếp? Diệt Vận kiếp, Thiên Nhân Tử kiếp vô khổng bất nhập, thẩm thấu nhục thể của hắn, tinh thể Thần Quốc, thậm chí Nguyên Thần hư không đều không thể tránh né.

Quả thực là quỷ dị không hiểu!

"Cái này Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp đổi lại là người khác, có lẽ sẽ luống cuống tay chân, nhưng dùng để đối phó trẫm, không dùng được! Dược Thánh hồ lô, ra đi!"

Lục Càn quát lạnh một tiếng, chỗ mi tâm phun ra một đạo đen trắng âm dương nhị khí, ở trên người nhất chuyển, trực tiếp toàn diện luyện hóa màu đen kiếp khí, đem Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp trực tiếp hóa giải.

Dược Thánh hồ lô, vẫn là nhất đẳng tị kiếp Thánh bảo, tại trước mặt nó, một cái Tiên Vương đưa tới Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, căn bản không chịu nổi một kích.

"Ừm? Ngươi vậy mà có được Dược Thánh nhất tộc thánh nhân hồ lô? Thiên yêu ma phiên, diệt!"

Ma Thần kinh nghi một tiếng, miệng lớn bên trong, cùng nhau phun ra một chi màu đen ma phiên.

Ma phiên phía trên, huyết vân cuồn cuộn, tụ tập thế gian ngàn vạn kinh khủng âm sát kịch độc chi khí, bỗng nhiên bay ra, giăng khắp nơi, ngưng tụ thành một tòa đại trận, tựa như vạn đóa mây đen, bỗng nhiên bao phủ xuống xuống tới.

Chỉ một thoáng, Lục Càn cảm giác được cực kỳ băng lãnh! Toàn thân tiên lực đều muốn đông cứng!

Trên người vạn con thần kim cánh tay lớn, vậy mà bao trùm ra một tầng nhàn nhạt băng lam sương lạnh, bắt đầu ăn mòn, rỉ sét, hòa tan.

Đồng thời, nhục thể của hắn tinh thể Thần Quốc, cũng bắt đầu sinh ra suy bại, khí tức tử vong.

Bất Tử thần phù thế mà cũng không thể ngăn trở!

Cái này Ma Thần, hiển nhiên không là bình thường Ma Thần, là thiên địa dị chủng!

"Tốt một cây ma phiên! Lại có thể ngưng tụ thế gian Âm Sát chi khí, có đông kết lực lượng thời gian! Ngay cả trẫm Phạm Ma Chân Thánh Công, Bất Tử thần phù đều ngăn cản không nổi! Nhìn đến, ngươi hẳn là Huyết Hà Ma Tổ tướng tài đắc lực một trong, khó trách có thể tọa trấn ở chỗ này! Đã như vậy, kia bắt ngươi tới làm xa phu, cũng sẽ không quá mất mặt mũi!"

Lục Càn nói xong, ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên rút đao, một trảm mà ra.

Bá

Bên trên bầu trời, một cung Kim Nguyệt mới câu bỗng nhiên xuất hiện, lóe ra Thanh Hàn, lạnh lùng quang mang, mang theo một cỗ trảm phá vạn vật phong mang, phân liệt thiên địa, trực tiếp liền xé rách Ma Vân đại trận.

Tất cả trận kỳ, cũng đều bay ngược trở về, đại trận trong nháy mắt phá!

"Thánh nhân đao! Ngươi đây là cái gì đao pháp? Vậy mà có thể một kích phá rơi ta ma phiên Luyện Hồn Đại Trận?" Đại hán mặt đen khiếp sợ thanh âm từ ngàn con đầu lâu bên trong truyền ra.

Nhưng mà, Lục Càn không nói một lời, bỗng nhiên vừa sải bước ra, đạp nát Sơn Hà nhật nguyệt, trong tay thánh nhân đao, chém ra Thập Phương Câu Diệt một đao.

Thiên Địa Nhân thần quỷ! Trảm!

Phốc thử.

Kim sắc đao quang phóng lên tận trời, thiên thủ ngàn con Ma Thần tại chỗ bị đánh thành hai nửa, ầm vang sụp đổ.

"Không có khả năng! Đây không có khả năng! Đao Thánh nhất tộc Thập Sát Đao đều không có khủng bố như vậy! Ngươi đao pháp này, đã siêu việt thánh nhân đao pháp ! Bất quá, ngươi là không thể nào giết chết ta, ta bất tử bất diệt!"

Ma Thần chấn kinh cuồng hống.

Sau đó, phịch một tiếng tiếng vang, Ma Thần thân thể bỗng nhiên nổ bể ra đến, hàng ngàn con đầu lâu tứ tán bay vụt, tại bên trên bầu trời vạch ra to lớn vòng tròn, lại tụ lại cùng một chỗ, mấy lần phun trào, một lần nữa ngưng kết ra đại hán mặt đen, khí tức vẫn như cũ cường hoành, căn bản không có nửa điểm tổn thương.

"Lục Càn, vừa rồi chỉ là thăm dò ngươi mà thôi! Ngươi sát chiêu cũng chỉ có cái này sao? Nếu như chỉ có cái này, như vậy, ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị ta thôn phệ hết, luyện vào ma phiên bên trong, trở thành một chi ma phiên trận kỳ."

Đại hán mặt đen khí thế càng thêm hung mãnh ngoan lệ, đạp trên ngập trời sóng máu, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Muốn đem trẫm luyện thành phiên kỳ?"

Nghe vậy, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, thân thể khẽ động, lại bước ra một bước.

Một bước này, Ngân Hà run rẩy, quần tinh rơi xuống.

Vô tận tinh quang, từ bên trên bầu trời cọ rửa xuống tới, bỗng nhiên dung hội tại hắn quyền trái phía trên, hướng phía đại hán mặt đen, cách không một quyền đánh ra.

Oanh

Ba ngàn đại đạo bên trong lực chi đại đạo thần phù, từ trời rơi xuống, ngưng kết thành một đầu Tổ Long, nương theo lấy oanh ra ngoài nắm đấm, trực tiếp đánh vào đại hán mặt đen trên thân.

Cùng lúc đó, ở phía sau hắn, vạn con thần kim cánh tay lớn hợp lại kéo một phát, kim quang vòng xoáy hiển hiện, lòng bàn tay toái hồn ma nhãn hiển hiện, kích xạ ra vạn đạo huyết quang, đánh vào kim quang vòng xoáy phía trên.

Ông

Kim quang vòng xoáy kịch liệt xoay tròn, bỗng nhiên sập co lại, sau đó, phun ra ánh sáng vô lượng, vô lượng ám.

Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới!

Lúc này, đại hán mặt đen bị đông cứng tại Quang Ám Ma Phật trong kết giới, nắm đấm oanh đến, đánh vào đại hán mặt đen lồng ngực, một đầu thời gian trường hà trực tiếp bị đánh ra.

Trường hà phía trên, ức vạn cái đại hán mặt đen quá khứ tồn tại, từng cái hiển hiện, sau đó từng cái giống bọt biển toái diệt.

Sau đó, Quang Ám Ma Phật Địa Tàng lớn trong kết giới bạch cốt ma sen nhất chuyển, co lại một cái, một nở rộ, bộc phát ra vô biên lực lượng hủy diệt, từng khúc chôn vùi đại hán mặt đen.

"Tìm tới ngươi!"

Sau một khắc, Lục Càn cầm đao, mặt lạnh như so, bỗng nhiên chém ra một đao.

A

Một tiếng thống khổ kêu thảm, còn có từng mảnh từng mảnh tấm gương vỡ vụn thanh thúy nứt vang, từ ức vạn không gian song song bên ngoài truyền đến, vô cùng rõ ràng.

Đây là Nguyên Thần hư không vỡ vụn thanh âm!

Mắt thấy một màn này, một bên quan chiến lộng lẫy cẩm bào lão giả, còn có yêu diễm phụ nhân đều chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, tựa như ngu dại đồng dạng.

Còn mạnh hơn bọn họ, tùy thời tấn thăng Tiên Hoàng Ma Thần, cứ như vậy bị chém vỡ Nguyên Thần hư không rồi?.