Chương 1135: Ma Hoàng xuất hiện

Chương 1135: Ma Hoàng xuất hiện

Hoa lạp lạp lạp.

Trăm vạn dặm bên ngoài, huyết hải cuồn cuộn, vòng xoáy hiển hiện, một tôn mới tinh đại hán mặt đen từ vòng xoáy bên trong sôi trào mà ra, sắc mặt tràn đầy âm trầm, kinh hãi.

Hắn Nguyên Thần hư không nát.

Hiện tại nếu là bị Lục Càn một đao chém trúng, vậy liền là chân chính thân tiêu đạo vẫn!

"Cái này Lục Càn, làm sao có thể mạnh đến mức đáng sợ như thế?"

Đại hán mặt đen tâm thần rung động, như dưới chân huyết hải đồng dạng, nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng.

Chạy

Cái này, lộng lẫy cẩm bào lão giả cùng yêu diễm phụ nhân nhìn nhau, không hẹn mà cùng đoạt mệnh lao nhanh, hóa thành hai vệt huyết quang trường hồng, một cái mãnh đâm, liền muốn trốn vào trong biển máu.

Lục Càn cái thằng này quá kinh khủng, quả thực không thể địch nổi, chỉ sợ chỉ có Tiên Hoàng mới có thể trấn trụ hắn!

"Muốn chạy?"

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn đào thoát vạn dặm, Triệu Huyền Cơ bá khí vô biên hừ lạnh truyền đến, tiện tay vừa nhấc, vung ra ngàn vạn ngôi sao kiếm ánh sáng, lấp lóe một chút, ngưng tụ thành mười vạn dặm kiếm trận, phong tỏa thiên địa.

Một nháy mắt, lộng lẫy cẩm bào lão giả cùng yêu diễm phụ nhân thấy hoa mắt, mục chi sở chí, đều là trắng bóng sắc bén Tinh Thần kiếm ánh sáng.

Những này Tinh Thần kiếm ánh sáng, lộ ra vô cùng bàng bạc lực lượng, còn có xuyên thủng vạn vật sắc bén, dung hợp lại cùng nhau uy lực kinh khủng doạ người, nhìn một chút, đều có một loại tai hoạ ngập đầu cảm giác.

Bởi vậy có thể thấy được, Triệu Huyền Cơ lật tay ở giữa cũng có thể giết bọn họ hai cái!

"Tại sao có thể như vậy? Cái này phụ tử một cái so một cái yêu nghiệt biến thái!"

"Thiên Ma Giải Thể!"

Lộng lẫy cẩm bào lão giả cùng yêu diễm phụ nhân hoảng sợ mắng một câu, không còn do dự, trực tiếp kích phát ra Ma Thần chung cực đào mệnh bí thuật.

Thiên Ma Giải Thể!

Phanh phanh!

Chỉ nghe hai tiếng kinh thiên nổ minh, hai người bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành một đoàn hơn trăm mẫu lớn huyết vụ? Kịch liệt mãnh liệt ở giữa? Từng đạo huyết sắc dài tia từ trong sương mù bắn ra, hàng ngàn hàng vạn? Hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra? Nhanh đến mức cực hạn!

Một nháy mắt, vậy mà đã đột phá kiếm trận phong tỏa.

Mắt thấy hai người liền muốn đào thoát rời đi? Oanh một tiếng lôi đình chấn minh, huyết sắc bầu trời nứt toác ra? Một tôn vô cùng to lớn lôi đình Tiên thành hạ xuống tới? Hung hăng trấn áp.

Tại Tiên thành tình trạng, lấp lánh chướng mắt lôi quang bên trong, xen lẫn một đen một trắng hai đạo âm dương nhị khí, bỗng nhiên quét qua tới? Trực tiếp quấn chặt lấy tất cả tơ máu.

Đồng thời? Một cái đen trắng Âm Dương Bát Quái, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, oánh oánh xoay tròn, vòng thành một vòng, vây quanh thập phương thiên địa.

"Mau mau! Vận chuyển đại trận? Trấn áp hai cái này Ma Thần!"

"Chúng ta vừa mới bị bệ hạ cứu được một mạng, cũng không thể tiêu cực biếng nhác? Sẽ bị người xem thường."

"Hừ hừ! Ma Thần dám vào xâm Thư sơn, há có thể để bọn hắn càn rỡ?"

"Cái này yêu diễm Ma Thần xem xét liền là bệ hạ thích loại hình? Trước bắt lại nói!"

"Ngươi đây liền sai, ta vừa rồi vụng trộm hỏi qua Đại La thánh địa một vị tiên nữ? Nàng nói chỉ cần dung mạo xinh đẹp? Bệ hạ đều thích."

...

Đại Càn Tiên Thành bên trong? Truyền ra từng đạo thanh âm, là vừa vặn hợp nhất Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc.

Bọn hắn vừa mới bị Lục Càn cứu được một mạng, lúc này tự nhiên là cực kỳ ra sức vận chuyển đại trận, tiên lực không cần tiền đồng dạng quán chú Tiên thành bên trong, đem Tiên thành uy năng kích phát đến cực hạn.

"A a a a a! Ta không muốn bị trấn áp!"

"A! Đây là Âm Dương Thánh Nhân Hà Lạc Huyền Quái!"

Lộng lẫy cẩm bào lão giả cùng yêu diễm phụ nhân rống giận, liều mạng tránh thoát.

Nhưng mà, tại các loại thánh nhân di bảo trấn áp phía dưới, vẫn là chạy không thoát, sinh sinh bị đẩy vào Đại Càn Tiên Thành bên trong, khóa nhập tiên trong lao, biến thành tù nhân.

Hai tôn Tiên Vương Ma Thần, lại lần nữa trấn áp!

"Ghê tởm!"

Ngoài trăm vạn dặm, thấy cảnh này đại hán mặt đen, sầm mặt lại, cắn răng mãnh hừ một tiếng, dưới chân huyết hải bỗng nhiên mãnh liệt, đột nhiên ngưng tụ thành một tôn quỷ dị huyết trận.

Bá

Trên bầu trời, một đạo đồ diệt nhật nguyệt đao quang thẳng chém xuống đến, trực tiếp đem huyết trận một chém làm hai, huyết hải cũng theo đó phân liệt hai nửa, chấn liệt ra vạn dặm có hơn rộng biển cả hồng câu.

Lục Càn tựa như Thái Cổ Lôi Thần, ầm vang hạ xuống tới, hai con ngươi chảy ra ức vạn Kim Quang Tiên triện, quét ngang thập phương thiên địa, nhìn thấy một chỗ hư không, lạnh giọng một tiếng:

"Ngươi làm cái giả thân, nghĩ man thiên quá hải gạt người? Nào có dễ dàng như vậy!"

Dứt lời, trong tay thánh nhân đao loé lên kinh người lôi quang, hướng phía kia một chỗ hư không, bỗng nhiên chém ra một đạo ba vạn dặm có hơn dáng dấp Lôi Đình đao quang, khai thiên tích địa.

A

Hư không ra, đại hán mặt đen kêu đau đớn một tiếng, ngưng tụ ra, thần sắc âm trầm.

Không đợi hắn có hành động, Lục Càn thân hình phiêu khởi, vẻn vẹn một bước, liền chu du sáu hư, xuất hiện tại đại hán mặt đen đỉnh đầu, chém ra giản dị tự nhiên một đao.

Trong nháy mắt, đại hán mặt đen lông tơ tạc lập, cảm giác được thời khắc sinh tử đại khủng bố.

Một đao kia tới quá nhanh! Căn bản không kịp né tránh!

Mắt thấy hắn liền muốn vẫn lạc tại Lục Càn đao hạ, thiên địa bỗng nhiên sáng lên, vạn dặm huyết vân phía trên, Phật quang vạn trượng, một viên cực đại vô cùng Phật Đà đầu lâu chậm rãi dâng lên, hai con ngươi khép hờ lấy, mặt mũi tràn đầy từ bi, thần quang chiếu rọi xuống đến, giữa thiên địa vạn sự vạn vật đều rất giống chậm lại.

Bụi bặm, tia sáng, nhiệt độ, cuồng phong, nguyên khí... Đại đạo pháp tắc, phảng phất cũng bắt đầu dần dần ngưng kết.

"Tiên Hoàng Thần Vực? !"

Lục Càn biến sắc, không chần chờ, thân hình bỗng nhiên kéo dài ngàn vạn trượng, bá một chút, thối lui đến Phật quang chiếu rọi bên ngoài, trở lại Triệu Huyền Cơ bên cạnh. Đại thủ lật một cái, lôi đình Tiên thành dâng lên, lấp lóe như sấm nhật, quang mang mênh mông, ngăn cản được Phật quang ăn mòn.

Tiên Hoàng chi cảnh, Thần Vực vô biên.

Một khi tu luyện tới Tiên Hoàng, thập phương thiên địa, có thể hóa vì mình một mảnh Thần Vực, tại Thần Vực bên trong, như Đế Hoàng giáng lâm, hiệu lệnh hết thảy, ngôn xuất pháp tùy, chúa tể vạn vật sinh tử, muốn làm gì thì làm.

Có thể nói, Tiên Hoàng liền là cắt xén bản Tiên Đế, chỉ bất quá Thần Vực lớn nhỏ không đều dạng mà thôi.

"Là Huyết Phật Ma Hoàng!"

Triệu Huyền Cơ ngẩng đầu nhìn huyết vân phía trên kim quang Phật Đà đầu lâu, nhíu mày: "Cái này Ma Hoàng là Huyết Hà lão tổ thủ hạ chi ý, Ma Phật song tu, rất là quỷ dị hung mãnh, bị Phật quang chiếu rọi đến, sẽ trong nháy mắt toàn thân huyết khí bị cách không hút đi, tu vi hóa thành hư không, người cũng thay đổi thành thây khô, thân tiêu đạo vẫn."

"A? Lại là Ma Hoàng! Vậy chúng ta đi nhanh đi!"

Lúc này, từ bên trong tòa tiên thành chui ra ngoài Thương Thương thần sắc giật mình, vội vàng nói.

"Không cần sợ."

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, cắm đao vào vỏ, nhìn chằm chằm Phật quang cuốn đi đại hán mặt đen: "Nếu là Ma Hoàng chân thân giáng lâm, thanh thế tuyệt sẽ không đơn giản như vậy. Đây chỉ là Ma Hoàng một đạo thần thông võ đạo mà thôi, hắn hiện tại giống như không đếm xỉa tới sẽ chúng ta."

"A, thật sự chính là."

Thương Thương nhìn kỹ, phát hiện huyết vân phía trên chỉ lộ ra một cái Phật Đà đầu lâu, Phật Đà Kim Thân cũng chưa từng xuất hiện: "Kia bây giờ nên làm gì?"

"Tiến vào huyết hải chỗ sâu! Bên trong hẳn là có đại sự phát sinh! Không phải, Ma Hoàng nhìn thấy thủ hạ của mình bị trấn áp, chém giết, làm sao lại ngay cả chân thân đều không hàng lâm xuống."

Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói.

"... Tốt! Ta đi chung với ngươi!"

Thương Thương cắn răng một cái, vô cùng kiên định.

"Kia đi thôi."

Lục Càn nâng lên một chút Đại Càn Tiên Thành, oanh một tiếng chấn minh, lôi quang một quyển, đem bọn hắn cuốn vào Lôi Thần Điện bên trong.

Sau một khắc, lôi quang lấp lánh trùng thiên, Tiên thành ngang qua huyết hải, đón huyết vân phía trên Phật Đà đầu lâu không sợ hãi chút nào vọt tới.

Càng đến gần, tốc độ càng chậm, liền như là lâm vào đầm lầy bên trong, nửa bước khó đi.

Đồng thời, kia Phật quang chiếu rọi xuống đến, có một cỗ quỷ dị cường đại ăn mòn chi lực, tại từng bước xâm chiếm lấy lôi quang, cùng lúc đó, từng đạo phật âm, như có như không, vang lên bên tai mọi người.

Chờ Tiên thành bay đến Phật Đà đầu lâu ba vạn trượng bên ngoài, phật âm bỗng nhiên rõ ràng vang lớn, phảng phất có trăm vạn cái tăng nhân, ở bên tai cùng một chỗ gào thét lớn:

"Quy y! Quy y! Quy y! Quy y..."

Cái này to lớn thanh âm uy nghiêm, tựa như vô thượng Phật Đà pháp lệnh, chấn nhiếp thần hồn, để người kìm lòng không được địa sợ hãi, e ngại, muốn quỳ xuống đến, quy y tại Phật Đà phía dưới, thành kính cầu nguyện lễ bái.

Thậm chí hồ, đều nghĩ buông ra mình Nguyên Thần, để người có Phật Đà tại mình trong nguyên thần gieo xuống ấn ký, dâng ra sinh mệnh của mình, làm nô làm nô tài.

Cái này. . . Rõ ràng là độ hóa ma âm!.