Chương 1136: Vạn cổ chiến trường

Chương 1136: Vạn cổ chiến trường

Phật Môn có cao tăng, khẩu xán liên hoa, có thể độ hóa ác hổ, đây là độ hóa hướng thiện thần thông.

Hiện tại, huyết vân phía trên độ hóa phật âm, mang theo một cỗ cường ngạnh áp bách, muốn đem người ý chí sinh sinh vặn vẹo, biến thành nô bộc, thần phục, rõ ràng là một môn độ hóa ma âm.

"Binh Thánh chiến kỳ! Mau tới!"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng chộp tới một chi Huyết Hồn chiến kỳ, bỗng nhiên nhất chuyển.

Oanh

Một cỗ chiến ý ngất trời từ chiến kỳ bên trong xông ra, quét ngang hết thảy ma âm, đám người lập tức khôi phục lại, thần hồn lần nữa khôi phục một mảnh thanh minh.

Cùng lúc đó, Đại Càn Tiên Thành bỗng nhiên bộc phát vô tận lôi đình, lấp lóe như sấm ngày, bôn tập mà ra, thẳng tắp vọt tới kia một tôn Phật quang vạn trượng uy nghiêm Phật Đà đầu lâu.

"Bành" một tiếng vang thật lớn, Đại Càn Tiên Thành xông vào huyết vân bên trong.

Binh Thánh chiến kỳ bỗng nhiên biến lớn, thẳng tiến không lùi, vượt mọi chông gai sát ý phóng lên tận trời, phá vỡ huyết vân, cứ thế mà tại vô lượng Phật quang bên trong xé rách ra một cái khe hở.

Đi

Lục Càn hét lớn một tiếng, nắm lấy chiến kỳ, ngự lấy lôi ngày Tiên thành, ầm vang nổ bắn ra đi, bỗng nhiên kích đâm vào Phật Đà mắt phải bên trong.

Tại một trận kịch liệt cường quang bên trong, Tiên thành phảng phất phá vỡ một tầng như mặt nước cấm chế, tiến vào một cái thần bí không biết chi địa.

Lập tức, Lục Càn cảm giác được một cỗ kinh khủng sát cơ, hạo nhiên vô biên, bỗng nhiên bao phủ tới.

Định nhãn xem xét, đây là một chỗ vô hạn rộng lớn Tiên Đài, vết máu loang lổ, tản ra vô cùng khí tức cổ xưa, phảng phất là từ vạn cổ trước đó liền đã tồn tại.

Cẩn thận cảm ứng một chút, những này vết máu còn sót lại vô biên oán hận sát ý, thậm chí có đủ loại gầm thét truyền tới.

Những này máu, có tiên huyết, ma huyết, phật máu? Long huyết? Phượng Huyết, kỳ lân huyết? Tiên thiên chân linh máu? Thánh nhân máu...

Đủ loại huyết dịch, tản ra khiếp người uy áp? Cường đại đến làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Lúc này, tại Tiên Đài trên bầu trời xa xa? Tứ phương Thần Vực? Ngay tại kịch liệt đụng chạm, bộc phát ra từng vòng từng vòng dư ba, quét sạch tứ phương, nhấc lên từng đợt cuồng phong? Thổi đến tới.

Rõ ràng là bốn tôn Tiên Hoàng tại loạn chiến!

Trong đó một tôn Tiên Hoàng Thần Vực? Vạn tôn huyết phật, tụng xướng quỷ dị ma kinh, Phật quang vạn trượng, truyền ra từng đợt 'Quy y' độ hóa ma âm, chính là Huyết Phật Ma Hoàng.

Còn có một vị khác Ma Hoàng? Hóa thân một đầu Hoàng Tuyền Minh Hà Cự Long, lớn trảo như trời? Tản ra nồng đậm khí tức tử vong.

Đây cũng là Mộng Yểm Ma Tổ thủ hạ một trong, Mộc Linh Ma Hoàng.

Cùng cái này hai tôn Ma Hoàng kịch chiến? Là Hỏa Thần giáng lâm Hỏa Đế Chân Quân, còn có hóa thân vạn dặm Đại Bằng Côn Bằng yêu sư.

Cái này bốn tôn cường đại Ma Hoàng? Liều mạng tranh đấu? Kích đụng ở giữa sinh ra thất thải quang sóng? Càn quét Thập Thiên Cửu Địa.

Mười phần kinh khủng!

Tại ngoài ức vạn dặm, Tiên Đài trung tâm, có một đầu thông thiên cầu thang, bạch ngọc cắt thành, từng bậc từng bậc, lơ lửng, cũng không có kết nối, hiện lên xoắn ốc cầu thang hình, thông hướng vô tận cao xa bầu trời.

Cái này một khoảng trời cũng rất là quỷ dị, lại là một phiến uông dương đại hải, từng tia từng tia ánh nắng, xuyên thấu nước biển, chiếu xạ tại cái này một tòa vô biên vô tận Tiên Đài bên trên.

Tình cảnh này, phảng phất bọn hắn liền là thân ở đáy biển, kia một tòa thông thiên cầu thang, liền là thoát đi đáy biển lối đi duy nhất.

Lốp bốp, lốp bốp.

Tại toà này thông thiên bậc thang bạch ngọc phía dưới, nổ đùng chấn thiên, thất thải lưu quang bốn phía bay vụt, đao mang kiếm khí, lôi đình hỏa diễm vỡ vụn không gian, thình lình cũng có người tại đại chiến, là Chư Thánh hậu nhân, Nho Thánh nhất tộc thiên chi kiêu tử, còn có Hỗn Độn người của thiên đình, Yêu Đình người, cùng Ma Giới Ma Thần.

Thậm chí... Còn có Ma Nguyên hung hồn!

Lục Càn nghe được gió lốc bên trong truyền đến hung hồn khí tức, thần sắc bỗng nhiên run lên.

Ma Nguyên hung hồn tại cái này xuất hiện, như vậy, Ma Nguyên chi chủ chỉ sợ cũng tại cái này Tiên Đài phụ cận, hắn đã từng gặp qua mình sẽ bị Ma Nguyên chi chủ phụ thân, hủy diệt Tiên Đình, kết thúc tam giới.

Phải cẩn thận!

Oanh

Không đợi hắn thấy rõ tình thế, trên bầu trời, nước biển mãnh liệt, đột nhiên một tòa to lớn vô cùng núi vàng, đường kính vạn dặm, thẳng tắp rơi xuống, bịch một cái, hung hăng nện ở Tiên Đài bên trên.

Trong một chớp mắt, một cỗ mênh mông vô biên kinh khủng uy áp trấn áp tới.

Cái này. . . Rõ ràng là Thái Cổ Tổ Long khí tức!

Nhìn kỹ lại, toà này núi vàng bén nhọn như kiếm, rõ ràng là một chiếc răng!

Một viên Thái Cổ Tổ Long răng!

Khổng lồ như thế răng, có thể nghĩ, đầu này Thái Cổ Tổ Long là khổng lồ cỡ nào, là bực nào cường hoành, nhưng lúc này, cũng chỉ còn lại một chiếc răng.

Lục Càn tâm thần rung động, không khỏi ngẩng đầu nhìn vô tận cao xa bầu trời hải dương, trong mắt lóe lên một vòng kinh nghi: "Nơi này đến cùng là địa phương nào? Vì sao lại đến rơi xuống Thái Cổ Tổ Long thi hài?"

Vừa dứt lời, nơi xa một vòng chiến đấu dư ba quét ngang tới, đâm vào viên này Thái Cổ Tổ Long trên hàm răng, bịch một cái, bất hủ bất diệt Thái Cổ Tổ Long răng tại chỗ vỡ thành đầy trời bột mịn.

"Cái này. . . Cái này tựa như là viễn cổ Tiên Đình!"

Cái này, Thương Thương từ bên trong tòa tiên thành bay ra, nhìn bốn phía một cái, kinh nghi nói.

Viễn cổ Tiên Đình?

Lục Càn hai mắt nhắm lại, bắn phá một vòng nói: "Cái này Tiên Đài trên vết máu vẫn vô cùng rõ ràng, rõ mồn một trước mắt, máu tươi thâm nhập vào Tiên Đài bên trong, hòa thành một thể, khí tức như cũ kinh khủng doạ người. Nơi này chẳng lẽ là viễn cổ Tiên Đình cùng thiên địa các tộc, chân linh dị thú chém giết chiến trường thời viễn cổ? Không phải, làm sao lại vẫn lạc không biết bao nhiêu thánh Phật Tiên Ma? Đúng, Thư sơn ở đâu?"

"Đúng vậy a, Thư sơn đâu? Làm sao không thấy Thư sơn?"

Thương Thương trừng to mắt, tìm kiếm khắp nơi.

Nhưng mà, cái này một mảnh vô biên vô tận Tiên Đài phía trên, chỉ có kia một đầu thông thiên bạch ngọc bậc thang, cũng không có nhìn thấy Nho Thánh lưu lại Thư sơn.

"Đi! Đi Tiên Đài trung tâm thông thiên ngọc bậc thang!"

Lục Càn nhìn một vòng, trong nháy mắt hạ quyết tâm, ngự lên Tiên thành, bỗng nhiên lao nhanh ra ngoài.

Oanh

Một đạo kinh người tia chớp màu bạc tấm lụa, xuất hiện tại Tiên Đài phía trên, lập tức đưa tới không ít người chủ ý.

"Là Lục Càn!"

"Lại là hắn?"

"Lục Càn cái thằng này vậy mà cũng tới, không đúng, khí tức của hắn thật mạnh! Gần như Tiên Hoàng!"

"Người này đến tột cùng là cái gì quái thai yêu nghiệt, thực lực vậy mà tăng trưởng nhanh như vậy?"

"Tòa tiên thành này thật nhiều Thái Cổ thần diệt pháo!"

...

Tại mọi người nhìn chăm chú, Đại Càn Tiên Thành đột nhiên giáng lâm, xuất hiện tại chiến trường biên giới.

Tới gần về sau, Lục Càn mới chú ý tới, những này thông thiên bạch ngọc bậc thang phía trên, mỗi một khối, đều khắc lấy mấy cái rồng bay phượng múa cổ triện.

Là tên người!

Mà lại, tại bậc thềm ngọc chính diện, có một đoạn viễn cổ văn tự, có thể thấy rõ ràng, chữ chữ như rồng, cứng cáp hữu lực:

"Tiên Đình vừa lập, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, vạn linh sợ hãi, cùng nhau đột kích, chém hết nơi này!"

Ngắn ngủi một câu, lộ ra một cỗ đánh xuyên vạn cổ sắc bén khí tức, làm cho tâm thần người rung động.

Thật là khí phách!

Lục Càn cũng không nhịn được cảm thán một tiếng.

Nói như vậy, trên bậc thềm ngọc tên người, chỉ sợ sẽ là tại trận này vạn linh đại chiến bên trong hi sinh tiên nhân.

Bá

Đúng lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh.

Một đạo tinh tế như phát huyết mang, quỷ dị vô cùng, tựa như rắn trườn, từ giữa hư không đâm thủng ra, nhanh đến mức cực hạn, căn bản không có cho người ta cơ hội phản ứng, trực tiếp quấn tới Lục Càn cái ót.

Huyết mang phía trên ẩn chứa vô cùng nồng đậm Ma Nguyên khí tức, một khi nhiễm, trong nháy mắt liền sẽ bị ma hóa, biến thành đánh mất lý trí, khát máu phệ giết Ma Nguyên hung hồn!

Là Ma Nguyên hung hồn xuất thủ đánh lén!.