Chương 1137: Hệ thống cuối cùng hình thái

Chương 1137: Hệ thống cuối cùng hình thái

"Không được!"

Nhìn thấy huyết mang như dao găm, bỗng nhiên đâm vào Lục Càn cái ót.

Thương Thương cùng Triệu Huyền Cơ đều là biến sắc.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới, quỷ dị yêu diễm huyết quang, lập tức lan ra, tựa như vật sống đồng dạng, tiến vào Lục Càn thể nội, liền muốn đem Lục Càn trực tiếp ma hóa.

Đây là Huyết Hồn ma quang!

Nhiễm nửa điểm, trực tiếp lại biến thành Ma Nguyên hung hồn! Là tiên nhân sợ hãi nhất kiêng kị đồ vật!

Nhưng là, đúng lúc này, từng mảnh từng mảnh tối tăm mờ mịt vảy cá, tại Lục Càn dưới da mọc ra, cứ thế mà bức ra tất cả Huyết Hồn ma quang.

"Cửu U Minh Trùng lân giáp?"

Giữa hư không, một tiếng kinh nghi vang lên.

Không đợi thanh âm rơi xuống, Lục Càn song đồng nháy mắt, biến thành kim quang chói mắt, mệnh vận thiên nhãn bên trong, thấy được cái kia giấu ở vô tận hư không bên trong Ma Thần, không nói hai lời, bỗng nhiên rút đao một trảm.

Phốc thử.

Kim sắc trăng khuyết, chợt lóe lên.

Giữa hư không có một cánh tay bị chém xuống tới.

"Đao thật là nhanh! Hảo hảo kinh người đao pháp! Ngươi một đao kia, có Binh Thánh nhất tộc Thập Sát Đao, còn có Thái Nhất Thần Đao Môn Thập Phương Thần Diệt Trảm cái bóng, còn có một loại mơ hồ kỳ huyền đao pháp ý cảnh ở bên trong, lại có thể hòa làm một thể, không hổ là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân!"

Một thân ảnh, vặn vẹo như rắn, lập tức du đãng tại ở ngoài ngàn dặm, hiển lộ ra thân hình.

Đây là một cái thon gầy thiếu niên, toàn thân lóe ra ma hồn huyết quang, âm trầm quỷ dị, tựa như trong cổ mộ bò ra tới oan hồn lệ quỷ.

Ở trong tay của hắn, xoay tròn lấy một thanh Truy Hồn Thứ, lóe ra yếu ớt hắc quang.

"Huyết Hà lão tổ thật cùng Ma Nguyên chi chủ cấu kết với nhau làm việc xấu, thế mà để Ma Thần cũng có thể sử dụng ma hồn huyết quang?" Lục Càn chậm rãi thu đao, híp mắt nhìn chằm chằm thon gầy thiếu niên.

"Ngươi không cần thiết biết nhiều như vậy."

Thon gầy thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, hiển lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

Cái này, bá một chút, một cái đại hán mặt đen Ma Thần giáng lâm tại thiếu niên bên cạnh, hung dữ nhìn chằm chằm Lục Càn, nhắc nhở: "Cẩn thận một chút! Cái này Lục Càn rất là quỷ dị, hắn người mang Chư Thánh di bảo, đao pháp sắc bén, quyền pháp hung mãnh, còn có một chiêu Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới, rất là khó chơi!"

"Thật sao? Vậy thì càng tốt hơn! Chờ đem hắn ma hóa, hắn liền sẽ biến thành ta cất giữ một trong! Chậc chậc? Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân? Cái này cất giữ vừa nói ra đi, cũng có thể làm cho người dâng lên ba phần!"

Thon gầy thiếu niên nói? Khoát tay? Lòng bàn tay Truy Hồn Thứ bỗng nhiên phân liệt ra đến, hàng ngàn hàng vạn? Tựa như Khổng Tước khai bình đồng dạng, quanh quẩn quanh thân? Tùy thời kích xạ ra.

Truy Hồn Thứ tốc độ? Kinh người nhanh, đã vượt ra khỏi cảnh giới của Tiên vương, cũng không biết cái gì thiên địa quy tắc cô đọng mà thành.

Lục Càn thần sắc có chút run lên: "Thương Thương, ngươi tiên tiến Tiên thành a? Chờ giải quyết người này? Ngươi trở ra."

Tốt

Thương Thương lập tức gật đầu, tư trượt một chút, liền chui tiến bên trong tòa tiên thành.

Một bên Triệu Huyền Cơ ánh mắt bễ nghễ, bá khí vô biên: "Lục Càn, ngươi tới đối phó gia hỏa này? Ta đi bắt giữ cái kia đại hán mặt đen Ma Thần."

Dứt lời, bỗng nhiên bước ra một bước? Nắm đấm đánh xuyên vạn dặm không gian, trực tiếp oanh đến đại hán mặt đen Ma Thần trước mặt? Như nhật nguyệt bạo tạc kinh khủng quyền kình, ầm vang đánh vào mi tâm của hắn.

"Ô oa!"

Đại hán mặt đen Ma Thần hú lên quái dị? Sắc mặt đại biến? Toàn thân bỗng nhiên nổ tung? Biến thành một đoàn ngàn mẫu có hơn lớn huyết nhục, ngọ nguậy, trực tiếp nuốt mất Triệu Huyền Cơ một quyền.

Sau đó, cái này đoàn huyết nhục bên trong mọc ra ngàn con ma thủ, ngàn con đầu lâu, hướng Triệu Huyền Cơ chộp tới.

"Ừm? Nghĩ nuốt mất trẫm? Muốn chết!"

Triệu Huyền Cơ bá khí hừ lạnh, cũng không thấy có động tác gì, đưa tay liền là vạn trụ ngôi sao, ngưng kết trăm vạn dặm tinh hà trường kiếm, chém xuống một kiếm.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Đại chiến lập tức bạo phát.

Cái này, Lục Càn cùng cái kia thon gầy thiếu niên cũng không hề động thủ, đều yên tĩnh mà nhìn xem đối phương, nhìn trộm sơ hở của đối phương.

"Nhớ kỹ, giết ngươi người, tên là Ma Vương Kim Ngung!"

Đột nhiên, thon gầy thiếu niên hừ lạnh một tiếng.

Soạt

Tại thanh âm vừa mới rơi xuống trong nháy mắt, quay quanh tại quanh người hắn ngàn vạn đạo Truy Hồn Thứ, hóa thành từng đạo bén nhọn vô cùng Huyết Hồn tia, mang theo quỷ dị kinh khủng ma hồn huyết quang, bỗng nhiên kích xạ ra, tựa như một đợt che khuất bầu trời huyết sắc mưa tên, hung hăng nghiêng tập mà xuống.

Sát chiêu vừa hiện, đột nhiên trong lúc đó, mấy đạo mãnh liệt sát cơ, từ bên cạnh nổ bắn ra mà đến:

"Giết chết hắn!"

"Ma Tổ có lệnh, Nguyên Thủy Ma Đế chuyển thế phải chết!"

"Tuyệt không thể để hắn còn sống rời đi Thánh Khư cấm địa!"

"Giết giết giết giết giết giết giết!"

Lại là bốn tôn vô cùng cường đại Tiên Vương Ma Thần, bỗng nhiên từ cái khác chiến đoàn bên trong bứt ra, kích phát ra vô cùng cường đại sát chiêu, hướng phía Lục Càn tập sát tới.

Năm tôn Tiên Vương Ma Thần, cùng một chỗ vây giết!

Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị vây công, Lục Càn cũng tựa hồ chưa kịp phản ứng, thấy hoa mắt, Huyết Hồn tơ liền hung hăng đâm trên người mình.

Sau đó, mặt khác bốn tôn Ma Thần công kích, đồng thời đánh tới.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Kinh người bạo tạc trên người Lục Càn kích phát ra đến, các loại điện từ lôi mang, ma đao huyết quang, mang theo vô biên sát cơ, lực lượng, nghiêng tập trên người Lục Càn.

Oanh

Lục Càn không có lực phản kháng chút nào bị oanh ra mấy trăm vạn dặm.

Không đợi năm tôn Ma Thần truy sát tới, lôi đình Tiên thành bỗng nhiên bạo động, thiên địa rung mạnh, phun ra kinh người vô cùng lôi đình cột sáng, quét ngang lái đi, bức lui Tiên Vương Ma Thần.

"Hừ? Thật sự cho rằng ngươi lôi pháo vô địch?"

Trên bầu trời, một tôn đầu sói Ma Thần, phát ra vô biên rống to, mở ra nuốt nguyệt miệng to như chậu máu, kinh khủng huyết sắc lôi quang tại trong cổ họng ngưng tụ.

Sau đó, một đoàn huyết lôi, vô hạn phồng lớn, bỗng nhiên sáng lên, hóa thành một đạo huyết sắc lôi ở, lướt ngang trăm vạn dặm, hung hăng đánh vào Đại Càn Tiên Thành phía trên.

Xì xì xì, xì xì xì.

Quỷ dị huyết sắc lôi quang trong nháy mắt che kín cả tòa Tiên thành, kịch liệt lấp lánh ở giữa, đúng là trống rỗng chôn vùi Tiên thành lôi đình.

Thái Cổ thần diệt pháo đúng là tịt ngòi!

Hảo hảo quỷ dị huyết lôi!

Thừa dịp này, thon gầy thiếu niên, còn có mặt khác tam tôn ma thần, đạp tan thương khung, băng băng mà tới, hướng phía Lục Càn lại lần nữa kích phát ra các loại hung mãnh công kích.

Hàng trăm hàng ngàn Ma Giới pháp bảo, mang theo các loại quỷ dị chi lực, hung hăng đập nện trên người Lục Càn.

"Quy y! Quy y! Quy y! Quy y. . ."

Càng thêm doạ người chính là, bên trên bầu trời, kia một đạo quy y thanh âm bỗng nhiên vang lớn, tựa như mũi khoan, hung hăng tiến vào Lục Càn trong tai, dính dấp thần hồn của hắn.

Là kia một tôn Huyết Phật Ma Hoàng xuất thủ!

Đồng thời, cùng hắn đối chiến Hỏa Đế Chân Quân, Côn Bằng yêu sư cũng là cố ý nhường, để Huyết Phật Ma Hoàng phát ra độ hóa ma âm.

Đây là muốn để Lục Càn chết!

Quả nhiên!

Tại độ hóa ma âm ảnh hưởng phía dưới, Lục Càn thân hình động tác đều trở nên rất là chậm chạp, phản ứng cũng chậm nửa nhịp, một bên dựa vào Huyết Hồn chiến kỵ ngăn cản ma âm nhập não  bình thường miễn cưỡng ngăn cản năm tôn Ma Thần công kích, trong tay thánh nhân đao đao quang, uy lực trực tiếp chợt hạ xuống.

Năm tôn Ma Thần mười phần dễ dàng tránh thoát đi.

Mà lại, ngay cả Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới đều kích không phát ra được.

Trong lúc nhất thời, Lục Càn bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau, mấy lần chớp mắt không đến, trên người tiên y liền bị xé nứt thành từng đầu, tựa như vải rách.

Nếu không phải là hắn nhục thân cường hoành, chỉ sợ sớm đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng là, chiếu dưới tình huống như vậy đi, không cần thời gian một chén trà công phu, Lục Càn tất nhiên sẽ mất mạng tại năm tôn Ma Thần vây công phía dưới, hài cốt không còn.

Đinh

Đúng lúc này, quen thuộc thanh thúy thanh âm tại não hải vang lên:

"Hệ thống uốn nắn hoàn thành."

"Hệ thống đổi mới bên trong. . . Đổi mới hoàn thành."

"Hệ thống bắt đầu thăng cấp làm thiên đạo hệ thống. . . Thăng cấp kết thúc.".