Chương 1138: Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng

Chương 1138: Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng

Nương theo lấy thanh âm vang lên, bá một chút, một đạo mãnh liệt kim quang, từ Lục Càn mi tâm bay ra.

Cường đại sóng xung kích, trực tiếp đánh bay năm tôn Tiên Vương Ma Thần.

Sau một khắc, kim quang bên trong, một quyển sách cổ vàng chói lọi, trên bầu trời chầm chậm triển khai, vạn trượng có hơn dài, tản mát ra huyền dị khí tức thần bí, áp lực mênh mông, tựa như Thiên Khung, bao phủ xuống.

"Đây là cái gì?"

"Áp lực thật là cường đại!"

"Này khí tức. . . Làm cho lòng người sinh sợ hãi, như gặp thiên uy!"

Thon gầy thiếu niên liên tiếp lui về phía sau, nhìn chằm chằm ngang qua bầu trời kim quang sách cổ, đều là vô cùng kiêng kỵ.

Nơi xa, một tiếng nổ minh truyền ra, Hỏa Đế Chân Quân, Côn Bằng yêu sư, Huyết Phật Ma Hoàng, Mộc Linh Ma Hoàng tách ra tứ phương, đều là quăng tới ánh mắt.

Tại bọn hắn giác quan bên trong, cái này sách cổ khí tức, cho người uy áp, ở xa Tiên Đế phía trên.

Cái này sao có thể!

"Đây không phải thần binh đồ giám sao? Làm sao chạy ra?"

Lúc này, Lục Càn nhìn chằm chằm sách cổ, nhíu mày, thần sắc hiển lộ ra mấy phần quái dị.

Sách cổ nền trắng viền vàng, bên trên lóe ra từng đoàn từng đoàn kim quang, là hắn đã từng thu về từng kiện thần binh, chính là hệ thống thần binh đồ giám.

Oanh

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, thiên địa chấn động mạnh một cái.

Dưới chân Tiên Đài mãnh liệt lay động ba lần.

Ngẩng đầu nhìn lên, vô tận cao xa trên bầu trời uông dương đại hải, cũng theo đó hung mãnh lay động bắt đầu, từng khỏa to lớn vô cùng Long Nha, phượng cốt, cự mộc, từ trên trời giáng xuống, tựa như rơi như sủi cảo giáng xuống, che khuất bầu trời.

Đột nhiên, tại Tiên Đài trung ương, kia một đầu thông thiên bạch ngọc bậc thang cũng tách ra doanh doanh kim quang, có chút rung động bắt đầu.

Đây là có chuyện gì?

Toàn trường tiên nhân Thần Ma, cũng không khỏi dừng tay, thối lui, nhìn trước mắt phát sinh hết thảy kinh nghi bất định.

Vạn chúng chú mục phía dưới? Bậc thang bạch ngọc rung động tăng lên? Sau đó 'Ông' một tiếng, bay lên trời? Đầu nhập kia một bức kim quang sách cổ bên trong.

Sau đó? Cái này bậc thang bạch ngọc hòa tan ra, nhúc nhích? Kéo dài, cuối cùng biến thành một cái màu trắng cổ triện? To lớn như núi? Lạc ấn tại kim quang sách cổ bên trên.

Hưu hưu hưu vù vù.

Từng cây bậc thang bạch ngọc bay lên trời, xông vào sách cổ bên trong, hòa tan biến thành từng cái cổ triện, chữ chữ sắp hàng.

"Cái này. . . Đây là Thánh tổ năm đó sáng tạo văn tự!"

Mắt thấy một màn này? Một cái Nho Thánh hậu nhân bỗng nhiên trợn to con mắt? Kinh quát một tiếng.

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều là chấn động, khó có thể tin địa nhìn trên bầu trời lao vùn vụt mà qua, đầu nhập sách cổ bậc thang bạch ngọc, nhìn xem kia từng cái ngưng ra cổ triện? Trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Nho Thánh tạo chữ tình cảnh, vậy mà vào lúc này một lần nữa nổi lên? Điều này có ý vị gì?

Khó đạo nho thánh liền muốn xuất thế?

Còn có, Lục Càn cái thằng này chẳng lẽ là Nho Thánh? Hắn không phải Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế sao? Làm sao lại lại cùng Nho Thánh dính líu quan hệ rồi?

Chỉ một thoáng, vô số đạo sắc bén xem kỹ ánh mắt? Bắn phá trên người Lục Càn.

Lục Càn cũng là không rõ ràng cho lắm? Trong lòng mặc niệm một tiếng? Triệu hồi ra hệ thống xem xét, phát hiện hệ thống đã thay đổi, biến thành một cái tròn trịa xanh biếc giấy ngọc hư ảnh, mâm sứ lớn, hiện lên ở trước mắt.

Tại giấy ngọc bốn phía, ba ngàn đại đạo quanh quẩn, nhật nguyệt tinh thần lấp lóe, phảng phất mảnh này giấy ngọc liền là trong vũ trụ, vạn giới trung tâm, vô cùng huyền ảo thần bí.

"Đây chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp sao?"

Lục Càn chậm rãi đưa tay, đặt ở giấy ngọc hư ảnh phía trên.

Oanh

Một đạo tin tức dòng lũ từ giấy ngọc bên trong phun ra ngoài, cuồng xông qua trong đầu của hắn, vô số thần bí văn tự, hình tượng trong mắt hắn phi tốc thiểm lược mà qua.

Chư thiên văn minh, vũ trụ sinh diệt, kỷ nguyên Luân Hồi. . .

Hắn 'Nhìn' đến rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là, một chút chỗ mấu chốt, lại toàn diện đều bị mất, bất luận là kia bốn mươi chín vị Đại Đế, vẫn là Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng hệ thống lai lịch, đều không có ghi chép.

Chỉ bất quá, trong nháy mắt này, Lục Càn biết thiên đạo hệ thống tác dụng:

Thưởng thiện phạt ác.

Trên bầu trời kia một bức kim quang sách cổ, liền là thiên đạo hệ thống Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng, vạn vật sinh linh, đều ở trên bảng, thiện ác nhiều ít, thiên đạo đã định.

Trong nháy mắt này, tất cả bậc thang bạch ngọc cũng bay nhập Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bên trong, kim quang dần dần ảm đạm xuống, dài vạn dặm quyển bên trên nhất, chính giữa vị trí, dựng thẳng hiện ra năm cái cổ lão vô cùng ngân sắc chữ triện, phảng phất là thiên địa sơ khai văn tự, tản ra vô biên vĩ lực.

Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng.

Sau một khắc, những cái kia bậc thang bạch ngọc biến hóa ra đến, tung hoành sắp xếp cổ triện, bỗng nhiên tại sách cổ bên trong kích đụng bắt đầu, liền giống như một tổ bịt kín tại trong bình nòng nọc, mãnh liệt đụng chạm.

Mỗi một lần va chạm, liền có hàng ngàn hàng vạn cái danh tự tóe hiện ra.

Thoáng chốc ở giữa, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng kim quang loạn chiến, nhưng mấy hơi thở về sau, kim quang bỗng nhiên vừa thu lại, tất cả cổ triện đều là biến mất, lưu tại trên bảng, là từng cái ngân sắc chữ tiểu triện, là tên người.

Cái này ức vạn người tên, tại dài vạn dặm cuốn lên chậm rãi phiêu động, lóe nhàn nhạt ngân quang, sáng tắt ảm đạm, vô cùng quỷ dị kì lạ.

Mắt thấy đây hết thảy biến hóa, Lục Càn trong đầu lập tức toát ra một cái ý niệm trong đầu:

Đây tuyệt đối không phải chân chính thiên đạo hệ thống!

Chân chính thiên đạo, vô tình lãnh khốc, không còn thiện ác, trước mắt thiên đạo hệ thống, lại có thể cùng Nho Thánh lưu lại cổ triện hòa làm một thể, hiển nhiên, cái đồ chơi này là người tạo nên, tuần hoàn theo nhân tộc thiện ác không phải là quan niệm, thưởng thiện phạt ác.

Vấn đề tới, là ai tạo ra như thế một cái thiên đạo hệ thống?

"Bảo vật này tuyệt không thể rơi xuống Lục Càn trong tay!"

Không đợi hắn suy tính, một bóng người, bỗng nhiên phóng lên tận trời, hét lớn một tiếng, toàn thân mọc ra ngàn con ma thủ, liền hướng phía Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng nắm tới.

Lại là cùng Triệu Huyền Cơ liều mạng tranh đấu cái kia đại hán mặt đen.

Đám người nghe xong, lập tức kịp phản ứng.

Đây tuyệt đối là vô thượng thần vật!

Mặc dù không biết từ Lục Càn mi tâm bay ra sách cổ là cái gì, nhưng là, cái này sách cổ trên văn tự, là Nho Thánh lưu lại đầu này thông thiên bậc thang diễn hóa mà thành.

Tuyệt không thể rơi vào Ma Thần chi thủ!

Cơ hồ trong nháy mắt, các loại hung mãnh công kích, liền hướng phía đại hán mặt đen Ma Thần đánh giết tới.

Nhưng là, vẫn là chậm một tia.

Kia ngàn con ma thủ, tựa như một cái lưới lớn, hung hăng cầm ra, trực tiếp bắt lấy vạn dặm sách cổ biên giới, sau đó toàn thân mọc ra ngàn con thôn thiên miệng máu, liền muốn trực tiếp nhét vào miệng bên trong, đoạt lấy bảo vật, chiếm thành của mình.

"Hừ, chỉ là Ma Thần, còn muốn nhiễm Nho Thánh bảo vật? Cút!"

Cái này, Hỏa Đế Chân Quân rốt cục xuất thủ, hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt, vạn dặm Hỏa Long gào thét mà ra, tại nửa đường bên trong hóa thành một cây Hỏa Tiêm Thương, lấy nhanh chóng như thời gian tốc độ, đâm về đại hán mặt đen Ma Thần.

"A Di Đà Phật."

Nương theo lấy một tiếng vang vọng đất trời phật hiệu, đột nhiên, một tôn màu đen '*' chữ, to lớn như núi, trống rỗng giáng xuống, trực tiếp nện ở Hỏa Tiêm Thương bên trên, nhẹ nhàng xoay tròn xoắn một phát, liền xoắn nát Hỏa Tiêm Thương, băng liệt châm chút lửa diễm.

Cùng lúc đó, một đầu Hoàng Tuyền Minh Hà, đột nhiên cọ rửa ra, ngăn cản liền muốn vỗ cánh bay ra Côn Bằng yêu sư.

Một tôn cường đại Ma Hoàng, uy mãnh đại hán, đứng ở Minh Hà phía trên, nhìn xuống Côn Bằng yêu sư, thản nhiên nói: "Bảo vật này, là thuộc về Ma Giới."

Côn Bằng yêu sư hai con ngươi nhíu lại.

Đúng lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh, một đoàn kịch liệt kim quang, tại Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bên trong bắn ra, phóng lên tận trời, đâm vào toàn bộ Tiên Đài trên người đều không khỏi híp mắt lại.

Đồng thời, tất cả mọi người, cảm giác được một cỗ tự nhiên sinh ra sợ hãi, kính sợ.

Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bên trong, xuất hiện một con thiên nhãn!

Thiên đạo chi nhãn!.