Chương 1139: Thẩm phán chi nhãn

Chương 1139: Thẩm phán chi nhãn

Cái này thiên đạo chi nhãn, là vừa rồi kia năm cái cổ triện dung hợp diễn biến mà thành.

Tại đại hán mặt đen ma Thần Ma tay nắm lấy trường quyển biên giới trong nháy mắt, biến hóa khác thường, trên Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng lập tức xuất hiện.

Hết thảy mọi người tên, trong nháy mắt biến mất.

Chỉ để lại lẻ loi trơ trọi một cái tên người, Bạch Vẫn.

Sau đó, cổ triện dung hợp biến hóa, ngưng tụ thành một con thiên đạo chi nhãn, tản ra chấn nhiếp vạn vật thiên đạo thần uy, làm cho lòng người bên trong sợ hãi kính sợ.

Cường đại kinh khủng sấm chớp, trống rỗng xuất hiện tại cái này thiên đạo chi nhãn xung quanh, hủy diệt, xoá bỏ ý chí, tùy theo khuếch tán, bao phủ thập phương cửu địa.

"Thẩm phán chi nhãn. . ."

Khi nhìn đến cái này thiên đạo chi nhãn trong nháy mắt, Lục Càn trong đầu, lập tức hiện ra bốn chữ.

Đây là Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng thẩm phán chi nhãn.

Phàm là phạm phải tội ác chi sinh linh, tại thẩm phán chi nhãn nhìn chăm chú phía dưới, sẽ nhớ lại mình đối với người khác phạm vào tội ác sự tình, tiếp nhận bọn hắn gặp thống khổ.

Đúng lúc này, thiên đạo chi nhãn bỗng nhiên nháy mắt, một đạo to lớn vô cùng kim quang, bắn ra đi, bỗng nhiên vào đại hán mặt đen Ma Thần mi tâm.

"A a a a. . ."

Chỉ một thoáng, đại hán mặt đen Ma Thần bỗng nhiên run lẩy bẩy, ngàn con Ma Thần đầu lâu, phát ra vô cùng thống khổ tru lên, vang vọng đất trời.

Toàn bộ Vạn Trượng Ma thần chi thân thể, run lẩy bẩy, như là gặp lấy lăng trì cắt thịt, thiên hỏa điểm hồn đăng kinh khủng tra tấn.

Sau một khắc, Kim Cương Bất Hoại ma thân vậy mà bắt đầu khô nứt bắt đầu, hiện ra hỏa diễm dung nham đồng dạng hồng quang.

Cùng lúc đó, trên Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng, một vài bức hình tượng phi tốc hiện lên.

Một tôn Ma Thần ngay tại nuốt sống tiên nhân hình tượng.

Một tôn Ma Thần ngay tại tùy ý ngược sát cái khác Ma Thần hình tượng.

Một tôn Ma Thần thi triển đại thủ, vồ bắt ức vạn người sống, luyện thành Ma Đan phục dụng hình tượng.

. . .

Cái này một tôn Ma Thần, chính là đại hán mặt đen!

Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng trên đủ loại hình tượng, lại là hắn đã từng phạm phải qua tội ác sự tình, từng cái hiển hiện biểu diễn ra.

Theo hình tượng càng tránh càng nhanh? Thiên đạo chi nhãn lôi đình uy nghiêm? Càng là ngưng trọng, bắn ra kim quang đúng là hừng hực như lửa.

Oanh

Đại hán mặt đen toàn bộ ma thân? Ngàn con ma thủ? Ngàn con đầu lâu bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Kinh người kim sắc hỏa diễm, từ trong hai con ngươi phun ra ngoài? Đem cái này đại hán mặt đen Ma Thần thiêu đến thống khổ tru lên, đúng là kìm lòng không đặng tại bên trên bầu trời lăn lộn sôi trào.

"Ừm? Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa?"

Thấy cảnh này? Kia một tôn Huyết Phật Ma Hoàng con ngươi hơi co lại? Phát ra một tiếng kinh nghi.

Thanh âm truyền đến, vạn tiên chúng ma cùng nhau chấn động!

Côn Bằng yêu sư con ngươi co lại thành một cái châm điểm, gắt gao nhìn chằm chằm thiêu đốt thành to lớn hỏa đoàn đại hán mặt đen, thần sắc vô cùng ngưng trọng: "Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa? Cái này lại là Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa! Ngay cả Vạn Phật Tự quá khứ tương lai hiện tại ba tôn vô thượng Phật Tổ đều kiêng kị Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa!"

"Cái này Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa làm sao lại tại cái này sách cổ trên xuất hiện?"

Một bên khác? Hỏa Đế Chân Quân thần sắc rung động.

Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa là so Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp còn kinh khủng hơn đồ vật? Là thiên địa tự thân đại đạo diễn hóa mà thành, nhiễm nửa điểm, nghiệp lực nghiệt duyên quấn thân, nhân quả tùy theo mà tới.

Có nhân quả, liền có kiếp số.

Cái này Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa? Có thể đem nhảy ra tam giới Ngũ Hành, siêu thoát sinh tử Luân Hồi vô thượng Tiên Đế? Đạo Tôn Phật Tổ một lần nữa kéo về trong thiên địa, có thể thấy được là kinh khủng cỡ nào!

Đồng thời? Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa không cách nào dập tắt, là nhất đẳng sát kiếp chi hỏa!

Này thiên đạo chi nhãn? Lại có thể phát ra Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa? Có thể thấy được kỳ huyền áo cường đại? Để Tiên Đế cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng mà, thứ này cùng Lục Càn có quan hệ!

Cái này khiến Hỏa Đế Chân Quân trong lòng cảm giác nặng nề.

"A a a. . ."

Đúng lúc này, đại hán mặt đen Ma Thần phát ra cuối cùng một tiếng thống khổ, hư nhược tru lên, trên người Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa bỗng nhiên vừa thu lại, hiển lộ ra hắn nham thạch xám ma thân nhục thân.

Hô

Một trận cuồng phong thổi qua, ma thân vết rách hiển hiện, đúng là vỡ vụn làm từng khối, thẳng tắp rớt xuống.

Cuối cùng, chỉ lưu lại một cái thoi thóp, suy yếu vô lực Nguyên Thần, phiêu phù ở thiên đạo chi nhãn phía dưới, phảng phất là nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ tản ra.

Lúc này, nương theo lấy oanh một tiếng, lôi đình tán đi, thiên đạo chi nhãn thu hồi Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bên trong, một lần nữa tản ra thành năm cái ngân sắc cổ triện.

Bá

Không đợi đám người kịp phản ứng, một đạo Kim Nguyệt Loan Câu, chợt lóe lên, trảm cắt tại cái này Nguyên Thần phía trên, trực tiếp chém thành hai nửa.

Sau đó, Nguyên Thần vỡ vụn chôn vùi tại trong ánh đao, triệt để tiêu vong giữa thiên địa.

Là Lục Càn xuất thủ!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Lục Càn thu đao vào vỏ, đại thủ nâng lên, hướng phía trên bầu trời Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng khẽ vồ một chút.

Ông

Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng rung động một chút, chầm chậm cuốn lên, thu nhỏ, rơi xuống lòng bàn tay của hắn.

Thấy cảnh này, Tiên Đài trên tiên nhân Ma Thần đều là biến sắc, nhấc lên một mảng lớn bạo động:

"Thật là lợi hại! Vậy mà trực tiếp để một cái Tiên Vương cấp bậc Ma Thần trọng thương! Đốt diệt ma thân thể, trọng thương Nguyên Thần! Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!"

"Loại này thần vật lại là hắn?"

"Hừ, đường đường Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, mượn nhờ như thế thần vật, lừa gạt, đến đánh lén một cái ma vương, thật không biết xấu hổ!"

"Đây rốt cuộc là bảo vật gì? Vậy mà có thể trực tiếp dẫn phát thiên đạo chi nhãn, còn có thể dẫn phát Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa?"

"Ghê tởm! Làm sao tất cả vô thượng cơ duyên đều để lấy tiểu tử chiếm! Chẳng lẽ hắn là thiên đạo cha sao? Thiên đạo cho hắn nhiều như vậy chỗ tốt?"

"Có được như thế thần vật, Lục Càn chẳng phải là muốn đại sát tứ phương? Hoành hành vô địch?"

"Không thể nào đi, bức kia sách cổ kích phát thiên đạo chi nhãn hẳn là không đối phó được Tiên Đế, cảm giác ngay cả Tiên Hoàng đều đánh giết không được."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt mọi người, đều nhìn chằm chằm Lục Càn, còn có trên tay hắn Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng.

Đây tuyệt đối là Tiên Đình nhất đẳng thần vật!

Thậm chí, ngay cả trong truyền thuyết bốn mươi chín vị Đại Đế Đế binh cũng không sánh bằng.

Bạch

Đúng lúc này, một đạo âm trầm huyết mang, nhanh đến đột phá cực hạn, bỗng nhiên bắn vụt tới, quấn quanh ở Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng phía trên.

Là cái kia thon gầy thiếu niên Ma Thần Truy Hồn Thứ!

"Ngươi muốn? Cho ngươi."

Kỳ quái là, Lục Càn thần sắc lạnh lùng, trực tiếp bung ra tay, đem Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng ném ra ngoài.

"Hừ! Đa tạ!"

Ngoài mấy trăm dặm, thon gầy thiếu niên Ma Thần đắc ý cười lạnh một tiếng, đại thủ kéo một phát, bỗng nhiên đem Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng kéo bay lên, quăng về phía chân trời, nhìn về phía Huyết Phật Ma Hoàng.

Gia hỏa này cũng là thông minh, biết mình cầm tới Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng cũng sẽ rơi xuống vừa rồi đại hán mặt đen hạ tràng, cho nên trực tiếp ném cho Ma Hoàng.

"A Di Đà Phật."

Huyết Phật Ma Hoàng là một cái trung niên tăng nhân, người khoác xanh nhạt tăng bào, nhìn thấy Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bay tới, hai tay biến đổi, bóp ra một cái thần bí quỷ dị pháp ấn.

Ở phía sau hắn, kia một tôn vô cùng to lớn huyết phật chậm rãi dâng lên, hai con ngươi mở ra, duỗi ra vô biên huyết phật đại thủ, hướng phía Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bắt vớt quá khứ.

Thấy cảnh này, Côn Bằng yêu sư cùng Hỏa Đế Chân Quân nhướng mày, lại là không có xuất thủ.

Sau đó, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng liền rơi vào huyết phật đại thủ bên trong.

Không đợi Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng triển khai, phật thủ bên trong vạn trượng Phật quang tỏa ra, từng cái Phật quốc tùy theo mà sinh, từng tầng từng tầng, đem Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng trực tiếp trấn áp lại.

Cái này lại là một chiêu vô hạn Phật quốc thần diệu thủ đoạn!

Chỉ bất quá, không đợi Huyết Phật Ma Hoàng mặt lộ vẻ tiếu dung, cách ngoài trăm vạn dặm, Lục Càn chậm rãi giơ tay lên, hướng phía Huyết Phật Ma Hoàng hư chỉ một chút, lạnh lùng nói ra năm chữ:

"Thiên đạo chi nhãn, thưởng thiện phạt ác, hiện!"

Dứt lời, ông đến một tiếng.

Bị trấn áp tại vô hạn Phật quốc bên trong thần bảng một chút thuấn di, xuất hiện tại vô tận trong cao không, bỗng nhiên triển khai, ngang qua dài vạn dặm không.

Bên trên năm cái thần bí cổ lão ngân sắc cổ triện, dung hợp biến thành, ngưng ra một con thiên đạo chi nhãn.

Sách cổ trên ức vạn tên người, cũng theo đó rời khỏi, chỉ còn lại một cái tên người.

Tiết Phật..