Chương 1140: Ma Tổ chi nhãn

Chương 1140: Ma Tổ chi nhãn

Tên người vừa hiện, thiên đạo chi nhãn bên trong bỗng nhiên phun ra một đạo Xích Kim cột sáng, ầm vang kích động ra, liền muốn đánh nhập Huyết Phật Ma Hoàng hai con ngươi bên trong.

"Thậm chí ngay cả ta vô hạn Phật quốc đều không thể ngăn cản?"

Huyết Phật Ma Hoàng xem xét, sắc mặt biến hóa, hai tay pháp ấn huyễn hóa biến đổi, kết xuất một cái Liên Hoa ấn ký.

Lúc này kia một tôn chống trời liệt địa huyết phật pháp thân, mở ra vô biên miệng lớn, trong miệng thốt ra màu đen hoa sen, doanh doanh nhất chuyển, sinh ra vô hạn hấp lực, đúng là trực tiếp dẫn dắt Xích Kim cột sáng, đầu nhập tôn này huyết phật trong miệng.

Quen thuộc một màn xuất hiện.

Xích Kim cột sáng đầu nhập huyết phật pháp thân trong hai con ngươi, bắt đầu thiêu đốt, bày biện ra một loại dung nham xích hồng sắc.

Theo Xích Kim cột sáng càng thêm hừng hực, oanh một chút, một sợi kim sắc nghiệt lửa, tại huyết phật pháp thân trong hai con ngươi phun ra tới.

Đồng thời, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng trên một vài bức hình tượng phi tốc hiện lên.

Gặp một màn này, Huyết Phật Ma Hoàng biến sắc, trong tay pháp ấn biến hóa ngàn tỉ lần, lóe ra một trận tàn ảnh, từng đợt huyền dị quỷ tà chú ngữ, phảng phất là truyền lại từ viễn cổ phật kinh, lại giống là Ma Thần lẩm bẩm, vang dội đến, thông suốt Cửu Thiên Thập Địa, nghe được lòng người phiền ý khô, khí huyết tán loạn.

Sau đó, tại quỷ dị chú văn âm thanh bên trong, huyết phật Ma Thần 'Phanh' một chút, nổ vì đầy trời màu đen '*' chữ, bốn phía bay xuống.

Những này màu đen '*' chữ phía trên, còn kèm theo một sợi kim sắc nghiệt hỏa.

Một trận cuồng phong thổi tới, tất cả * chữ đốt đốt thành tro bụi, tán giữa thiên địa.

Chấn kinh!

Mắt thấy một màn này, toàn trường lại lần nữa rung động? Phảng phất nhìn thấy Hỗn Độn Thiên Đế chạy trần truồng kích động? Nhao nhao hô:

"Hủy! Đường đường Ma Hoàng, đúng là bị bức phải trực tiếp tự bạo pháp thân? Mới tránh thoát một kiếp! Nghe nói quá kinh người!"

"Đây không có khả năng a? Ta không có hoa mắt a?"

"Quả thực không thể tưởng tượng nổi! Vẻn vẹn một đạo công kích? Liền để đường đường Ma Hoàng pháp thân chôn vùi thành tro tàn! Đây là thần thông bực nào vĩ lực?"

"Nói không chừng Tiên Đế cũng muốn kiêng kị ba phần!"

"Bất quá, loại này thần binh? Vậy mà rơi vào Lục Càn trong tay, thật đúng là thành đáng tiếc."

"Đây rốt cuộc là cái gì thần binh?"

. . .

Từng đạo kinh hãi ánh mắt bắn ra tới? Nhìn chằm chằm giữa không trung Lục Càn? Lộ ra mấy phần hâm mộ ghen ghét, thậm chí là e ngại.

Cầm trong tay cái này một bức sách cổ, liền là có chống lại Tiên Hoàng thực lực, ai cũng muốn kiêng kị ba phần.

"Tốt một cái thiên đạo chi nhãn!"

Cái này? Huyết Phật Ma Hoàng phun ra một ngụm trọc khí? Lạnh lùng nói, trước kia còn có mấy phần Phật Đà từ bi gương mặt, trở nên âm trầm lăng lệ, hai con ngươi cũng lóe ra khát máu quang mang, sát cơ rét lạnh.

Bất quá cũng khó trách? Hủy một tôn huyết phật pháp thân, một thân thực lực tối thiểu hao tổn ba thành? Phật cũng khó khăn nhẫn.

"Nguyên Thủy Đại Đế. . . Không hổ là Nguyên Thủy Đại Đế."

Nơi xa thiên ngoại, Côn Bằng yêu sư chấn quạt vạn dặm cánh lớn? Hai con ngươi nhắm lại, nhìn xem Lục Càn? Tự lẩm bẩm.

Một bên khác? Hỏa Đế Chân Quân thần sắc có chút không dễ nhìn? Ánh mắt lạnh lùng sắc bén: "Chung quy là vẫn là để hắn trưởng thành đến nước này! Về sau, gia hỏa này chỉ sợ không dễ giết!"

Cái này một bức sách cổ uy lực, dẫn phát thiên đạo chi nhãn, hạ xuống Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, ngoài ý liệu cường đại, ngay cả Huyết Phật Ma Hoàng đều kiêng kị đến trực tiếp tự bạo pháp thân, quá mức cường đại.

Kể từ đó, Lục Càn liền có thể so với một tôn Tiên Hoàng, muốn giết hắn, tối thiểu đến hai tôn Tiên Hoàng đồng loạt ra tay.

Hoặc là trực tiếp đánh lén.

Không phải để hắn kích phát cái này một bức sách cổ, mình thậm chí đều có nguy hiểm có thể chết đi.

Đúng lúc này, vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn mặt lạnh như sương, lại lần nữa đưa tay, hướng phía dài vạn dặm không trên kim quang sách cổ hư điểm một chút.

Oanh

Nương theo lấy một chút lôi đình phích lịch chấn minh, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bỗng nhiên rung động một chút, thiên đạo chi nhãn một chút chuyển động, 'Chằm chằm' lên một cái khác Ma Thần.

Vừa rồi cái kia thon gầy thiếu niên Ma Thần.

Lúc này, hắn đang trốn sau lưng Huyết Phật Ma Hoàng, nhìn thấy thiên đạo chi nhãn quay tới, để mắt tới mình, không khỏi sắc mặt kịch biến, la thất thanh.

"Không được! Ma Hoàng cứu ta!"

Tiếng nói còn không rơi xuống, thiên đạo chi nhãn bốn phía ngân sắc lôi đình bùng lên, tản mát ra vô cùng kinh khủng thiên đạo thần uy, mênh mông vô biên, như thần như núi, trấn áp trong lòng của hắn.

Bá

Thiên địa bỗng nhiên sáng lên.

Thon gầy thiếu niên hai tròng mắt bên trong, chỉ thấy một đạo Xích Kim cột sáng theo Thiên Đạo chi nhãn bên trong phun ra, trong nháy mắt, liền oanh đến khuôn mặt của hắn một thước trước đó.

Hắn thậm chí có thể cảm thụ được Xích Kim trong cột sáng ẩn chứa, không cách nào chống lại xoá bỏ, hủy diệt ý chí!

Mắt thấy người này liền bị Xích Kim cột sáng bắn trúng, cái này, bên cạnh Mộc Linh Ma Hoàng xuất thủ, trong nháy mắt một bắn, một viên thất thải Thận Châu, tròn vo như bồ câu trứng, bay vụt tới.

Phịch một tiếng, thất thải Thận Châu nổ tung, phun ra vô cùng hoa mỹ thất thải thận ánh sáng, tựa như đầy trời thất thải lửa hà, che khuất bầu trời, ngăn cản được Xích Kim cột sáng xuyên thấu.

"Ta ngược lại muốn xem xem, này thiên đạo chi nhãn có thể hay không chôn vùi Ma Tổ chi nhãn!" Mộc Linh Ma Hoàng ngoài miệng dù nói như vậy, nhưng ngữ khí lại hết sức tự tin.

Cái này vậy mà Mộng Yểm Ma Tổ một con ma nhãn!

Đám người hãi nhiên!

Lục Càn thần sắc bình tĩnh lạnh lùng, bất vi sở động.

Chỉ thấy thất thải thận quang cùng Xích Kim cột sáng chống đỡ cùng một chỗ, va chạm ở giữa, phun trào ra từng mảnh nhỏ kim sắc đốm lửa nhỏ, thất thải lưu quang, một bộ tương xứng dáng vẻ.

Nhìn thấy tình huống này, đám người lại là kinh thán không thôi.

Còn tốt, này thiên đạo chi nhãn không phải vô địch, bất quá, thế mà muốn Ma Tổ chi nhãn mới có thể ngăn cản, quả thực để người hoảng sợ, e ngại.

Cái kia thon gầy thiếu niên cũng thở dài một hơi, nhìn về phía Lục Càn, cười lạnh nói: "Lục Càn, hiện tại, ngươi ỷ trượng lớn nhất bị kiềm chế! Cũng nên là ngươi vẫn lạc thời điểm!"

"Không sai! Giết hắn, đem hắn sinh sắc sống nổ! Chiếm hắn cái này tiên bảo!"

Một tôn Ma Thần đồng dạng đằng đằng sát khí bay lên.

Còn có mặt khác ba tôn Tiên Vương Ma Thần, toàn thân mãnh liệt huyết quang ma khí, nhìn chằm chằm, hướng phía Lục Càn vây quanh, tựa hồ muốn tiếp tục vây công, giết chết Lục Càn.

"Không biết sống chết."

Nhưng vào lúc này, Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu, lại tay giơ lên, hướng phía Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Lôi quang khẽ động, trống không kim quang sách cổ trên lại hiện ra năm cái ngân sắc cổ triện, tại một phần ngàn tỉ cái trong chốc lát, dung hợp biến hóa, ngưng kết ra cái thứ hai thiên đạo chi nhãn.

"Cái gì? !"

Nhìn thấy cái thứ hai thiên đạo chi nhãn xuất hiện, toàn trường đều là chấn động, đồng loạt hít một hơi lãnh khí.

Mộc Linh Ma Hoàng, Huyết Phật Ma Hoàng, Hỏa Đế Chân Quân, Côn Bằng yêu sư cũng là con ngươi co rụt lại.

Thon gầy thiếu niên Ma Thần càng là sắc mặt đại biến.

Sau một khắc, cái này vừa mới ngưng ra thiên đạo chi nhãn, loé lên kinh người hủy diệt lôi đình, bỗng nhiên nháy mắt, bắn ra một đạo kịch liệt vô cùng Xích Kim cột sáng, tựa như sét đánh chớp giật, oanh một chút, xuyên thủng hết thảy hư không, trực tiếp bổ vào thon gầy trên người thiếu niên.

A

Trong một chớp mắt, thon gầy thiếu niên hai mắt nổi lên, toàn thân ma thân phía dưới hiện ra dung nham đỏ đậm sắc.

Trên bầu trời, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng nổi lên hiện ra một bức một bức giết chóc, thôn phệ hình tượng.

"A a a a a. . . Đau quá! Đau quá!"

Thon gầy thiếu niên phát ra tê tâm liệt phế cuồng hống, sau đó, bịch một chút, thuần kim sắc Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa từ hắn trong hai con ngươi phun ra, lan tràn toàn thân, đem toàn bộ người đốt thành một cái đại hỏa cầu.

Không đến ba cái chớp mắt, hỏa diễm theo gió tiêu tán, thổi rơi đầy trời tro tàn.

Bá

Một vệt kim quang trăng non trống rỗng chém tới, trảm diệt nghiệt hỏa chi bên trong lưu lại Nguyên Thần.

Cùng lúc đó, Lục Càn trong đầu, lại một lần nữa vang lên quen thuộc thanh thúy tiếng nhắc nhở:

"Đinh, đánh giết Tiên Vương Ma Thần, ban thưởng 362 ức điểm anh hùng.".