Chương 1141: Thánh nhân sắp vẫn lạc

Chương 1141: Thánh nhân sắp vẫn lạc

Kinh hãi!

Nhìn thấy lại một tôn Tiên Vương Ma Thần tại Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa bên trong chôn vùi, hóa thành tro tàn, thân tiêu đạo vẫn, toàn trường tiên nhân đều lâm vào một đám cực độ kinh hãi bên trong.

Tâm thần đều dừng không ngừng rung động.

Một cái Tiên Vương, không biết trải qua nhiều ít cực khổ kiếp số, mới có thể tu luyện tới cái này vô thượng cảnh giới, nhưng là, tại ngày này nói chi nhãn dưới, trực tiếp thiêu đến ngay cả xám cũng không có.

Đây là kinh khủng cỡ nào!

Mà lại, có thể ngưng ra cái thứ hai thiên đạo chi nhãn, nói không chừng còn có thể ngưng ra cái thứ ba, con thứ tư, con thứ năm. . .

Bởi như vậy, chẳng phải là vô địch thiên hạ?

Nghĩ đến cái này, đám người nhìn về phía Lục Càn ánh mắt trở nên càng thêm kinh nghi, e ngại.

"Gia hỏa này. . . Là càng ngày càng lợi hại."

Tiên Đài trung ương, một mỹ phụ nhân, ngửa đầu nhìn xem Lục Càn, thần sắc vô cùng cảm khái, trong lòng phát ra một tia than nhẹ.

Trong mắt đẹp, hiện lên một vòng ảm đạm.

Nàng là Diệu Vân tiên tử.

Giờ khắc này, nàng cảm giác được mình cùng Lục Càn khoảng cách vô hạn kéo xa, tại trước đây không lâu, nàng cùng Lục Càn cũng đều là Kim Tiên đỉnh phong, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, Lục Càn đã đột phá đến Tiên Vương cảnh giới, còn luyện chế ra một tòa vô cùng cường đại Tiên thành.

Hiện tại, hoàn thủ nắm một bức vô thượng thần quyển, chấn nhiếp quần hùng, quả thực là uy phong bát diện.

Có lẽ từ nay về sau, nàng cũng chỉ có thể ngưỡng vọng Lục Càn, lại cũng không trở về được quá khứ cùng một chỗ nói chêm chọc cười uống rượu đánh quái thời gian bên trong.

Tại bên cạnh của nàng, Diệu Nữ Bồ Tát thần sắc càng là phức tạp.

Trước đây không lâu, nàng cho Lục Càn một viên Bất Tử Thần Long Đan, đổi lấy Lục Càn một cái hứa hẹn, không nghĩ tới, Lục Càn tu vi tăng trưởng tốc độ nhanh chóng, quả thực nằm ngoài dự liệu của nàng.

Trong chớp mắt, Lục Càn liền tu luyện tới Tiên Vương.

Hiện tại càng là dung hợp Nho Thánh thần chữ, luyện ra như vậy một kiện bá đạo cường hoành, huyền diệu vô song tiên bảo, lần nữa leo lên Đại Đế chi vị, tựa hồ tiêu không được bao dài thời gian, từ nay về sau, chỉ sợ Tiên Đình rung chuyển? Phong vân quấy? Đều muốn do hắn mà ra.

Oanh

Tại bọn họ hai người cảm thán trong nháy mắt, Lục Càn cổ tay chuyển một cái? Cái thứ hai thiên đạo chi nhãn bá một chút? Lại bắn ra một đạo khác Xích Kim cột sáng, bắn về phía một vị khác Tiên Vương Ma Thần.

"A! Không được! Ma Hoàng cứu ta!"

Cái này một tôn Ma Thần nhìn thấy kim quang phóng tới? Sắc mặt đại biến, không nói hai lời? Trực tiếp kích phát ra toàn thân hộ mệnh bảo vật? Lốp bốp từng đoàn từng đoàn thất thải quang mang, ở trên người bùng lên ra.

Người lóe lên, liền phóng tới Mộc Linh Ma Hoàng, hi vọng Mộc Linh Ma Hoàng lại ném ra một viên Mộng Yểm Ma Tổ con mắt cứu tính mạng của mình.

"Quá chậm."

Không đợi hắn bay đến Mộc Linh Ma Hoàng bên cạnh? Xích Kim cột sáng kích xạ mà tới? Ầm vang đánh ở trên người hắn, tồi khô lạp hủ, xuyên thấu tất cả hộ thể tiên quang tinh mang, trực tiếp đánh trúng nhục thân, thâm nhập vào.

Oanh

Kim sắc nghiệt hỏa? Trực tiếp từ trong hai con ngươi phun ra.

Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bên trên, một vài bức hình tượng như đèn kéo quân phi tốc thoáng hiện mà qua.

"A a a. . ."

Thê lương chói tai? Xen lẫn vạn phần thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái này một tôn ma vương? Cùng vừa rồi thon gầy thiếu niên đồng dạng, tại thống khổ tru lên bên trong? Ma thân dưới da sáng lên dung nham nham tương đỏ đậm sắc? Thừa nhận vô cùng kinh khủng kịch liệt đau nhức.

Cuối cùng? Bịch một cái, hóa thành hỏa cầu, đốt thành đầy trời tro tàn.

Lần này, Lục Càn không có xuất đao, mà là trực tiếp nắm lấy Binh Thánh chiến kỳ, hai mắt run lên, một đạo ẩn chứa vô biên thuần túy sát cơ võ đạo quyền ý ầm vang mà tới, tại chỗ đánh nát cái này một tôn Ma Thần Nguyên Thần.

Lại một tôn Tiên Vương Ma Thần vẫn lạc!

Trước sau quá trình, vẫn chưa tới ba cái hô hấp! Nhanh đến mức cực hạn! Thấy ở đây Tiên Vương Ma Thần lại là toàn thân phát lạnh, trong lòng run lên.

Này thiên đạo chi nhãn, không nhìn hết thảy hộ thể tiên binh, Kim Thân thần quang, quả thực là bá đạo mãnh liệt! Khiến người sợ hãi!

Ở đây Huyết Phật Ma Hoàng, Mộc Linh Ma Hoàng, Côn Bằng yêu sư, Hỏa Đế Chân Quân đều chau mày, gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng, vô cùng kiêng kỵ.

Từ cái này một trương kim quang thần quyển xuất thế, đến bây giờ, bọn hắn thôi động thần nhãn, nhìn trộm vô số lần, nhưng mà, lại từ đầu đến cuối nhìn không thấu nhìn không thấu đây rốt cuộc là cái gì tiên bảo, là cái gì luyện chế mà thành.

Thậm chí, ngay cả thần quyển đại đạo pháp tắc chi lực, đều không thể nhìn rõ.

Điều này càng làm cho người chấn kinh.

Cái này một trương thần bảng, vậy mà vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết hạn mức cao nhất! Rất có thể, là Tiên Đế cấp bậc tiên bảo, cũng chính là trong truyền thuyết Đế binh!

Chẳng lẽ, Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chính là vì món này Đế binh?

Tiên Hoàng Ma Hoàng trong lòng đồng thời hiện lên một cái nghi vấn.

Bá bá bá.

Cái này, mấy cái kia muốn vây công Lục Càn Tiên Vương Ma Thần, sắc mặt tái nhợt, trên mặt vô tận vẻ hoảng sợ, phi tốc nhanh chóng thối lui, núp ở hai tôn Ma Hoàng về sau.

Lục Càn nhìn bọn hắn một chút, bàn tay lớn vồ một cái, thiên đạo chi nhãn tán đi, vạn dặm có hơn dài ngang qua tinh khung Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bay thấp xuống tới, rơi trên tay hắn, hóa thành kim quang lưu động sách cổ.

Lại vung tay lên, sách cổ biến mất tại trong tay áo, không thấy bóng dáng.

Không phải hắn không muốn lại dùng cái này một trương Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng, mà là bởi vì Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng quá chậm, đối đầu đồng cấp Tiên Vương Ma Thần, còn muốn tiêu hao lượng lớn điểm anh hùng, không, hiện tại phải gọi thiên đạo thiện ác điểm.

Dùng để đối phó Ma Hoàng, tiêu hao càng nhiều.

Vừa rồi đối Huyết Phật Ma Hoàng thẩm phán một lần, liền tiêu hao hắn chín thành thiện ác điểm.

Cho nên, hắn bây giờ chuẩn bị bằng vào trong tay thánh nhân đao, chém giết hết thảy Ma Thần, sau đó tìm tới Nho Thánh, tìm tới thông thiên.

Oanh

Đúng lúc này, vô tận cao xa trên bầu trời, kia một phiến uông dương đại hải chấn động mạnh một cái, truyền đạt xuống tới một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp, quét ngang toàn bộ Tiên Đài.

Tất cả mọi người, bị cái này một cỗ ba động quét trúng, đúng là kém chút đều xụi lơ trên mặt đất.

Một chút tu vi thấp Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, càng là trực tiếp dọa đến sợ hãi, đổ vào Tiên Đài phía trên, toàn thân tiên lực mất khống chế.

Cái này. . . Tuyệt đối là ma Tổ Tiên đế cấp bậc uy áp!

Mọi người sắc mặt đại biến.

Bá

Triệu Huyền Cơ một bước bay trở về, thần sắc lẫm nhiên nói: "Lục Càn, cẩn thận một chút, ta cảm giác được vừa rồi kia một cỗ kịch liệt ba động ở giữa, có Ma Nguyên chi chủ khí tức."

Cơ hồ trong cùng một lúc, Đại Càn Tiên Thành bên trong, truyền ra tiểu Nữ Oa mang theo mấy phần sợ hãi mềm nhu tiếng la: "Cha! Tên kia đến rồi!"

Ma Nguyên chi chủ!

Lục Càn nghiêm sắc mặt, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời biển cả.

Tất cả tiên nhân, Ma Thần, cũng đều không khỏi ngẩng đầu lên.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Trên bầu trời uông dương đại hải kịch liệt dũng động, truyền đạt xuống tới một trận lại một trận kinh khủng uy áp ba động, ngày càng mạnh mẽ, mãnh liệt.

Lục Càn làn da phía trên, ma văn hiển hiện, kim quang lóe lên, Phạm Ma Chân Thân nổi lên, Bất Tử thần phù lơ lửng đỉnh đầu, lục quang oánh oánh, ngăn cản được như núi cao biển rộng uy áp.

Ước chừng sau nửa canh giờ, oanh một chút, bầu trời hạ xuống mưa.

Kim sắc mưa máu!

Cái này giọt mưa đầy trời vãi xuống đến, lóe sáng chói kim quang, còn tản ra mênh mông vô cùng hạo nhiên chính khí, tận diệt Tiên Đài trên hết thảy âm tà chi khí.

Không cần mặc niệm triệu hoán, Lục Càn liếc mắt qua, trong mắt lập tức hiện ra một nhóm chữ vàng:

Thánh nhân chi huyết: Nho Thánh huyết dịch.

Lục Càn biến sắc.

Nho Thánh còn sống! Chỉ bất quá, hiện tại chảy máu!

Tình huống không ổn!

A

"Không tốt, mau tránh!"

"Huyết dịch này có thể diệt sát Ma Thần!"

Lúc này, từng đợt kinh hô kêu thảm vang lên.

Những cái kia bị Nho Thánh chi huyết đánh trúng Ma Thần, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó thân thể trực tiếp hòa tan, tại chỗ hóa thành một trận khói đen tiêu tán trên không trung.

"Đây là thánh nhân chi huyết!"

Huyết Phật Ma Hoàng nhìn lên bầu trời rơi xuống kim sắc huyết vũ, hai mắt toát ra hừng hực như lửa quang mang.

"Máu thánh nhân. . . Ha ha ha ha, Ma Tổ sắp đắc thủ! Cuối cùng một tôn thánh nhân vẫn lạc, Ma Tổ liền có thể mượn nhờ bọn hắn thánh nhân thi thể, chém mất ba thi, bước ra một bước cuối cùng, tấn thăng Vô Thượng Đại Đế! Ha ha ha ha ha!"

Mộc Linh Ma Hoàng mặc cho máu thánh nhân đánh vào người, hòa tan đến ma thân mấp mô, lại cuồng tiếu không thôi.

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều là giật mình..