Chương 1142: Thánh nhân thạch quan ra

Chương 1142: Thánh nhân thạch quan ra

Thánh nhân sắp vẫn lạc!

Đây là một cái đáng sợ đến bực nào, rung động lòng người tin tức.

Tất cả mọi người, ngẩng đầu nhìn bầu trời rơi xuống mưa máu, chỉ cảm thấy một trận thê lương, bi ai, hoảng sợ.

Nếu là Nho Thánh thật vẫn lạc, Ma Tổ lại đem đột phá, vậy bọn hắn những người này, chỉ sợ đều sẽ chết ở chỗ này, hóa thành Ma Tổ nô lệ, vĩnh thế không được siêu sinh.

Nhưng mà, cho dù lại sốt ruột, nhưng cũng vô kế khả thi.

Kia một đầu thông thiên bạch ngọc bậc thang đã đoạn tuyệt, dù ai cũng không cách nào bay lên trời, đột phá bầu trời hạn chế, tiến vào kia một phiến uông dương đại hải bên trong.

Coi như tiến vào, chỉ bằng vào kia từng đợt kinh khủng uy áp ba động, chỉ sợ khẽ dựa gần, liền sẽ bị chấn vị bột mịn, chết đến mức không thể chết thêm.

"Xong xong, lần này nên làm cái gì?"

"Thật chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nho Thánh vẫn lạc, cái gì đều không làm được sao?"

"Tiên Đình sinh tử một đường, chỉ ở hôm nay. . ."

"Ha ha ha ha, cái này đại cục, là Ma Giới Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, lại thêm Ma Nguyên chi chủ cùng một chỗ bày, thử hỏi Tiên Đình còn có ai có thể phá giải tình thế, lực xắn trời nghiêng! Các ngươi liền chờ chết đi!"

"Khặc khặc, những này mỹ mạo tiên nữ, đợi chút nữa sợ rằng sẽ trở thành đồ chơi, ta đã không thể chờ đợi."

. . .

Tiên Đài phía trên, tiên nhân tuyệt vọng cùng Ma Thần cuồng ồn ào dung hội cùng một chỗ, nghe được người một mảnh trái tim băng giá.

"Lục Càn, bây giờ nên làm gì?"

Triệu Huyền Cơ đứng trang nghiêm tại Lục Càn bên cạnh, nhíu mày hỏi.

"Ô ô ô, Lục Càn ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp, Nho Thánh sắp vẫn lạc." Cái này, Thương Thương từ bên trong tòa tiên thành bay ra, sốt ruột được nhanh muốn khóc lên.

Lục Càn một tay nâng Đại Càn Tiên Thành, ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt lạnh lùng, trong đầu cấp tốc chuyển động.

Trên bầu trời, Nho Thánh hẳn là tại cùng Huyết Hà Ma Tổ, Ma Nguyên chi chủ kịch chiến? Rơi vào hạ phong? Lúc này, chỉ có thể nhờ người ngoài.

Vĩnh Hằng Tiên Đế? Hồng Thiên Tiên Đế? Yêu Đế? Lại hoặc là Hỗn Độn Thiên Đế?

Đang nghĩ ngợi? Răng rắc răng rắc thanh âm đột nhiên vang lên.

Lục Càn nghe tiếng cúi đầu xem xét? Chỉ thấy vô biên vô tận Tiên Đài phía trên, từng đạo to lớn vết rách nổi lên? Nhanh như thiểm điện, lan tràn tứ phương.

Không đến ba cái hô hấp? Toàn bộ Tiên Đài tựa như địa chấn sau mặt đất? Vết rách gắn đầy, khe rãnh vạn trượng.

Nhưng là, những này khe rãnh giăng khắp nơi, lại là ngưng kết thành từng cái thần bí cổ lão chữ triện? Trên bầu trời rơi xuống thánh nhân chi huyết một cách tự nhiên tụ hợp vào những này khe rãnh bên trong? Biến thành một cái kim sắc huyết triện.

Mắt thấy một màn này, đám người chấn kinh phi thiên.

Quan sát phía dưới, đám người thình lình phát hiện, những này huyết triện cùng vừa rồi trên Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng hiện ra ngân triện giống nhau như đúc.

Là Nho Thánh năm đó tạo chữ!

"Không được! Đây là Nho Thánh lưu lại chuẩn bị ở sau! Tranh thủ thời gian xuất thủ phá hư!"

Huyết Phật Ma Hoàng xem xét, sắc mặt biến hóa? Hai tay pháp ấn biến đổi, trên thân lập tức tách ra vạn trượng màu đen Phật quang? Hướng phía Tiên Đài đánh xuống xuống dưới.

Giữa hư không, lại lần nữa vang lên 'Quy y quy y' tiếng tụng kinh.

Giết

Một đám Ma Thần cũng cuồng hống lấy? Hướng phía bên cạnh tiên nhân xông tới giết.

"Ngăn cản bọn hắn!"

Hỏa Đế Chân Quân lườm Lục Càn một chút, trong mắt sát cơ hiện lên? Nhưng là cũng không có giết tới? Mà là quay người lại? Trong nháy mắt, ức vạn Hỏa Long gào thét mà ra, nghênh tiếp Huyết Phật Ma Hoàng Phật quang.

Một bên khác, Côn Bằng yêu sư bỗng nhiên vỗ cánh phi thiên, hiển hóa ra trăm vạn dặm to lớn bản thể, mở ra thôn thiên miệng lớn khẽ cắn, đúng là trực tiếp cắn về phía Mộc Linh Ma Hoàng.

"Ừm? Vậy mà kích phát bản thể?"

Mộc Linh Ma Hoàng sắc mặt biến hóa, lắc mình biến hoá, biến thành chín đầu đồng dạng to lớn Hoàng Tuyền Minh Long, phát ra chấn diệt thần hồn U Minh rống to, thẳng hướng Côn Bằng.

Thoáng chốc ở giữa, Thần Vực va chạm, Minh Long Côn Bằng cắn xé tấn công, bầu trời rơi xuống vô tận huyết vũ, hỏa diễm.

Toàn bộ Tiên Đài lại lần nữa bộc phát ra chấn động nhật nguyệt cự minh.

Tiên nhân Ma Thần giết thành một đoàn.

Cái này, Lục Càn đương nhiên sẽ không dừng tay, một vòng mi tâm, một đoàn kim quang bay ra, rơi vào Tiên Đài phía trên, hóa thành một tôn vạn con thần kim cánh tay lớn Phạm Ma Chân Thân, đại thủ cầm nã ra ngoài, toái hồn ma quang bốn phía kích xạ, trong nháy mắt vồ nát bắn nổ không biết nhiều ít Ma Thần.

Tiên Vương cảnh giới phía dưới Ma Thần căn bản ngăn cản không nổi!

Diệu Nữ Bồ Tát đang cùng một tôn cường tráng Ma Thần chém giết.

"Hắc hắc, Thiên Đế công chúa! Ta đã sớm để mắt tới ngươi! Ngươi liền đợi đến làm nương tử của ta đi!"

Cường tráng Ma Thần thúc giục một cây quỷ dị xà trượng, bắn ra từng đạo kịch độc lục khí, ăn mòn hết thảy, đúng là để Thần Nhạc Tiên Phượng Cầm đều ngăn cản không nổi.

Diệu Nữ Bồ Tát mặc dù là Đại La Kim Tiên, gần như Tiên Vương cảnh giới, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng phòng thủ.

Bọn hắn người quá ít, vây công Ma Thần nhiều lắm.

Một bên khác, Diệu Vân tiên tử tức thì bị một tôn Đại La Kim Tiên Ma Thần làm cho hiểm tượng hoàn sinh, mấy món tiên binh trực tiếp bị hủy.

Đúng lúc này, đột nhiên, một con thần kim cự quyền từ trên trời giáng xuống, bịch một cái, tựa như chùy chuột đất đồng dạng, trực tiếp đem cường tráng Ma Thần chùy bạo thành huyết vụ.

Hưu

Sau đó, thần kim cự quyền bỗng nhiên mở ra, lòng bàn tay một con cường đại quỷ dị toái hồn ma nhãn mở ra, bắn ra một đạo cột đá lớn toái hồn ma quang, quét ngang ra ngoài.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Bị toái hồn ma quang quét trúng Ma Thần, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, sau đó Nguyên Thần nhục thân không chịu nổi, như là bắp rang đồng dạng, bạo tạc thành từng đoàn từng đoàn huyết hoa.

". . ."

Diệu Vân tiên tử, Diệu Nữ Bồ Tát, còn có một đám Hỗn Độn Tiên Đình tiên nhân nhìn trước mắt đột nhiên tử vong, vẫn lạc đối thủ, hai mặt tư dò xét, chấn kinh nghẹn ngào.

Nhìn xem Tiên Đài phía trên đại sát tứ phương Phạm Ma Chân Thân, miệng dần dần mở lớn.

Giờ khắc này, bọn hắn thật bản thân cảm nhận được Lục Càn cường đại.

Chư Thánh hậu nhân cũng rung động không thôi.

Chỉ bằng vào một tôn pháp thân, liền quét ngang vô địch, quả thực là kinh khủng đáng sợ!

"Gia hỏa này, quá hung mãnh, quá thô bạo. Bất quá. . . Ta thích." Diệu Vân tiên tử đột nhiên cười một tiếng.

Diệu Nữ Bồ Tát trong lòng thầm than một tiếng.

Nàng sợ là rốt cuộc đuổi không kịp Lục Càn.

"Lục Càn cái thằng này quá hung mãnh! Nhanh, cùng một chỗ vây giết hắn!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn giết hắn!"

"Lên a!"

Nhìn thấy Lục Càn Phạm Ma Chân Thân đánh đâu thắng đó, tất cả Tiên Vương Ma Thần nổi giận, cùng nhau rống to, hướng phía Lục Càn giết tới đây.

"Lục Càn, ngươi an tâm tìm kiếm phá cục biện pháp đi, cái này mười mấy cái Tiên Vương Ma Thần, liền giao cho ta."

Một bên Triệu Huyền Cơ cười ngạo nghễ, bá khí vô biên, bước ra một bước.

Sau đó, vô tận tinh quang vọt tới, hóa thành một mảnh mênh mông tinh vực, ức vạn tinh mang, đều là một thanh ngôi sao cự kiếm, lấp lóe ở giữa, kiếm khí phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một tòa vô biên Tinh Thần kiếm trận.

Trong một chớp mắt, tất cả Tiên Vương Ma Thần tất cả đều phong ấn ở bên trong đại trận!

Ngay trong nháy mắt này, Lục Càn phúc chí tâm linh, đại thủ hất lên, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng lại lần nữa hiển hiện, chầm chậm triển khai, ngang qua vạn dặm, kim quang chói mắt.

Từng cái ngân sắc cổ triện, lục tục ngo ngoe tại trên bảng nổi lên, tỏa ra Tiên Đài khe rãnh ngưng kết thành huyết triện.

Lúc này, thánh nhân chi huyết như ngân hà cọ rửa, bàng bạc mà xuống, xối trên Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng, đem lên bên cạnh ngân triện toàn diện nhuộm thành kim sắc.

Tại ngân triện biến đỏ trong nháy mắt, kia từng cái huyết triện toả hào quang rực rỡ, phóng lên tận trời  liên tiếp lấy Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng trên huyết triện.

Sau một khắc, Tiên Đài trên huyết triện bay lên trời, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng trên kim triện từ thần cuốn lên bay xuống xuống tới, tính cả rơi xuống thánh nhân chi huyết, tại giữa không trung bắt đầu dung hợp.

Rất nhanh, một cái to lớn kim hồng huyết đoàn xuất hiện ở trên bầu trời.

Ẩn ẩn nhìn thấy, cái này kim hồng huyết đoàn bên trong, một tôn rất là bình thường đá xanh mộ quan nổi lên.

Lục Càn định nhãn xem xét, trong mắt lập tức hiển hiện một nhóm chữ vàng:

Thánh nhân thạch quan: Chôn giấu lấy Nho Thánh nhục thân thạch quan..