Chương 1143: Chấn kinh! Thạch quan táng lại là...

Chương 1143: Chấn kinh! Thạch quan táng lại là...

Thạch quan vừa xuất hiện, một cỗ vô biên vô hạn, tựa như liệt nhật hạo nhiên chính khí, mãnh phát ra, nhét đầy thiên địa mỗi một cái góc.

Trong một chớp mắt, tất cả mọi người cảm giác được trong lòng ấm áp, thần hồn cảm giác được một trận hài lòng dễ chịu.

Nhưng là, tất cả Ma Thần, liền cảm giác mình giống như là mặt trời mới mọc hạ hơi nước, sau một khắc liền muốn trực tiếp tan rã bốc hơi đồng dạng.

Sợ hãi tới cực điểm!

"Cái này. . . Là thánh nhân khí tức! Là thánh nhân mộ quan! Rốt cục chờ đến!" Đúng lúc này, Huyết Phật Ma Hoàng một bước đạp đến, bàn tay lớn vồ một cái, chụp vào một cái kia huyết đoàn.

Trong lòng bàn tay, một cái màu đen '*' chữ xoay tròn cấp tốc, từng cái Phật quốc tại băng diệt.

Đồng thời, những này Phật quốc bên trong, có ức vạn Ma Thần tín đồ, theo Phật quốc băng diệt mà tử vong, chôn vùi, sinh ra một cỗ kinh khủng trùng thiên oán khí lệ khí, lại dẫn tới ba ngàn đại đạo pháp cũng theo đó tại đảo nghịch xoay tròn, tản mát ra một loại nghịch chuyển, kết thúc, hủy diệt khí tức khủng bố!

Hắn lại là hiến tế mình Phật quốc bên trong ức ức vạn Ma Thần tín đồ! Kích phát ra một chiêu vô thượng thần thuật!

Cái này thần thuật cực kỳ hung lệ, phảng phất một thanh kình thiên đại đao, xé rách bàng bạc như biển hạo nhiên chính khí, chém ra huyết đoàn.

Thánh nhân thạch quan bởi vậy hiển lộ ra.

Sau một khắc, huyết phật ma thủ phải bắt tại thánh nhân thạch quan phía trên.

"Thề sống chết bảo hộ Thánh tổ nhục thân!"

Một tiếng trùng thiên gầm thét vang lên, Tiên Đài phía trên, một cái Nho Thánh cổ thành Tiên Vương toàn thân tản ra kịch liệt vô cùng năng lượng ba động, oanh một chút, hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện, đột nhiên đâm vào huyết phật ma thủ bên trên.

Sau đó, phịch một tiếng trực tiếp nổ tung lên!

Cơ hồ trong nháy mắt, phảng phất ức vạn Hạo Nhật bắn nổ ánh sáng vô lượng nóng, hóa thành kịch liệt cường quang, ở trung ương bầu trời mãnh liệt bành trướng, quét sạch tứ phương.

Cái này một tôn Tiên Vương đúng là tại chỗ tự bạo! Liền vì ngăn cản Huyết Phật Ma Hoàng một nháy mắt!

"Thánh tổ nhục thân? Không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

"Hừ? Thánh tổ sáng tạo văn tự, mở nhân tộc văn minh? Há có thể từ ngươi những này Ma Thần làm bẩn?"

"Lấy cái chết vệ đạo! Giết!"

"Ma Hoàng? Xem kiếm!"

Trong nháy mắt này, cơ hồ Nho Thánh nhất tộc tiên nhân đều liền xông ra ngoài? Hướng phía Huyết Phật Ma Hoàng đánh ra các loại hung mãnh toàn lực công kích, chỉ vì ngăn cản Huyết Phật Ma Hoàng? Bảo hộ Nho Thánh nhục thân.

"Không biết sống chết!"

Huyết Phật Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng? Cầm ra ma thủ bỗng nhiên bóp ra một cái pháp ấn, trong nháy mắt ra ngoài, liền muốn trực tiếp đạn bạo những tiên nhân này.

"Thiên đạo chi nhãn, hiện!"

Đúng lúc này? Lục Càn băng lãnh thanh âm yếu ớt vang vọng bầu trời? Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng kim quang lưu động, một cái tên người hiện lên ở thần bảng chính giữa.

Tiết Phật.

Chính là Huyết Phật Ma Hoàng danh tự!

Theo danh tự nổi lên, một tia lôi quang tại thần cuốn lên phích lịch hiển hiện, ngưng kết ra một con  hơn một vạn mẫu lớn thiên đạo chi nhãn, mênh mông thiên uy? Trong một chớp mắt bao phủ Thập Thiên Cửu Địa.

"Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa..."

Huyết Phật Ma Hoàng có cảm ứng, sắc mặt biến hóa? Không khỏi trực tiếp thu hồi ma thủ, một bước nhanh chóng thối lui? Phảng phất siêu thoát bỉ ngạn đồng dạng, trực tiếp thối lui đến ngoài ức vạn dặm.

Nhưng mà? Thiên đạo chi nhãn nhất chuyển? Từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm hắn? Oanh một chút, một đạo Xích Kim cột sáng, tựa như trụ trời đồng dạng, ngang qua thiên vũ, hướng phía Huyết Phật Ma Hoàng oanh kích tới.

"Hừ! Vạn ma thành Phật!"

Huyết Phật Ma Hoàng nhìn thấy Xích Kim cột sáng phóng tới, ánh mắt nhíu lại, hừ lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái, từng tôn Ma Thần phân thân nổi lên.

Hết thảy chín trăm chín mươi chín tôn! Đều là Tiên Vương cảnh giới!

Sau đó, những này dữ tợn Ma Thần ngồi xếp bằng xuống, mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, chắp tay trước ngực, bố trí trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm, trong mi tâm, đều bắn ra một đạo trang nghiêm, thần thánh, trang nghiêm, mạnh mẽ, từ bi Phật quang.

Trong một chớp mắt, giữa hư không Địa Dũng Kim Liên, Thiên Nữ Tán Hoa.

Quả thực liền là ma đầu lập địa thành Phật kinh người tràng cảnh hình tượng!

Sau một khắc, cái này chín trăm chín mươi chín đạo phật quang ngưng kết cùng một chỗ, một tôn trung ương kim quang Đại Phật liền xuất hiện tại bên trên bầu trời, một tay bóp Liên Hoa Ấn, một tay bóp mặt đất ấn, uy nghiêm túc mục, rất có một loại ngồi xếp bằng trong vũ trụ, nhất niệm vạn giới sinh diệt vô thượng thần uy.

Oanh

Xích Kim cột sáng phóng tới, đánh vào tôn này trung ương kim quang Đại Phật bên trên, trực tiếp xuyên thấu vào.

Quen thuộc một màn lại lần nữa xuất hiện.

Cả chiếc kim quang Đại Phật thần khu phía dưới hiện ra dung nham đỏ đậm sắc, trực tiếp rạn nứt ra, bịch một chút, trong hai mắt phun ra Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, tựa như hỏa thiêu bông đồng dạng, trong nháy mắt lan tràn đến cả một tôn kim quang Đại Phật, đốt thành to lớn kim sắc hỏa cầu.

Giống như một đoàn mặt trời, lơ lửng trên bầu trời.

Gặp đây, Huyết Phật Ma Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, xuyên thấu trăm vạn dặm thời không, lộ ra vô tận băng lãnh sát cơ.

Cái này ngắn ngủi không đến nửa canh giờ, hắn hai tôn pháp thân liền hủy diệt tại Lục Càn trong tay, cái này huyết hải thâm cừu, không báo thề không làm người!

Lục Càn bị hắn nhìn chằm chằm, không sợ hãi chút nào, tay giơ lên, liền muốn lại lần nữa kích phát thiên đạo chi nhãn.

Huyết Phật Ma Hoàng thấy cảnh này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân hình lóe lên, hư không tiêu thất giữa thiên địa.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Đường đường Ma Hoàng, đúng là bị dọa đến ẩn nấp đi!

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, thu tay lại.

Vừa rồi thiên đạo chi nhãn, đem hắn vừa mới chém giết Ma Thần đạt được thiên đạo thiện ác điểm trực tiếp tiêu hao đến không còn một mảnh, hiện tại, hắn rốt cuộc kích phát không được thiên đạo chi nhãn, thuần túy là phô trương thanh thế mà thôi.

Rống

Đúng lúc này, một tiếng long hống, vang vọng đất trời.

Đang cùng Côn Bằng chém giết chín đầu Hoàng Tuyền Minh Long, bỗng nhiên hợp lại, biến thành một đạo hào quang màu xám, lướt ngang bầu trời, bỗng nhiên đánh vào kia một tôn thánh nhân trên quan tài đá.

Phanh

Thánh nhân thạch quan bỗng nhiên rung động một chút.

Sau một khắc, hào quang màu xám nổ tung, hiển lộ ra Mộc Linh Ma Hoàng thân hình, không nói hai lời, một chưởng oanh đập vào nắp quan tài phía trên, kích phát ra một tiếng tựa như ngày chung thiên trống nổ minh, đinh tai nhức óc.

Thạch quan phía trên kim quang nổi lên, ngưng kết thành từng cái kim sắc cổ triện, cấp tốc du động, trôi nổi ra, nhật, nguyệt, đao, kiếm, lôi, hỏa, tử...

Những này kim sắc cổ triện vừa xuất hiện, lập tức biến thành chân chính Hạo Nhật, Thái Âm chi nguyệt, vô thượng thần đao, trảm thiên lợi kiếm, hủy diệt thần lôi, Phần Thiên chi hỏa, Đại Tử Vong Thuật... Hướng phía Mộc Linh Ma Hoàng oanh kích tới.

Chữ hóa thiên địa vạn vật!

Đồng thời, cái này mỗi cái cổ triện hóa ra mỗi một đạo công kích, uy lực cường đại, đều có thể tuỳ tiện hủy diệt một tôn Ma Hoàng!

Cái này hiển nhiên là Nho Thánh lưu lại cấm chế, để phòng trực tiếp thạch quan bị người phá hư.

Mắt thấy một màn này, mọi người đều là thở dài một hơi.

Đột nhiên, Mộc Linh Ma Hoàng khí tức biến đổi, một cỗ hủy diệt thiên địa nhật nguyệt khí tức khủng bố, từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, trấn áp trong lòng mọi người.

Tất cả mọi người, đều tựa như nhìn thấy Chân Long sâu kiến, kém chút tại cỗ khí tức này phía dưới bạo thể mà chết.

Ma Tổ!

Đây mới thực là Ma Tổ khí tức!

"Mộng Yểm Ma Tổ!" Côn Bằng yêu sư con ngươi co rụt lại, hai cánh lóe lên, thối lui đến ức vạn dặm Tiên Đài biên giới.

"Mộng Yểm Ma Tổ vậy mà phụ thân trên người Mộc Linh Ma Hoàng? Đi mau!"

Hỏa Đế Chân Quân cũng là thần sắc kịch biến, bàn tay lớn vồ một cái, cuốn lên Diệu Nữ Bồ Tát bọn người, trực tiếp gào thét đi xa.

Mộng Yểm Ma Tổ chân thân giáng lâm!

Giờ khắc này, tất cả tiên nhân đều lâm vào tuyệt vọng.

Tất cả Ma Thần cuồng hỉ không thôi.

Lục Càn sắc mặt trắng nhợt.

Bởi vì, cỗ khí tức kia quét ngang thiên địa mà đến, đại sát tứ phương Phạm Ma Chân Thân trực tiếp tại chỗ bạo thành đầy trời kim quang, hắn ký thác giữa hư không Nguyên Thần, cũng cảm giác được một loại hít thở không thông kinh khủng.

Tại hắn nhìn chăm chú, Mộc Linh Ma Hoàng dung mạo biến đổi, biến thành một cái thiếu nữ áo trắng, tuyết trắng trường sam bên trên, lóe ra ngũ thải ban lan quang mang.

Nhìn kỹ một chút, những ánh sáng này rõ ràng là ức vạn chỉ Mộng Yểm chi nhãn, xem xét, lập tức lâm vào vô tận Mộng Yểm bên trong, không thể động đậy.

Thiếu nữ khuôn mặt, mơ hồ không rõ, tựa như một mảnh sương trắng.

Người này... Chính là Ma Giới tam đại Ma Chủ một trong Mộng Yểm Ma Tổ!

Nàng không nói một lời, chậm rãi vươn tay ra, nhẹ nhàng vung lên, liền đem tới lui tại thánh nhân trên quan tài đá kim sắc cổ triện tản ra, tựa như đuổi ruồi nhẹ nhõm.

Sau đó, trắng bệch như tờ giấy đến tay nhỏ vỗ xuống đi, đánh vào nắp quan tài bên trên.

Răng rắc một tiếng nứt vang, vang vọng đất trời.

Thánh nhân thạch quan đã nứt ra.

Sau đó, một đạo lười biếng thanh thúy thanh âm ở bên trong truyền ra: "Mộng Yểm, ngươi tại sao lâu như thế mới đến, chúng ta đến độ ngủ thiếp đi."

Vừa dứt lời, một cái thiếu nữ áo đỏ, tựa như chuột chũi đồng dạng, bỗng nhiên đỉnh phá nắp quan tài, đứng lên, hướng phía Mộng Yểm Ma Tổ nhếch miệng cười một tiếng.

Trong tay cầm kim sắc bút lông, nhẹ nhàng đâm một cái, liền cắm ở Mộng Yểm Ma Tổ trên mặt.

Nàng... Rõ ràng là Hồng Sa Ma Tổ!.