Chương 1144: Ma Giới lão đại

Chương 1144: Ma Giới lão đại

Không có một tia phòng bị, Hồng Sa Ma Tổ cứ như vậy xuất hiện, từ Thánh nhân thạch quan bên trong bật đi ra, tựa như xác chết vùng dậy đồng dạng.

Trong tay nàng kim tinh bút lông nhanh đến mức cực hạn, một chút liền điểm tại Mộng Yểm Ma Tổ trên mặt.

Mộng Yểm Ma Tổ cũng không thể né tránh.

Nhưng là, Ma Tổ chung quy là Ma Tổ, cũng không thấy có động tác gì, trên mặt hơi nước trắng mịt mờ khí thể nhất chuyển mà ra, bao lấy kim tinh bút lông.

Tại cái này trong nháy mắt trong nháy mắt, người như thanh phong, hư không tiêu thất.

"Cái này muốn đi rồi? Đây chính là Nho Thánh lưu lại thánh nhân thần bút, coi như ngươi trốn được vũ trụ bên ngoài, vẫn là trốn không thoát. Ta muốn tại ngươi trên mặt viết một cái 'Chính' chữ!"

Hồng Sa Ma Tổ đứng tại trong thạch quan, cười một tiếng, trong tay kim tinh thần bút nhẹ nhàng nhấc lên, lăng không thiết họa ngân câu, bút tẩu long xà, đúng là tại chỗ viết chữ.

Bá bá bá.

Rải rác ba bút, mỗi một bút, đều giống như thiên đạo quỹ tích đồng dạng, huyền ảo đến cực hạn.

Tại chi này kim sắc thần bút phác hoạ trong nháy mắt, bầu trời mặt đất phía trên, tất cả máu thánh nhân bay tụ mà đến, ngưng tại ngòi bút, đem đầu bút lông nhiễm đến kim sắc rực rỡ sáng, tản mát ra một cỗ to lớn vô cùng, chiếu sáng đại thiên vũ trụ hạo nhiên chính khí, vô cùng cường hoành.

Trong chớp mắt, một cái to lớn vô cùng, từ thánh nhân kim sắc huyết dịch viết ra 'Phàm' chữ liền xuất hiện tại bên trên bầu trời, kim quang lưu động, thần quang thông thiên triệt địa.

Giữa hư không, lập tức truyền ra vô số run rẩy, chấn minh.

Là ba ngàn đại đạo tán thán thanh âm!

Chỉ thấy ba ngàn đại đạo nổi lên, quanh quẩn tại cái này to lớn như núi 'Phàm' chữ, phảng phất vây quanh Thiên Địa Chi Chủ, vạn vật chi vương.

Hưu

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, 'Phàm' chữ bay vụt ra ngoài, hóa thành một đạo kim sắc tia sáng? Đuổi theo thời gian rời đi? Xuyên qua vô hạn tinh vực thời không vũ trụ, đuổi kịp cái kia biến mất không còn tăm hơi Mộng Yểm Ma Tổ thân ảnh.

Oanh long long long!

Lập tức? Từng tiếng to lớn nổ minh? Tựa như ức vạn Hạo Nhật bạo tạc, lại như vô lượng hằng sa ngôi sao giải thể thanh âm? Từ Mộng Yểm Ma Tổ trên thân truyền ra ngoài, chấn động tam giới vô số thời không song song.

Toàn bộ sinh linh? Đều cảm giác được một cỗ ngày tận thế tới? Thế giới tan rã sụp đổ đại khủng bố.

Ngắn ngủi một cái hô hấp về sau, vô tận hư không bên trong, Mộng Yểm Ma Tổ thân hình tựa như phong hoá vạn năm thạch điêu, bịch một cái? Trực tiếp giải thể sụp đổ? Hóa thành nhỏ bé đến không thể lại nhỏ bé bụi bặm.

Sau đó, bị không gian phong bạo một quyển, tan hết giữa hư không.

Cái này một cái 'Phàm' chữ, vậy mà để Mộng Yểm Ma Tổ trực tiếp Hóa Phàm, biến thành một cái bình thường? Không có một tia tiên lực phàm nhân!

Cái này là cỡ nào cường đại, huyền ảo chiêu thức!

Hiển nhiên? Đây là một cái bẫy, một cái nhằm vào Ma Tổ cái bẫy.

"Đáng tiếc? Lần này chỉ là chém giết Mộng Yểm Ma Tổ ba thi bên trong thiện thi, còn có hai tôn thánh thi đâu. Bất quá cũng đáng? Hắc hắc hắc? Về sau Ma Giới lão đại cũng chỉ thừa ta một cái!"

Hồng Sa Ma Tổ thu hồi bút đến? Cười đắc ý.

Đám người: ". . ."

"Xin hỏi Ma Tổ, Thông Thiên ở đâu?"

Cái này, Lục Càn một bước bay ra, rơi xuống Hồng Sa Ma Tổ bên cạnh, trực tiếp hỏi.

Hồng Sa Ma Tổ nghe vậy, quay đầu lại: "Thông Thiên? Ngươi nói là bốn mươi chín tôn Đại Đế một trong Thông Thiên sao? Hiện tại, hắn hẳn là trong biển máu, thi cốt bị Huyết Hà Ma Tổ nấu thành xương canh uống đi."

". . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị hỏi.

Hồng Sa Ma Tổ cười cười: "Kỳ thật rất đơn giản a, Tiên Đình trọng lập, Chư Thánh xuất thế, ai cũng nghĩ lôi kéo, mà lại, Thánh Khư cấm địa bên trong còn trấn áp cái này một tôn Vô Thượng Đại Đế, ai cũng muốn mượn tôn này Đại Đế, nhìn thấy con đường phía trước, cố gắng tiến lên một bước. Cho nên, Huyết Hà Ma Tổ tới, Mộng Yểm Ma Tổ tới, ta cũng tới. Chỉ bất quá, lần này ta cùng Hồng Thiên Tiên Đế là cùng một bọn, đứng tại Chư Thánh bên này."

"Đây là một cái bẫy?"

Lục Càn chìm mặt hỏi.

"Không phải cục. Đến chúng ta cảnh giới này, ai tính toán ai, rất khó, chỉ có thể coi là máy móc ứng biến, lần này ta cũng là hi sinh một câu phân thân, lừa gạt Huyết Hà cùng Mộng Yểm hai người kia, cho là ta là đi Bất Tử đảo, trên thực tế là trốn ở Thánh nhân thạch quan bên trong, mới có thể lừa gạt đến bọn hắn, thật muốn tính toán ra, cái này sóng là một đổi một, cực kỳ thua thiệt."

Mặc dù ngoài miệng nói như thế, nhưng là Hồng Sa Ma Tổ chuyển trong tay Thánh Nhân Bút, sắc mặt có mấy phần đắc ý.

"Cái này. . . Vị này Ma Tổ, Thánh nhân thạch quan bên trong là chúng ta Thánh tổ nhục thân sao?"

Cái này, Thương Thương bay tới, tránh sau lưng Lục Càn, lấy dũng khí, nhỏ giọng hỏi.

Hiển nhiên là có chút e ngại tôn này Ma Tổ.

Tại cái này đồng thời, Nho Thánh hậu nhân cũng đều bay tới, tung bay ở cách đó không xa, một mặt nghiêm nghị mà nhìn chằm chằm vào Hồng Sa Ma Tổ đứng đấy Thánh nhân thạch quan, con mắt không tự chủ được đi đến bên cạnh nghiêng mắt nhìn.

Quả nhiên thấy được một tôn tản ra bất hủ khí tức cường đại Kim Thân!

Nếu là Thánh tổ bị cái này Ma Tổ giẫm tại dưới chân, chuyện này quả là là vô cùng nhục nhã! Vậy bọn hắn. . . Bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Rốt cuộc, cái này nhưng là chân chính Ma Tổ.

"Không cần lo lắng, cái này Thánh nhân thạch quan nhục thân không phải Nho Thánh, là một cái không may gia hỏa. Còn nữa nói, nam nữ thụ thụ bất thân, ta lại không phải là các ngươi Nho Thánh nương tử, như thế nào lại cùng hắn nằm tại một cái trong thạch quan, cô nam quả nữ, nhiều không thích hợp a. Tiểu cô nương, ngươi nói có đúng hay không?"

Hồng Sa Ma Tổ cười nói.

Hô

Nghe nói như thế, Thương Thương, còn có một đám Nho Thánh hậu nhân đều ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Ừm? Muốn đi? Đến đều tới, liền lưu lại theo giúp ta, đợi chút nữa cùng một chỗ về Ma Giới đi." Đúng lúc này, Hồng Sa Ma Tổ đột nhiên vừa quay đầu, nhìn về phía Tiên Đài một bên khác Huyết Phật Ma Hoàng, Mộc Linh Ma Hoàng.

Hai tôn Ma Hoàng bị Ma Tổ để mắt tới, toàn thân xiết chặt, như lâm đại địch.

Sau đó, phanh phanh hai tiếng, tại chỗ bạo thành đầy trời Huyết Ảnh, bốn phía kích xạ mà chạy.

"Tại dưới mí mắt ta nếu để cho các ngươi chạy, vậy ta đây Ma Tổ tên tuổi còn hướng nơi nào đặt, ngoan ngoãn trở lại cho ta đi."

Hồng Sa Ma Tổ nói, trong tay thánh nhân thần bút nhẹ nhàng phát họa mấy lần, một cái to lớn 'Về' chữ liền hiển hiện trên không trung.

Cái này 'Về' chữ kim quang chói mắt, vừa xuất hiện, liền bắt đầu xoay tròn.

Lập tức, chạy tứ tán Huyết Ảnh đều rất giống bị một cổ lực lượng cường đại kéo lấy, bay ngược trở về, càng co càng nhỏ lại, cuối cùng bị kéo đến 'Về' chữ chính giữa, tựa như lồng giam đồng dạng, nhốt bắt đầu, tả xung hữu đột đều chạy không thoát.

"Chậc chậc chậc, kích phát cấm thuật, sinh cơ còn như thế mãnh, không hổ là Huyết Hà cùng Mộng Yểm thủ hạ! So với bên kia hai cái mạnh hơn nhiều!"

Hồng Sa Ma Tổ tán thưởng một câu, ngọc thủ một trảo, liền đem về chữ thu nhiếp tiến vào lụa mỏng bên trong, ánh mắt liếc về một bên khác Côn Bằng yêu sư, Hỏa Đế Chân Quân.

Cảm ứng được Hồng Sa Ma Tổ ánh mắt quét tới, Côn Bằng yêu sư, Hỏa Đế Chân Quân thần sắc trầm xuống, vội vàng bày ra một bộ đề phòng tư thái.

"Yên tâm, ta sẽ không động các ngươi, các ngươi Hỗn Độn Thiên Đế, còn có Yêu Đế, còn có Vĩnh Hằng Tiên Đế, ngay tại bên trên cùng Huyết Hà, Mộng Yểm, còn có Ma Nguyên chi chủ đánh cho ngươi chết ta sống đâu . Bất quá, nếu là bọn họ thua. . ."

Hồng Sa Ma Tổ cười đến ý vị thâm trường.

Đang nói, oanh một tiếng, từng đạo Tiên Đế ba động, từ vô cùng cao xa bầu trời trong hải dương truyền đạt xuống tới, chấn động đến tất cả mọi người Nguyên Thần vỡ vụn.

Liền ngay cả Lục Càn bảo vệ Nguyên Thần Bất Tử thần phù, cũng trực tiếp nứt toác ra.

"Ừm? Chẳng lẽ là đánh không lại sao?"

Hồng Sa Ma Tổ ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời hải dương, chân mày cau lại.

Tiếng nói còn không rơi xuống, oanh một tiếng, một tôn đá xanh cự quan tài, dài tới trăm dặm, rộng ba mươi dặm, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, uyển như là cỗ sao chổi hướng phía Tiên Đài nổ xuống.

Ầm

Đá xanh cự quan tài nện ở Tiên Đài bên trên, phát ra to lớn cự minh.

Ánh mắt mọi người, đều không tự chủ được nhiều rơi vào toà này thạch quan phía trên.

Hồng Sa Ma Tổ cũng không ngoại lệ, định nhãn xem xét, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, la thất thanh: "Làm sao lại, cái này cất giữ Nho Thánh nhục thân thạch quan, rõ ràng giấu ở Thư sơn chỗ sâu, làm sao lại bị đánh xuống?"

Đồng thời, Lục Càn ánh mắt bắn phá quá khứ, trong mắt lập tức hiện ra một nhóm chữ vàng:

Thánh nhân thạch quan: Cất giữ thánh nhân nhục thân đến thạch quan.

Sau một khắc, hắn con ngươi co rụt lại! Khắp cả người phát lạnh!

Chỉ thấy thạch quan phía dưới cùng, một đạo róc rách huyết thủy chảy ra, yêu diễm chói mắt, phảng phất mới vừa từ nhân thể chảy ra đồng dạng, tản mát ra lấy một cỗ kinh thiên sát cơ.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác mình Nguyên Thần đều phảng phất bị cỗ này kinh khủng sát cơ xuyên thủng!

Cái này sát cơ, so Hỗn Độn Thiên Đế sát cơ còn muốn cường hoành hơn!

Đá xanh cự quan bên trong. . . Chẳng lẽ là một tôn Đại Đế?.