Chương 1145: Đại Đế xác chết vùng dậy

Chương 1145: Đại Đế xác chết vùng dậy

Cơ hồ trong cùng một lúc, ở đây tiên nhân, cũng đều thấy được thạch quan hạ lưu ra tiên diễm huyết dịch, trong nháy mắt lòng bàn chân một luồng hơi lạnh bay thẳng đỉnh đầu, tê cả da đầu.

Sau đó, một chút tiên nhân mở trừng hai mắt, thẳng tắp ngã xuống.

Đúng là tại chỗ thần hồn toái diệt, trực tiếp vẫn lạc!

Gặp đây, mọi người đều là giật mình, trong lòng sợ hãi vô cùng, vội vàng bay ngược ngoài vạn dặm, quanh thân kích phát các loại thần binh tiên giáp, bảo hộ bản thân.

"Không được! Cái này trong thạch quan là cái kia Đại Đế!"

Hồng Sa Ma Tổ kinh hô một tiếng, trong tay Thánh Nhân Bút phi tốc chớp động, trong nháy mắt viết ra trên ngàn cái cổ lão kim triện, từng cái phát ra cường đại lực lượng pháp tắc, hưu hưu hưu hướng lấy thạch quan bay vụt quá khứ, đánh vào trên quan tài đá, phát ra kim loại đụng nhau thanh thúy thanh vang.

Sau đó, những này kim triện tản mát ra ngàn vạn đầu tơ vàng, lít nha lít nhít, quấn quanh ở thạch quan phía trên, buộc chặt đến cực kỳ chặt chẽ.

Cái kia Đại Đế?

Cái kia bị Thánh Khư cấm địa trấn áp Vô Thượng Đại Đế?

Giờ khắc này, Lục Càn cũng là biến sắc, bàn tay lớn vồ một cái, Binh Thánh chiến kỳ huyết quang trùng thiên, thánh nhân đao hoành lập trước ngực.

Kia một cỗ xuyên thủng thần hồn tuyệt thế sát cơ mới hơi giảm bớt nửa phần.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, Hỗn Độn Thiên Đế, Vĩnh Hằng Tiên Đế, còn có Yêu Đế liên thủ, đều đánh không lại Huyết Hà, Mộng Yểm, Ma Nguyên chi chủ sao? Vậy mà để phong ấn trấn áp Vô Thượng Đại Đế cũng trốn thoát, còn để hắn tìm tới tôn này Nho Thánh nhục thân?"

Hồng Sa Ma Tổ sắc mặt không còn bình tĩnh, trong tay thánh nhân thần bút trên không trung phác hoạ ra từng đạo thần quang quỹ tích, hóa thành từng cái kim quang thần phù, trấn áp tại kia một tôn trên quan tài đá.

Lập tức, thạch quan kim quang chói mắt, không biết bày ra bao nhiêu tầng cấm chế cường đại.

Nghe được nàng, Nho Thánh hậu nhân đều gấp.

Mặc dù không biết kia một tôn Đại Đế là kinh khủng cỡ nào, nhưng là, nếu là Thánh tổ có cái gì sơ xuất, vậy bọn hắn Nho Thánh nhất tộc chẳng phải là xong?

Đúng lúc này? Phịch một tiếng rung mạnh? Từ đá xanh trong quan tài lớn truyền đến ra.

Cái này một thân chấn minh, phảng phất thiên thần lôi chùy thiên cổ đồng dạng? Chấn động tại tất cả trong lòng trên? Suýt nữa đem trái tim tất cả mọi người trực tiếp đánh nổ!

Quanh thân hộ thể tiên quang, càng là trực tiếp bạo liệt.

Liền ngay cả Hỏa Đế Chân Quân toàn thân thiêu đốt vô thượng thần hỏa? Bị như thế chấn động, đều kém chút dập tắt.

Uy lực to lớn? Quả thực vượt quá tưởng tượng!

Xác chết vùng dậy!

Trong chớp nhoáng này? Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, toàn thân dòng điện trào lên đồng dạng, tê cả da đầu, càng là sợ hãi không thôi? Liên tiếp lui về phía sau.

"Làm sao lại như vậy?"

Hồng Sa Ma Tổ lông mày nhíu chặt lấy? Ánh mắt sắc bén bắt đầu, trong tay thánh nhân thần bút cấp tốc múa, ở trên bầu trời viết ra một cái cái vô thượng kim triện.

Hưu hưu hưu hưu.

Kim triện tựa như mưa to đồng dạng, đập nện tại đá xanh cự quan tài bên trên.

Nhưng là, đá xanh cự quan tài như cũ 'Phanh' 'Phanh' 'Phanh' chấn động? Đồng thời chấn động tốc độ càng lúc càng nhanh, uy lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Cho dù Lục Càn thối lui đến ngoài trăm vạn dặm? Như cũ cảm giác được trong lòng muốn bạo tạc đồng dạng, thần hồn càng là một trận ngạt thở.

Ngay cả Binh Thánh chiến kỳ chiến ý ngất trời? Đều suýt nữa bị trực tiếp đánh xơ xác.

"Lục Càn, đợi chút nữa nếu là bên trong đồ vật xuất hiện? Ngươi có thể đi? Liền trực tiếp đi? Không cần để ý ta. Thay ta chiếu cố thật tốt Minh Nguyệt là được."

Một bên, Triệu Huyền Cơ thần sắc nghiêm nghị nói.

Lần này, hắn thật sự rõ ràng cảm giác được tử vong ở giữa đại khủng bố! Một khi đá xanh trong quan tài lớn tên kia xác chết vùng dậy ra, tất cả mọi người ở đây, đều sẽ chết!

"Không có việc gì."

Lục Càn đã tính trước, trấn định tự nhiên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm kia một tòa đá xanh cự quan tài.

Chỉ cần có Hồng Sa Ma Tổ tại, hẳn là sẽ không ra cái đại sự gì, vạn nhất Hồng Sa Ma Tổ cũng chạy trốn, như vậy, hắn còn có một con đường lùi.

Tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện!

Mặc dù không thể dẫn người tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện, nhưng ở Thanh Đồng Tiên Điện cổng ở lại cũng không có việc gì.

Trừ phi, cái này đá xanh cự quan bên trong gia hỏa có thể giết tiến Thanh Đồng Tiên Điện, vậy hắn cũng nhận mệnh.

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Đúng lúc này, đá xanh cự quan rung động trở nên dị thường kịch liệt, quấn quanh buộc chặt tại trên quan tài đá tơ vàng lốp bốp băng liệt.

Những cái kia bay tới kim sắc cổ triện phong ấn, tức thì bị chấn động đến vỡ vụn thành đầy trời kim quang.

Gặp đây, Hồng Sa Ma Tổ sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, ánh mắt lạnh lẽo, thu hồi thánh nhân thần bút, tựa hồ liền muốn kích phát cái gì cường đại chiêu thức.

Ầm

Đúng lúc này, đá xanh cự quan nắp quan tài chấn động mạnh một cái, một tôn kim bạch nắm đấm trực tiếp oanh phá nắp quan tài, xuyên thấu ra.

Lực lượng cường đại, rung ra từng vòng từng vòng màu đen không gian gợn sóng, quét ngang mà qua, đem trên quan tài đá phong ấn tơ vàng tất cả đều chôn vùi.

Tất cả mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, không nói hai lời, đi trước là hơn.

Nhưng là, Lục Càn không có đi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia một tôn nắm đấm, thấy được trên nắm tay vậy mà mọc ra nhè nhẹ lông xanh, tản mát ra nhàn nhạt thi khí.

Thi lông!

Cái này Nho Thánh nhục thân vậy mà thật sinh ra cùng loại thi biến đồng dạng biến hóa!

"Đây không có khả năng! Vô Thiên Đại Đế coi như nhập thân vào Nho Thánh nhục thân phía trên, làm sao lại sinh ra thi biến?" Hồng Sa Ma Tổ chau mày, vừa khiếp sợ lại là nghi hoặc.

Bành

Lại là một tiếng vang thật lớn, lại một tôn mọc ra từng tia từng tia xanh biếc thi lông nắm đấm oanh phá nắp quan tài.

Sau một khắc, một tôn cự nhân bỗng nhiên từ trong thạch quan ngồi dậy, to lớn như núi con mắt màu vàng kim, uy nghiêm vô biên, quét ngang bốn phương tám hướng.

Cái này một đôi con mắt màu vàng kim. . . Không cách nào dùng bất kỳ ngôn ngữ mà hình dung được.

Cường đại, kinh khủng, thiên uy, thần thánh, giết chóc. . . Thế gian hết thảy hình dung từ, đều không đủ lấy miêu tả cái này một đôi hai tròng mắt lạnh như băng.

Sau đó tại tất cả mọi người nhìn thấy tôn này cự nhân khuôn mặt trong nháy mắt, cùng nhau phun một ngụm máu tươi.

Có một ít tu vi thấp Đại La Kim Tiên, đúng là trực tiếp thổ huyết hôn mê bất tỉnh.

Cái này một tôn cự nhân khuôn mặt, không dung nhìn thẳng!

Liền như là trong thế tục, đế vương uy nghiêm, thiên uy mênh mông, không dung bình dân bách tính nhìn trộm, nhìn thẳng, nhìn sẽ tử vong.

"Vô Thiên Đại Đế."

Nhưng là, Hồng Sa Ma Tổ thấy rõ, thần sắc vô cùng nghiêm nghị, nhìn xem tôn này cự nhân, chậm rãi nói ra bốn chữ.

Nghe nói thanh âm, tôn này cự nhân đứng lên.

Cái này một cái nho nhỏ động tác, chiếu vào tất cả mọi người trong con mắt, liền phảng phất nhìn thấy một tòa sơn mạch nguy nga dâng lên, đỉnh phá thương khung. Lại phảng phất nhìn thấy một vòng vô biên thật lớn liệt nhật, tại trong vũ trụ dâng lên, vô hạn bành trướng, hòa tan vạn vật.

Giờ khắc này, hắn liền là thế giới chi chủ, vạn vật chi thần, chúa tể chúng sinh tồn tại, nhất niệm sinh diệt ức vạn vũ trụ vô thượng Tôn giả, chư thiên chi đế.

"Lại một cái kỷ nguyên Luân Hồi. . ."

Cự nhân trong miệng, chậm rãi phun ra một câu, phảng phất là từ vạn cổ kỷ nguyên Luân Hồi thế giới, xuyên thấu thời gian trường hà truyền đến, tựa như Hồng Hoang sơ khai lúc dòng lũ, cọ rửa đến trong tai của mọi người.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc.

Không biết nhiều ít tiên nhân trong nháy mắt thổ huyết, tiên khu vỡ vụn, ngũ tạng chấn thương, ngã xuống đất hôn mê.

Toàn bộ Tiên Đài phía trên, cũng chỉ có Tiên Vương, Tiên Hoàng, còn có Hồng Sa Ma Tổ còn đứng đứng thẳng, thần sắc đều vô cùng nghiêm nghị chấn kinh.

Đây chính là trong truyền thuyết Đại Đế sao?

Không thể nhìn thẳng khuôn mặt, thậm chí ngay cả một câu cũng không thể nghe, nghe xong liền trọng thương!

Đúng lúc này, tôn này cự nhân thân hình thu nhỏ, vô biên khí thế bỗng nhiên thu liễm, tất cả mọi người cảm giác được đặt ở trong tim thần uy như núi uy áp tán đi, không khỏi đều thở dài một hơi.

Sau đó, bọn hắn thấy được Đại Đế khuôn mặt, là một người dáng dấp lăng lệ mặt chữ điền trung niên nhân, thân cao tám thước, hất lên một kiện đạo bào màu đen, uy nghiêm vô biên.

Nhìn kỹ, trên mặt hắn mỗi một cây lông mày, trên đầu mỗi một sợi tóc, đều phảng phất là từng đầu vô thượng đại đạo, lóe ra nhàn nhạt kim quang, phảng phất có ức vạn thế giới vũ trụ tại bạo tạc, sinh ra, hủy diệt.

Mười phần kinh khủng!

"Thân thể này là Nho Thánh nhục thân, ngươi vậy mà thật chiếm cứ Nho Thánh nhục thân sống lại?" Cái này, Hồng Sa Ma Tổ nhìn chằm chằm tôn này phục sinh Đại Đế, trầm giọng hỏi.

Đại Đế nghe tiếng, nhìn Hồng Sa Ma Tổ một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta là bị trấn áp? Ta chẳng qua là vì ở chỗ này, chờ một người."

Nói, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Lục Càn trên thân, phát ra thở dài một tiếng.

"Thông Thiên, ngươi rốt cuộc đã đến."

Thanh âm truyền ra, một tiếng ầm vang, giữa thiên địa, phong lôi vang lớn, ức vạn lôi đình phích lịch lấp lánh, vô biên lôi vân trống rỗng xuất hiện, che khuất bầu trời.

Địa Phong Thủy Hỏa, từ giữa hư không dâng trào ra, hết thảy tựa như ngày tận thế tới, thế giới hủy diệt đồng dạng.

To lớn vô biên thanh âm, từng chữ từng chữ, tựa như thiên thần tức giận gào thét, đánh vào Lục Càn trong tai..