Chương 1146: Thông Thiên ở nơi nào

Chương 1146: Thông Thiên ở nơi nào

Một tiếng lời nói, thiên địa biến sắc, toàn bộ thế giới đều phảng phất muốn băng liệt đồng dạng.

Đại Đế chi thần uy, có thể thấy được chút ít.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lục Càn thần sắc vô cùng ngưng trọng, chậm rãi mở miệng hỏi.

"Ta tên Vô Thiên, không cách nào Vô Thiên Vô Thiên."

Đại Đế hét lên từng tiếng, nhật nguyệt lay động, vũ trụ chấn động: "Trước nữa cái kỷ nguyên, ta chính là chư thiên Đại Đế, sáng tạo Vô Pháp Chi Giới, vạn vật sinh linh, đều là nô bộc, tiêu diêu tự tại, vĩnh sinh bất tử! Là ngươi! Thông Thiên! Từ trong hư vô tỉnh lại, trảm ta ba đạo Thần Văn, diệt ta Vô Pháp Giới, để cho ta ngủ say ức ức vạn năm!"

Như thế đại thù sao?

Lục Càn giật mình trong lòng.

Bốn phương tám hướng, tất cả tiên nhân quăng tới ánh mắt, có chút cười trên nỗi đau của người khác, có chút khiếp sợ không thôi, còn có một số con mắt loạn chuyển chuẩn bị chạy trốn.

"Hôm nay, có cừu báo cừu, không chết không thôi! Thông Thiên, ngươi chân thân đâu?"

Lúc này, Vô Thiên Đại Đế hai mắt trừng một cái, vô biên uy áp, vỡ vụn không gian, bao phủ tại Lục Càn trên thân.

Răng rắc răng rắc.

Lục Càn Kim Cương Bất Hoại, bất hủ bất diệt Tiên Vương thân thể, tại cái này như biển như núi, cường hoành kinh khủng Đại Đế uy áp dưới, trong nháy mắt vết rách gắn đầy, tựa như rơi trên mặt đất lại dán lại lên đồ sứ, phảng phất tùy thời vỡ ra, nhìn thấy mà giật mình.

Thấy bên cạnh Triệu Huyền Cơ, Thương Thương một mặt khẩn trương.

Đúng lúc này, Hồng Sa Ma Tổ nhẹ nhàng tới? Trực câu câu nhìn chằm chằm Vô Thiên Đại Đế? Trong mắt lộ ra chiến ý ngất trời.

Bất quá, Lục Càn như cũ trấn định? Lạnh nhạt đáp: "Vô Thiên Đại Đế? Ta cũng đang tìm Thông Thiên, là hắn chỉ dẫn ta tới đây. Nếu như ngươi có thể tìm hắn ra? Xin cứ tự nhiên."

Ừm

Nghe được Lục Càn câu nói này, Vô Thiên Đại Đế thần sắc biến đổi? Kinh nghi một tiếng? Ánh mắt thoáng như Thiên Đế chi kiếm, sắc bén xuyên thấu, xem thấu Lục Càn tâm can tỳ phổi thận, thậm chí còn có Nguyên Thần.

Tại cái này một ánh mắt phía dưới? Lục Càn phảng phất là trong suốt đồng dạng? Không ẩn tàng.

"Ừm? Ngươi Thông Thiên chân thân đâu? Ngươi Đạo Đức thiên tôn pháp thân đâu? Ngươi Nguyên Thủy bản nguyên đâu? Làm sao toàn diện đều không thấy?"

Vô Thiên Đại Đế càng xem càng là kinh nghi.

"Thông Thiên chân thân, Đạo Đức thiên tôn pháp thân, Nguyên Thủy bản nguyên. . . Trong thân thể ta có nhiều đồ như vậy sao?"

Lục Càn càng là chau mày.

"Không! Không thể nào! Ngươi liền xem như chuyển thế Luân Hồi ba ngàn vạn lần, cái này chân thân pháp thân bản nguyên không có khả năng mất đi! Trừ phi. . . Ngươi không phải Thông Thiên!"

Vô Thiên Đại Đế ánh mắt vô cùng sắc bén, chậm rãi nói ra một câu.

Hô

Nghe được câu này? Lục Càn thở dài một hơi.

Hắn vẫn là chính hắn, không phải Thông Thiên? Cũng không phải Nguyên Thủy Đại Đế, hắn chỉ là một cái bình thường tam thê tứ thiếp nam nhân mà thôi.

Sau đó? Lại cảm thấy có một chút không hiểu tiếc hận.

Nếu như hắn là Thông Thiên, một khi thức tỉnh ký ức? Kia tu luyện liền không có nhiều như vậy phiền toái.

"Cho nên? Thông Thiên ở đâu?"

Lục Càn hít thở sâu một hơi? Lại một lần nữa hỏi.

"Thông Thiên. . ."

Vô Thiên Đại Đế nhìn Lục Càn một chút, bỗng nhiên hả ra một phát đầu lâu, hướng phía bầu trời hải dương khẽ vươn tay.

Oanh

Bầu trời bỗng nhiên nổ bể ra đến!

Ức khoảnh sóng biếc, trút xuống, hướng phía vô biên Tiên Đài hung hăng giáng xuống.

Tùy theo ầm vang mà rơi, còn có một cỗ kinh khủng cường đại sóng xung kích! Uy lực to lớn, đủ để đem Tiên Đài phía trên tiên nhân toàn diện xóa bỏ!

Nhưng là, Vô Thiên Đại Đế xuất thủ, gảy ngón tay một cái, tất cả sóng xung kích, tính cả còn có, đều biến mất không còn một mảnh.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong nháy mắt này, sáu tôn cường đại đến băng diệt vũ trụ đại năng, xuất hiện trên bầu trời, mỗi nơi đứng một phương, tản mát ra vô biên vô tận uy áp.

Phía đông, là một tôn kim quang chói mắt, yêu uy Thông Thiên, trấn áp bát phương Tiên Đế, thấy không rõ khuôn mặt, sau lưng có một trương vạn giới càn khôn tinh thần đồ, lấp lóe ở giữa, ức vạn vũ trụ sinh diệt không thôi.

"Bái kiến Thiên Đế!"

Côn Bằng yêu sư một bước tiến lên, hóa thành hình người, chắp tay liền bái.

Cái này rõ ràng là Yêu Đình Yêu Đế!

Ai cũng không biết là yêu quái gì Yêu Đế! Tiên khu cường đại, nghe nói có thể chống lại tiên thiên chân linh Tổ Long, Thần Hoàng!

Vùng đông nam, Vĩnh Hằng Tiên Đế thần sắc lạnh nhạt, bạch bào bồng bềnh, toàn thân lộ ra một cỗ vĩnh hằng tự tại, Bất Hủy Bất Diệt vô thượng huyền ảo khí tức.

Tây nam bên cạnh là người quen cũ, Hỗn Độn Thiên Đế, sau đầu đỉnh lấy chư thiên chi luân, quanh thân nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, chân đạp vạn trượng Hỗn Độn Chung Kết Thần Lôi Chân Long, thần uy hiển hách, vô cùng cường đại.

Tiên Đình ba tôn Tiên Đế, khí tức ẩn ẩn tương liên, chấn nhiếp thiên địa.

Nhưng mà, tại bọn hắn đối diện, phân biệt cũng phiêu lập lấy ba tôn kinh khủng tồn tại, cùng ba tôn Tiên Đế chống lại.

Chính tây, là một đoàn hơn trăm mẫu lớn huyết vụ, kịch liệt lăn lộn phun trào, từng sợi ngai ngái huyết khí, hun người mê say, truyền tán thiên địa.

Hiển nhiên nó liền là Huyết Hà lão tổ!

Chính bắc cũng là toàn thân huyết hồng sắc, chỉ bất quá, là toàn thân huyết hồng sắc trường mâu, cầm trong tay một thanh to lớn như cánh cửa ma xương cự kiếm, khuôn mặt khó phân biệt.

Tại trên người của nó, tản mát ra khiến lòng người run rẩy không rõ khí tức, phảng phất nhìn nhiều, cả người liền muốn mất lý trí, biến thành khát máu phệ giết quái vật.

Cái này rõ ràng là họa loạn Tiên Đình không biết nhiều ít vạn năm Ma Nguyên chi chủ!

Nhìn thấy tôn này Ma Nguyên chi chủ, ở đây tất cả tiên nhân, trong lòng đều không tự chủ được sinh ra mấy phần sợ hãi, sợ hãi, căn bản không dám nhìn kỹ.

Cuối cùng, tung bay ở mặt đông bắc chính là hai người, một nam một nữ.

Nam kim y như phong, tuấn lãng phi phàm, nữ áo trắng như tuyết, một đời tuyệt sắc, khuynh quốc khuynh thành, chính là tốt một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.

Chỉ bất quá, hai người song đồng lóe ra thất thải Mộng Yểm quang mang, hoa lệ chói lọi, nhìn một chút, liền kìm lòng không đặng hõm vào.

Tranh

Một tiếng đao minh, đem Lục Càn đánh thức tới.

Là thánh nhân đao tại cảnh báo!

Lục Càn giật mình tỉnh lại, vội vàng thu hồi ánh mắt, cũng biết một nam một nữ này là ai.

Mộng Yểm Ma Tổ!

Cái này Mộng Yểm Ma Tổ mặc dù bị Hồng Sa Ma Tổ đánh lén, chém giết một bộ phân thân, nhưng là, hiện tại xem ra, thực lực của hắn còn rất mạnh, khí thế căn bản không thua bất luận cái gì một tôn Tiên Đế Ma Tổ.

Giờ này khắc này, Tiên Đình tam đại Tiên Đế, Ma Giới tam đại Ma Chủ, còn có họa loạn Tiên Đình thủ phạm, Ma Nguyên chi chủ, cộng thêm một tôn phục sinh Vô Thiên Đại Đế, đều chen ở phía này nho nhỏ thế giới.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

"Thông Thiên ở đâu?"

Cái này, Vô Thiên Đại Đế lại lần nữa phát ra tiếng, trong giọng nói, lộ ra một cỗ từ trên cao nhìn xuống hương vị.

Lời này vừa nói ra, Tiên Đế, Ma Tổ tất cả đều thần sắc hơi đổi.

Bọn hắn cảm giác được một cỗ sát cơ!

Đến từ Vô Thiên Đại Đế, trần trụi sát cơ! Phảng phất muốn là trả lời không được, liền sẽ có tai hoạ ngập đầu đồng dạng!

"Không hổ là kỷ nguyên Luân Hồi trước vô thượng chí tôn Đại Đế ! Bất quá, Thông Thiên ở đâu, ta không biết, ta chỉ biết là, ta nghĩ đánh với ngươi một trận!"

Một câu vô cùng bá khí trả lời, từ Yêu Đình Yêu Đế trong miệng truyền ra, chiến ý như là lang yên hỏa trụ đồng dạng, phóng lên tận trời.

"Ngươi muốn đánh với ta một trận, còn chưa đủ tư cách."

Vô Thiên Đại Đế ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay hướng Yêu Đế liền là một chỉ.

Ông

Trên bầu trời, xuất hiện một đầu vô cùng huyền ảo thần bí, cường đại đến cực hạn đại đạo Thần Văn, to lớn như Ngân Hà, lướt ngang mà ra, phảng phất là từ ba ngàn đại đạo bện mà thành, như thương như kiếm, xuyên thấu thời gian không gian hạn chế, xuyên qua vũ trụ, lập tức liền đánh vào Yêu Đế trên thân.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Ở trong chớp mắt, Yêu Đế kia một bức vạn giới càn khôn tinh không đồ lóe lên, ngăn tại trước người, nhưng chỉ vẻn vẹn lập tức, trương này vô thượng thần đồ liền mãnh liệt nổ tung, phát sinh ức vạn bạo tạc oanh minh.

Cả người, liền bị trực tiếp đánh bay đến ngoài ức vạn dặm Tiên Đài biên giới, một đường cuồng thổ máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống tới.

Vẻn vẹn chỉ có một đòn thôi!

Một tôn Tiên Đế, như vậy trọng thương!

Mắt thấy một màn này, Hỗn Độn Thiên Đế, Vĩnh Hằng Thiên Đế, còn có tam tôn ma tổ đều là thần sắc biến đổi.

Bọn hắn vạn vạn không ngờ đến, một cái vừa mới phục sinh Đại Đế, vậy mà mạnh mẽ như vậy, kinh khủng, ngay cả nhục thân cường đại nhất Yêu Đế đều không chịu nổi một cái công kích!

Đây quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng!

"Ta hỏi lần nữa, Thông Thiên ở đâu?"

Cái này, Vô Thiên Đại Đế lần nữa chậm rãi mở miệng, phát ra một tiếng băng lãnh quát hỏi, truyền đạt tam giới ức vạn hư không: "Nếu là không ai trả lời, vậy liền toàn diện hủy diệt đi!"

Nghe được một câu nói kia, tất cả mọi người là biến sắc, đồng loạt lui ra phía sau một bước.

Nhưng mà, Đại Đế uy áp vô biên vô hạn, ở khắp mọi nơi, vẻn vẹn suy nghĩ khẽ động, ức vạn thời không chặt chẽ rắn chắc, tựa như sắt thép đồng tường, động đều không động được.

Trong lòng càng thêm sợ hãi.

Đáng tiếc là, không người trả lời.

Liền ngay cả Tiên Đế Ma Tổ, cũng là chau mày, đề phòng Vô Thiên Đại Đế lần tiếp theo xuất thủ công kích.

"Đã không ai biết, vậy liền hủy diệt đi."

Vô Thiên Đại Đế lạnh lùng mở miệng, đại thủ lại lần nữa giơ lên, một điểm kim quang óng ánh tại đầu ngón tay hiển hiện, tản mát ra hủy thiên diệt địa năng lượng ba động.

Một đầu kinh khủng đến cực hạn đại đạo Thần Văn, loáng thoáng, nổi lên.

Thế giới sắp băng liệt!

Ai

Đúng vào lúc này, một tiếng già nua vô cùng than nhẹ, vang vọng đất trời ở giữa: "Lão phu biết Thông Thiên ở đâu."

Dứt lời, một đạo tóc trắng bồng bềnh đến người ảnh, từ trời rơi xuống, xuất hiện trong mắt mọi người.

Người này chính là Nho Thánh nhất tộc Thương tộc trưởng!.