Chương 1147: Thông Thiên hiện thân

Chương 1147: Thông Thiên hiện thân

Thương tộc trưởng vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nhất là hắn câu nói kia, để Tiên Đế, Ma Tổ, còn có Lục Càn đều là chấn động trong lòng.

"Thông Thiên ở đâu?"

Cái này, Vô Thiên Đại Đế lên tiếng lần nữa, bàng bạc thần uy, gắt gao tập trung vào Thương tộc trưởng, đầu ngón tay kia một điểm hủy diệt thần quang, tùy thời bộc phát ra đi.

Thương tộc trưởng ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nâng lên, quét ngang lấy toàn bộ Tiên Đài, chậm rãi nói ra một câu: "Thông Thiên ngay tại dưới chân."

Dưới chân?

Mọi người đều là sững sờ.

Vừa dứt lời, oanh long long long, toàn bộ Tiên Đài lại lần nữa phát ra một trận oanh minh đại động, một cỗ khí tức cường đại, thẩm thấu ra, ngưng tụ thành từng tôn cường giả, đón gió mà đứng, phảng phất thiên địa Thánh Vương giáng lâm.

Hết thảy ba mươi sáu người! Nam nữ già trẻ đều có!

Nhìn thấy cái này ba mươi sáu tôn cường giả, ở đây Chư Thánh hậu nhân lập tức rối loạn lên, từng mảnh từng mảnh kinh hô truyền ra:

"Là Thánh tổ!"

"Bái kiến Thánh tổ!"

"Không, cái này không phải chân chính Thánh tổ, chỉ là Thánh tổ lưu lại nhất định linh thức."

"Thánh tổ, xin hỏi ngươi chuyển thế chi thân ở đâu?"

"Nguyên lai Chư Thánh đều táng tại cái này Tiên Đài phía dưới! Thật là làm cho người không tưởng tượng được!"

...

Không đợi đám người kịp phản ứng, Chư Thánh nhìn nhau, gật gật đầu, trên thân lại lần nữa tản mát ra một cỗ vô thượng thần diệu khí tức, bỗng nhiên bay lên trời, tại giữa không trung, ngưng tụ thành một cái thần sắc lãnh khốc, áo đen bồng bềnh, ngôi sao hóa thành Ngân Thụ đai lưng người thanh niên, thân cao vạn trượng.

Người này, khuôn mặt cùng Lục Càn không kém bao nhiêu, vừa xuất hiện, thần uy như trời, trấn áp tại trong lòng của mỗi người.

So Vô Thiên Đại Đế còn kinh khủng hơn ba phần!

"Thông Thiên!"

Vô Thiên Đại Đế ngửa đầu, nhìn trước mắt thanh niên mặc áo đen này người, ánh mắt sắc bén? Chậm rãi nói ra hai chữ.

Nhưng mà? Không nói hai lời, gảy ngón tay một cái? Đầu ngón tay nở rộ vô lượng quang mang? Ngưng hóa ra từng đầu băng liệt thiên địa vũ trụ đại đạo Thần Văn, hướng thanh niên mặc áo đen người hung hăng đánh tới.

"Đại đạo Thần Văn? Ta thật lâu đều không đồ chơi, ngươi thế mà còn tại dùng?"

Thanh niên mặc áo đen người quan sát xuống tới? Tay áo nhẹ nhàng hất lên? Đúng là trực tiếp đem chấn thương Yêu Đình Thiên Đế đại đạo Thần Văn trực tiếp đánh tan.

Thấy cảnh này, Vô Thiên Đại Đế biến sắc.

Tam tôn ma tổ, còn có Vĩnh Hằng Tiên Đế, Hỗn Độn Thiên Đế? Nơi xa bay trở về Yêu Đế cũng là chấn động trong lòng? Có chút khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào thanh niên mặc áo đen người.

Lục Càn cũng có chút chấn kinh kinh ngạc.

Nhìn bộ dạng này, Thông Thiên còn tại Vô Thiên phía trên, chỉ bất quá, Thông Thiên là Chư Thánh tàn linh dung hợp mà thành, chẳng lẽ Thông Thiên là Chư Thánh hợp thể?

Chư Thánh là Thông Thiên phân thân biến thành?

Cái này? Vô Thiên Đại Đế lạnh lùng đặt câu hỏi: "Thông Thiên, ngươi trấn áp ta ròng rã một cái kỷ nguyên? Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Một kiếp hoa nở, một kiếp tiêu diệt? Kỷ nguyên Luân Hồi, tuần hoàn qua lại. Vô Thiên? Ngươi mặc dù về việc tu hành có chút thiên phú? Đáng tiếc? Cuối cùng vẫn là không thể có thể phá Luân Hồi, siêu thoát kỷ nguyên sinh diệt bí mật."

Thanh niên mặc áo đen người than nhẹ một tiếng.

"Ừm? Kia. . . Chẳng lẽ ngươi tìm được?"

Vô Thượng Đại Đế trầm giọng hỏi.

Cái này, Tiên Đế cùng Ma Tổ đều là một mặt nghiêm nghị, phảng phất nghe được vô thượng thiên thư đại đạo đồng dạng chờ mong.

"Ta không có tìm được. Ta nếu là tìm được, vậy cũng không ở nơi này."

Thông Thiên lắc đầu.

"Đã như vậy, kia lại cho ta đại chiến một trận đi!"

Vô Thiên Đại Đế phát ra hét lớn một tiếng.

Ông

Trong cơ thể hắn, truyền ra từng đợt nhật nguyệt bạo tạc tiếng oanh minh, ức vạn đạo đại đạo Thần Văn, tựa như kình thiên cự kiếm, trảm phá hư không, bổ về phía thanh niên mặc áo đen người.

Mãnh liệt hùng hồn khí thế, phảng phất muốn đem toàn bộ tam giới đều trảm vỡ thành hai mảnh.

"A, ngươi vậy mà đưa ngươi Vô Pháp Thiên Kinh thôi diễn đến nước này? Nhìn đến, ngươi ngủ say ròng rã một cái kỷ nguyên Luân Hồi cũng không phải phí công ngủ, Sinh Tử Ma Bàn, lên."

Thanh niên mặc áo đen người nói, đại thủ vừa nhấc, lòng bàn tay một cái âm dương cối xay, vô hạn phóng đại, đón nhận chém tới đại đạo Thần Văn.

Cối xay phía trên, sinh chi khí cùng tử khí theo về lặp đi lặp lại, không ngừng xoay tròn, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều chuyển hóa âm dương sinh tử.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Sau một khắc, Thiên Khung phía trên bộc phát ra từng tiếng kịch liệt âm bạo, quang mang mãnh liệt, vô lượng vô tận, quét ngang Thập Thiên Cửu Địa.

Bị những ánh sáng này chiếu xạ đến, tất cả mọi người cũng cảm giác mình nhục thân, tựa như tới gần mặt trời ngọn nến, muốn trong nháy mắt hòa tan, bốc hơi, ngay cả một tia cơ hội phản kháng đều không có.

Mười phần kinh khủng!

Đây chính là Đại Đế cấp bậc tranh đấu sao?

Ở đây tiên nhân không khỏi hoảng sợ hãi nhiên.

Bá

Không đợi người tiêu vong chôn vùi, đầy trời quang mang bỗng nhiên vừa thu lại, giống như thủy triều rời khỏi, hiển lộ ra vỡ nát đến thất linh bát lạc bầu trời.

Cùng đoạn mất một cái tay, thần khu tàn tạ Thông Thiên Đại Đế.

"Thông Thiên, ngươi thua! Ngươi hóa thân Chư Thánh, trấn áp ta nhiều năm như vậy, chỉ sợ nghĩ không ra ta sẽ nhập thân vào tôn này Nho Thánh trên thân! Hiện tại, ngươi Linh Thần không được đầy đủ, nhục thân thiếu một bộ phận, căn bản liền không phải là đối thủ của ta! Ta giết ngươi, lại đến thời gian cuối cùng, xóa đi ngươi tất cả tồn tại vết tích, đưa ngươi triệt để chém giết!"

Vô Thiên Đại Đế phát ra đánh vỡ Thiên Khung gầm thét, khoát tay, vô lượng đại đạo Thần Văn trên bầu trời ngưng kết thành từng cây vạn trượng có hơn dáng dấp kim sắc Thánh thương, tản ra trảm diệt Tiên Đế khí tức khủng bố, phô thiên cái địa kích xạ xuống tới.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Kim sắc Thánh thương vô cùng nhanh chóng, lóe lên một cái rồi biến mất, liền trực tiếp xuyên thủng Thông Thiên Đại Đế tàn tạ thần khu, đem hắn quấn lại thủng trăm ngàn lỗ, tựa như một cái gai vị.

Bị này trọng thương, Thông Thiên Đại Đế thân hình vết rách hiển hiện, lung lay muốn nứt, đồng thời còn tại cấp tốc trong suốt, hư hóa, phảng phất liền muốn tản mất.

"Vô Thiên, ngươi bị trấn áp nhiều năm như vậy, vẫn là như thế một cái chết đầu óc."

Thông Thiên Đại Đế không chút hoang mang nói, bỗng nhiên hô hấp một cái.

Hô

Tựa như Cự Long nuốt mây, giống như long kình cấp nước, toàn bộ thế giới nguyên khí đều bị hắn một ngụm hút vào trong bụng, một cỗ cường đại bàng bạc sinh cơ ở trong cơ thể hắn lập tức bạo phát đi ra.

Vẻn vẹn một cái nháy mà thôi, tôn này Thông Thiên Đại Đế thân hình liền lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, ngưng thực bắt đầu.

Cùng lúc đó, Vô Thiên Đại Đế khí tức run lên bần bật, đúng là suy yếu ba phần!

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi lại có thể cách không hấp thu ta đại đạo Thần Văn?"

Vô Thiên Đại Đế con ngươi run lên.

"Ngươi vì chạy ra phong ấn của ta, trực tiếp nhập thân vào Nho Thánh nhục thân phía trên, đây quả thật là có thể, bất quá, đây cũng là ta cho ngươi lưu một sơ hở. Hiện tại, Nho Thánh nhục thân cùng ngươi hòa làm một thể, nhưng Nho Thánh lại là ta ba mươi sáu Nguyên Thần một trong, nói cách khác, ngươi chui vào ta một cái nhục thân khí cụ bên trong, ngươi đại đạo Thần Văn, ta có thể tùy ý điều động. Đây là một cái chuyên môn bộ ngươi cục a."

Thông Thiên Đại Đế nói, khí tức cấp tốc trèo trướng.

Vô Thiên Đại Đế khí tức cực độ suy sụp!

"Là như thế này sao?"

Nhưng mà, Vô Thiên Đại Đế nghe xong, cũng không có kinh hoảng, ngược lại mặt lộ vẻ lạnh lùng ngoan sắc, chậm rãi nói: "Thông Thiên, ta cũng biết đây là một cái bẫy, ta cũng là cam tâm tình nguyện nhảy vào cục này bên trong! Nhưng là, ta chiếm cứ ngươi ba mươi sáu Nguyên Thần một trong, chỉ cần ta không chết, ngươi vĩnh viễn liền không khả năng khôi phục hoàn chỉnh chi thân! Lần này kỷ nguyên Luân Hồi, ta muốn kéo lấy ngươi, cùng một chỗ ngủ say!"

Nói xong lời cuối cùng, chữ chữ băng lãnh, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra vô biên hận ý.

Cái này là đồng quy vu tận đấu pháp!

Thông Thiên Đại Đế sắc mặt rốt cục thay đổi..