Chương 1148: Nho Thánh nguyên lai là nàng!

Chương 1148: Nho Thánh nguyên lai là nàng!

Ai có thể nghĩ tới, đường đường Đại Đế, vậy mà muốn kéo lấy một vị khác Đại Đế đồng quy vu tận.

Thông Thiên không nghĩ tới.

Ở đây Ma Tổ, Tiên Đế cũng không nghĩ tới.

"Ha ha ha ha ha, Thông Thiên, ngươi thắng ta nhiều lần như vậy, hiện tại, ta rốt cục thắng ngươi một lần! Là ta thắng!"

Vô Thiên Đại Đế phát ra một tiếng đắc ý thét dài, truyền triệt thiên địa.

Đám người thần sắc khẽ biến.

Tình huống như vậy, nên kết thúc như thế nào?

Ai

Đúng lúc này, Thông Thiên Đại Đế than nhẹ một tiếng: "Vô Thiên, không nghĩ tới ngươi thế mà hạ như thế lớn quyết tâm, lại muốn bỏ qua Đại Đế chi thân, cũng muốn lôi kéo ta đồng quy vu tận . Bất quá, ngươi cũng không biết đi, cái này ba mươi sáu Chư Thánh, mặc dù là ta Nguyên Thần biến thành, nhưng là, bọn hắn chuyển thế về sau, đều là độc lập tồn tại."

"Cái gì? Không có khả năng!"

Nghe được thông thiên lời nói, Vô Thiên Đại Đế biến sắc: "Ngươi thật đem mình Nguyên Thần xé rách? Chẳng lẽ, ngươi liền không sợ bọn họ toàn diện vẫn lạc? Bọn hắn vừa chết, ngươi cũng liền không còn có phục sinh khả năng! Ngươi vậy mà thật lớn mật như thế?"

"Không có cái gì không có khả năng. Ta Nguyên Thần, hóa thành ba mươi sáu Chư Thánh, nhục thể của ta, hóa thành Thông Thiên chân thân, Nguyên Thủy bản nguyên, còn có Đạo Đức thiên tôn pháp thân, vào thời khắc ấy, ta là ta, bọn hắn là bọn hắn, đều là độc nhất vô nhị tồn tại."

Thông Thiên Đại Đế cười cười.

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều là chấn động, kinh hô nổi lên bốn phía:

"Cái gì, ba mươi sáu Chư Thánh lại là Đại Đế Nguyên Thần biến thành?"

"Đây không có khả năng đi."

"Kinh thiên mật văn! Cái này truyền đi, quả thực là muốn chấn động tam giới!"

"Chẳng lẽ Nguyên Thủy bản nguyên liền là Nguyên Thủy Đại Đế?"

"Chúng ta có thể còn sống rời đi rồi nói sau, cái này hai tôn Đại Đế, thù mới hận cũ còn không tính toán rõ ràng đâu, vạn nhất bọn hắn ghép thành mệnh đến, ngoại trừ kia mấy tôn Đại Đế? Ma Tổ? Ai cũng chạy không thoát."

...

Một đám tiên nhân lại là rung động, lại là nhịn không được xì xào bàn tán.

Lúc này? Lục Càn cảm ứng được Thông Thiên Đại Đế ánh mắt quét tới.

Lục Càn nghênh tiếp ánh mắt của hắn? Biến sắc, ánh mắt bên trong lập tức lộ ra một tia nghi vấn: "Chẳng lẽ? Ta là ngươi Đạo Đức thiên tôn pháp thân? Lại hoặc là ngươi Thông Thiên chân thân?"

"Không, ta đã từng là ngươi? Nhưng ngươi lại không phải ta."

Thông Thiên Đại Đế truyền đến một đạo cực kỳ khó đọc ý niệm.

"Cái gì ý tứ?"

Lục Càn không rõ? Tiếp tục truy vấn.

Không đợi Thông Thiên trả lời, Vô Thiên Đại Đế quát lạnh vang lên: "Thông Thiên, mặc kệ ngươi muốn làm gì, hiện tại? Hết thảy đều hẳn là kết thúc! Đồng loạt vẫn lạc đi!"

Âm thanh lớn? Tựa như thiên cổ lôi âm, bỗng nhiên oanh kích mà ra, tựa như sóng lớn đồng dạng, xung kích tại mọi người trong óc.

Chỉ một thoáng, Nguyên Thần hỗn loạn? Tiên khu Hỗn Nguyên động thiên từng cái bạo tạc, băng diệt.

Lục Càn cũng không chịu nổi? Trên người thất thải tinh thể Thần Quốc lốp bốp tựa như bạo đậu vỡ ra.

"Không được!"

Đi

"Cái này Đại Đế vẫn lạc, thiên băng địa liệt? Hẳn phải chết không nghi ngờ! Mau lui!"

"Ai nha nha nha, thật đáng sợ? Chạy mau a!"

Hỗn Độn Thiên Đế? Yêu Đế? Vĩnh Hằng Tiên Đế, còn có Hồng Sa Ma Tổ, cùng nhau kinh hô một tiếng, quay người liền trực tiếp chuồn đi.

Về phần cái kia Huyết Hà Ma Tổ, còn có Mộng Yểm Ma Tổ, đã sớm thấy tình thế không ổn, thừa cơ chạy đi.

Nhưng trước lúc rời đi, còn có mấy đạo công kích, cùng mấy đạo tiên quang, hướng Lục Càn xoắn tới, hoặc là muốn giết chết hắn, hoặc là muốn cuốn đi hắn.

Trong đó cường đại nhất một đạo công kích, thuộc về Hỗn Độn Thiên Đế chư thiên vòng ánh sáng, xoay tròn ở giữa, tựa như một vầng minh nguyệt hung hăng cắt chém tới, những nơi đi qua, vô lượng thời không vỡ vụn thành quang tử, ức vạn tiểu thiên thế giới sinh diệt tan rã, mười phần kinh khủng, hiển nhiên là muốn đưa Lục Càn vào chỗ chết.

Ngay tại thời khắc sinh tử, Thông Thiên Đại Đế đột nhiên phát ra hét lên từng tiếng, tựa như đại đạo chân lý một bước, chữ chữ như nhật nguyệt, toả ra ánh sáng chói lọi: "Vô Thiên Đại Đế, ngươi quá mức chấp nhất! Ngươi ta đều là siêu thoát nhân quả Luân Hồi, sinh tử âm dương, vận mệnh đại đạo vô thượng tồn tại, sinh cùng tử, ngươi thế mà cho tới bây giờ còn thấy không rõ, còn muốn cùng ta đồng loạt hủy diệt? Ngu muội! Ngu xuẩn! Ngu không ai bằng!"

Trong lúc nói chuyện, tại nhục thể của hắn bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ vô lượng khí tức kinh khủng.

Thiên địa bỗng nhiên ngưng tụ.

Tất cả ánh sáng tuyến, nhan sắc, lạnh nóng, thanh âm, tiên nhân, Tiên Đế, Ma Tổ, đều dừng lại ngưng kết tại thời khắc này, không cách nào động đậy.

Ngay sau đó, tại chỗ mi tâm của hắn, một cỗ bao trùm vạn vật, chúa tể chúng sinh Đại Đế khí tức phát ra, bao phủ trên người Vô Thiên Đại Đế.

Lốp bốp, lốp bốp.

Vô Thiên Đại Đế quanh thân đại đạo Thần Văn từng cái sụp đổ, toái diệt, hư vô.

"Ngu muội chính là ngươi! Thông Thiên! Ngươi vì bản thân chi tư, đánh gãy thiên đạo, phong ấn Vĩnh Sinh Chi Bàn, làm hại bốn mươi chín tôn Đại Đế bất đắc dĩ bản thân vẫn lạc, ngủ say  chờ đợi lấy Vĩnh Sinh Chi Bàn lần nữa chuyển động! Ngươi mới là giữa thiên địa lớn nhất tội nhân, tối ngu muội người ngu xuẩn!"

Vô Thiên Đại Đế rống giận, thân thể điên cuồng tăng vọt, toàn thân đại đạo Thần Văn lóe sáng bắt đầu, phát ra vô cùng sáng chói lóe sáng tinh mang.

Bá

Sau một khắc, những này đại đạo Thần Văn sáng lên tinh mang hội tụ lên đỉnh đầu, hóa thành một đạo như thương như kiếm duệ mang, bỗng nhiên phóng lên tận trời, mang theo tru sát hết thảy, không cách nào Vô Thiên khí tức, tựa như sao băng tập nguyệt, phá vỡ ngưng kết thập phương thời không, Bát Hoang vũ trụ, hung hăng đánh về phía Thông Thiên Đại Đế mi tâm.

Một nhát này, lại cho người ta một loại trảm diệt hết thảy sắc bén, không thể thớt cản, không có gì không trảm.

Thời gian, sinh tử, thời gian, đại đạo, hư vô, vận mệnh nhân quả... Thế gian hết thảy hết thảy, đều muốn chém mất diệt vong.

Cái này rõ ràng là một tôn Đại Đế suốt đời tu vi, đại đạo tinh hoa ngưng kết, bộc phát, thăng hoa, đột phá, chém ra một đạo vô thượng thần quang!

"Ngươi biết cái gì, tầm nhìn hạn hẹp."

Thông Thiên Đại Đế nhìn thấy đạo này kinh khủng thần quang, khinh thường hừ lạnh.

Vừa mới nói xong, thiên địa ông chấn động, lại lần nữa lâm vào đứng im trạng thái.

"Thông Thiên, ngươi Nguyên Thần phân hoá, chân thân, pháp thân, bản nguyên tất cả đều không còn, ta cũng không tin, ngươi còn có thể định trụ mảnh này thời không ngàn năm vạn năm!"

Vô Thiên Đại Đế mở to phẫn Nộ Huyết mắt, tuyệt thế sát cơ phóng lên tận trời.

"Không cần ngàn năm vạn năm, ba mươi hô hấp đã đủ."

Thông Thiên Đại Đế chậm rãi nói, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Thương tộc trưởng bên cạnh váy trắng thiếu nữ, Thương Thương trên thân: "Nho Thánh, ngươi nên tỉnh."

Cái này ngắn ngủi sáu cái chữ, uyển giống như là một tia chớp, đánh vào Thương Thương trong óc.

Oanh

Sau một khắc, Thương Thương hai con ngươi tách ra ánh sáng vô lượng hoa, là một loại trí tuệ quang mang, còn có một cỗ to lớn vô lượng hạo nhiên chính khí, bỗng nhiên quét ngang mà ra, đãng triệt thiên địa.

"Ta trở về."

Thương Thương miệng thơm nhẹ trương, nói ra bốn cái thanh thúy như linh chữ.

Toàn trường đều là chấn kinh kinh ngạc.

Ai có thể nghĩ tới, cái này gầy yếu thiếu nữ, lại là Nho Thánh chuyển thế chi thân?

Tại mọi người nhìn chăm chú, Thương Thương bước liên tục nhẹ nhàng, ngọc thủ vừa nhấc, hướng phía Hồng Sa Ma Tổ nhẹ nhàng một chiêu.

Ông

Hồng Sa Ma Tổ trên tay kia một chi thánh nhân kim bút nhẹ nhàng chiến minh, bay vụt ra ngoài, rơi xuống Thương Thương trong tay.

Sau đó, Thương Thương từng bước một, lăng không hư độ, hướng phía Vô Thiên Đại Đế đi qua.

Vừa đi, cầm bút trên không trung lăng không phác hoạ, bút tẩu long xà, viết ra một cái cái kim sắc cổ triện.

Cái thứ nhất cổ triện, liền là 'Thương' !

Nghe đồn, Nho Thánh tạo chữ thứ nhất, liền là 'Thương' chữ!

Ngay sau đó, từng cái cổ triện thần chữ ở trên bầu trời viết ra, chữ chữ châu ngọc, toả hào quang mạnh, tản mát ra một cỗ huyền diệu cường đại đại đạo vĩ lực.

Không đến thời gian qua một lát, bên trên bầu trời, ba ngàn cái cổ triện viết xong, vòng quanh Thương Thương bay múa, quanh quẩn, tựa như đầy trời kim châu.

Cuối cùng, Thương Thương đi đến Vô Thiên Đại Đế trước mặt, cười cười, trực tiếp đụng vào.

Cùng lúc đó, đầy trời kim sắc cổ triện bay tới, bỗng nhiên nổ tung, nổ làm vô lượng kim quang, kịch liệt sáng chói, tựa như Hạo Nhật bạo tạc xuyên thủng đất trời.

"Ừm? Ngươi đây là muốn cùng ta hòa làm một thể? Sẽ cùng nhau tự bạo?"

Kịch liệt kim quang bên trong, truyền ra Vô Thiên Đại Đế quát lạnh.

Trong giọng nói, lộ ra vẻ kinh hoảng.

Đúng

Thương Thương thanh thúy như chim sơn ca thanh âm vang lên.

Sau đó, một cỗ hủy thiên diệt địa ba động, liền muốn ầm ầm bộc phát, tại chỗ tự bạo!.