Chương 1149: Đục nước béo cò

Chương 1149: Đục nước béo cò

Mắt thấy Thương Thương hóa thân Nho Thánh, sắp tại chỗ tự bạo, đột nhiên, một cái cường đại nhân vật xuất thủ.

Là Ma Nguyên chi chủ!

Tôn này mọc ra Hồng Mao, dung mạo mơ hồ, tản ra nồng đậm không rõ khí tức kinh khủng tồn tại, bỗng nhiên bước ra một bước, bỗng nhiên xuất hiện tại Thương Thương bên cạnh.

Một con lóe ra yêu diễm hồng quang cự trảo, bá địa một chút đánh ra, tựa như chém đứt đại đạo rìu, tấn mãnh vô cùng, bổ vào Thương Thương cái cổ.

Phanh

Một tiếng thanh thúy như hồng chung cự minh, bỗng nhiên vang vọng đất trời.

Thương Thương toàn thân lắc lư một chút, kia một cỗ sắp tự bạo khí thế mênh mông đúng là bị đánh đến tán loạn, quanh thân văn tự lấp lánh kim quang cũng băng tán bắn ra bốn phía.

Trong chớp mắt này, Ma Nguyên huyết quang mãnh liệt như nước, hội tụ tại Thương Thương mi tâm, ngưng kết thành một cái rất là quái dị, tựa như nhện quỷ dị ký hiệu.

Ký hiệu này vừa xuất hiện, tất cả mọi người cảm giác được một mảnh sợ hãi, phảng phất thế giới đều muốn mất đi hào quang, đại đạo tiêu vong, vạn vật tịch diệt đồng dạng.

"Tuyệt Đạo Đại Đế! Lại là ngươi!"

Thông Thiên Đại Đế bỗng nhiên phát ra một tiếng quát chói tai, duỗi ra một cái đại thủ, tựa như Thiên Khung Hoang Vũ, hung hăng bao phủ xuống xuống tới, muốn đem Ma Nguyên chi chủ oanh bạo.

"Thông Thiên, ngươi nếu là thời kỳ toàn thịnh, ta còn kiêng kị ngươi ba phần, nhưng là, ngươi bây giờ Nguyên Thần phân hoá, chân thân bản nguyên pháp thân tất cả đều không tại, ta không sợ ngươi!"

Ma Nguyên chi chủ toàn thân huyết quang kịch liệt lấp lóe, đại thủ phản gãy, phóng lên tận trời, nghênh tiếp rơi xuống đại thủ.

Đồng thời, một cái khác lớn trảo bỗng nhiên vỗ, hung hăng chụp về phía Thương Thương mi tâm.

Thương Thương vội vàng nâng lên thánh nhân kim bút, phi tốc lăng không phác hoạ, viết ba ngàn cổ triện, tiến hành ngăn cản.

Oanh

Thiên địa rung mạnh!

Một vòng kim sắc gợn sóng gợn sóng, từ hai con cự chưởng đụng nhau ở giữa bạo phát đi ra? Quét sạch tứ phương? Tùy theo bạo phát đi ra, còn có vô lượng kim quang vô lượng huyết quang? Xen lẫn chống đỡ cùng một chỗ? Kịch liệt va chạm, chôn vùi? Tách ra hào quang chói mắt.

Chỉ một thoáng, trên trời một mảnh kim quang.

Tiên Đài? Một mảnh huyết hồng.

Kim huyết quang mang phân biệt rõ ràng? Dị thường mỹ lệ chướng mắt.

Đúng lúc này, lại một tiếng rung mạnh vang lên.

Ma Nguyên chi chủ lớn trảo, đánh vào Thương Thương điểm ra thánh nhân kim bút bên trên, đúng là trực tiếp vồ nát kim bút trên viết ra thần thánh văn tự? Tiến quân thần tốc? Đánh vào Thương Thương mi tâm.

Lúc này, một đoàn vô cùng cường đại kinh khủng kim sắc nguồn sáng, từ Thương Thương sau đầu bị đánh ra đến, phảng phất là vũ trụ thế giới trung tâm năng lượng, lại phảng phất là vạn vật sinh linh linh hồn chi hỏa? Lộ ra vô biên vô hạn vô lượng sinh cơ, lực lượng? Thời gian, không gian. . .

Nhìn kỹ? Cái này to như vạc nước kim sắc nguồn sáng bên trong, lóe ra ba mươi ba vạn cái đại đạo Thần Văn.

Mỗi một đầu? Đều có một cỗ vô pháp vô thiên? Bá đạo? Hủy diệt, hỗn loạn, bao trùm vạn vật cường hoành uy áp, ép tới ở đây tiên nhân hai đầu gối mềm nhũn, tại chỗ quỳ trên mặt đất.

Cái này. . . Đây rõ ràng là Vô Thiên Đại Đế bản nguyên!

"Tuyệt nói! Ngươi vậy mà nhanh như vậy liền tỉnh lại? Ngươi lại còn nghĩ mưu đoạt ta bản nguyên? Chết!" Lúc này, kim quang bản nguyên bên trong, Vô Thiên Đại Đế dung mạo thân hình ngưng tụ ra, diện mục hung ác, ba mươi ba vạn cái đại đạo Thần Văn chấn động, ngưng kết thành một cây kim quang trường thương, thẳng tắp đâm hướng Ma Nguyên chi chủ.

Đây là bắn giết Đại Đế vô thượng thần thương!

Không thể địch nổi!

Nhưng mà, tại lúc này, Ma Nguyên chi chủ đại thủ nhất chuyển, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh ma xương cự kiếm, lóe ra ngũ thải ban lan huyết hắc quang mang, phát sau mà đến trước, chặt nghiêng xuống tới, thẳng tắp trảm tại trường thương bên trên.

Đang

Tựa như thiên chuông thanh thúy chấn vang lên triệt tại mọi người bên tai.

Tất cả mọi người, đều cảm giác được Nguyên Thần rung động, tam hồn thất phách phảng phất đều bị cái này một thân chấn minh chấn động phải tán loạn, tam hồn thất phách cùng bay, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

Duy nhất không có chịu ảnh hưởng, liền là chỉ có Hồng Sa Ma Tổ, Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, còn có ba tôn Tiên Đế.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, ma xương cự kiếm đứng tại thần thương phía trên, đúng là trực tiếp chém đứt thần thương.

Sau đó, thần thương nứt toác ra, hiển hóa làm từng đạo đại đạo Thần Văn.

Nhưng là trong nháy mắt này, một đạo thuần túy vô cùng, xuyên thủng vạn giới huyết sắc thương mang, mang theo xé rách Nguyên Thần thuần túy sát cơ, lóe lên một cái rồi biến mất, hung hăng vào Ma Nguyên chi chủ mi tâm.

"Ừm hừ! Vô Thiên! Ngươi tính toán ta!"

Ma Nguyên chi chủ phát ra rên lên một tiếng, soạt soạt soạt địa rút lui ba bước, trên mặt huyết sắc lông dài bị chấn nát, hiển lộ ra mặt mũi của hắn.

Đúng là một trương không có ngũ quan khuôn mặt!

"Lâu Nghĩ Thực Thiên!"

Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên quát lạnh bỗng nhiên vang lên, kia một tôn Yêu Đế, lướt ngang Thiên Khung mà đến, sau đầu một vệt kim quang phóng lên tận trời, hiển hóa làm một con xích hồng sắc sâu kiến pháp tướng, vạn trượng chi lớn, hai cây kim sắc râu dài Thông Thiên đạt địa, giương ra thôn thiên miệng lớn, bỗng nhiên khẽ cắn, cắn trong đó ba vạn đầu đại đạo Thần Văn, hơi ngửa đầu, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Sau một khắc, xích hồng sâu kiến pháp tướng hóa thành một đạo hồng quang, lóe lên liền chui vào Yêu Đế thể nội.

Không có nửa điểm chần chờ, Yêu Đế vung tay lên, xé rách ức vạn không gian, cuốn lên Côn Bằng yêu sư, còn có một số yêu tiên gào thét nơi xa, chui đến vô tận tinh không bên ngoài.

"Huyết Hà, thôn phệ!"

"Mộng Yểm tinh vòng!"

"Ba mươi ba trọng ngày Vĩnh Hằng Thiên Tháp, hiện."

"Hỗn Độn đại thủ!"

"Hì hì, cơm khô! Mở đoạt! Đây chính là Đại Đế bản nguyên! Ai cũng đừng nghĩ cùng ta đoạt!"

Cơ hồ trong cùng một lúc, Ma Tổ Tiên Đế xuất thủ.

Chỉ thấy một đầu trăm triệu dặm huyết hà, tựa như xông phá như vũ trụ, bỗng nhiên hướng phía đại đạo Thần Văn cọ rửa quá khứ, cuồn cuộn cuồn cuộn huyết hải phía trên, ức vạn Ma Thần ngưng tụ ra, điên cuồng gầm thét, khí thế hung ác trùng thiên.

Một bên khác, kia tuấn nam mỹ nữ Mộng Yểm Ma Tổ hai tay kéo một phát, xoay tròn bay ra, lại hóa thành một đoàn lóe ra thất thải quang mang tinh vòng, to lớn như núi, cuốn về phía đại đạo Thần Văn.

Đồng dạng tấn mãnh, Vĩnh Hằng Tiên Đế ba mươi ba trọng Thiên Bảo tháp, từ trên trời giáng xuống.

Hỗn Độn Thiên Đế vô biên Hỗn Độn đại thủ, bắt lấy hết thảy.

Hồng Sa Ma Tổ ngọc thủ hất lên, một mảnh Hồng Sa, bao lại thiên địa, đồng dạng nhanh đến mức cực hạn, một cái chớp mắt liền cuốn tới đại đạo Thần Văn bên trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Các loại công kích trong nháy mắt này, kích đâm vào đại đạo Thần Văn bên trên, trên bầu trời, Thông Thiên Đại Đế đại thủ cũng trấn áp xuống.

Kịch liệt bạo tạc lập tức xuất hiện, càn quét toàn bộ Tiên Đài.

Thế cục trở nên vô cùng hỗn loạn.

Đinh

Một tiếng thanh thúy vô cùng hệ thống nhắc nhở, tại Lục Càn não hải vang lên: "Phát hiện đại đạo Thần Văn, phải chăng thu về, thu về ban thưởng chín ngàn tám trăm. . ."

"Thu về! Tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện!"

Lục Càn không đợi hệ thống nhắc nhở nói xong, lập tức mặc niệm một tiếng, thân hình bá một chút, trực tiếp trốn vào Thanh Đồng Tiên Điện bên trong.

Ngay tại thân hình hắn biến mất một nháy mắt, từng tiếng kinh hô vang lên.

Huyết Hà Ma Tổ: "Là ai! Là ai đoạt bản tọa đại đạo Thần Văn! Ghê tởm a!"

Mộng Yểm Ma Tổ: "Lại còn có cao nhân giấu ở phụ cận? Trống rỗng nắm bắt đại đạo Thần Văn, đây là thủ đoạn gì?"

Vĩnh Hằng Tiên Đế: "Có ý tứ, nguyên cho là chúng ta bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, không nghĩ tới phía sau còn có một con diều hâu. Tiên Đình quả nhiên tàng long ngọa hổ."

Hỗn Độn thiên địa: "Hừ, lén lén lút lút, giấu đầu giấu đuôi!"

Hồng Sa Ma Tổ: "A... Nha nha nha! Tức chết ta rồi! Ta mới đoạt ba vạn đầu đại đạo Thần Văn, gia hỏa này vậy mà từ trong tay của ta lại cướp đi một vạn đầu! Ghê tởm! Đừng để ta tìm tới ngươi! Tìm tới ngươi, ta để con gái lớn của ta gả cho ngươi, lại cướp đi ngươi tất cả đạo lữ! A a a a a!"

. . .

Oanh

Lục Càn xuất hiện tại vô biên hùng vĩ, mênh mông thần bí Thanh Đồng Tiên Điện bên trên, đứng ở mọc đầy rêu xanh trên thềm đá, bên cạnh là kia một khối khắc lấy 'Thanh Đồng Tiên Điện' kim tinh cự bia.

"Đinh, thành công thu về chín vạn đầu đại đạo Thần Văn, ban thưởng 9876 vạn vạn vạn vạn ức kinh triệu điểm thiên đạo thiện ác điểm."

Thanh âm rơi xuống, bá một chút, lục quang oánh oánh Tạo Hóa Ngọc Điệp lần nữa hiện lên ở trước mắt, tản mát ra từng đợt huyền ảo thần bí thiên đạo khí tức.

p/s : 1 ức=100000000

1 triệu= 1000 tỷ

1 kinh=1 vạn triệu.