Chương 1150: Lập địa thành Phật Xá Lợi Tử

Chương 1150: Lập địa thành Phật Xá Lợi Tử

Tạo Hóa Ngọc Điệp trên dưới nổi lơ lửng, xoay chầm chậm, lục quang oánh thúy, gần như thực thể.

Tại giấy ngọc bên trên, còn có từng cái thần bí kim sắc cổ triện, hiển hiện, chớp hiện, rất là huyền ảo thần kỳ.

"9876 vạn vạn vạn vạn ức kinh triệu?"

Lục Càn mặc niệm một tiếng, trước mắt lập tức bắn ra một chuỗi dài số lượng.

Là hắn thiên đạo thiện ác điểm.

Trước nay chưa từng có nhiều lắm!

Đại thu hoạch!

Lục Càn cũng không nghĩ tới, tại cái này kinh thiên chiến đấu bên trong, hắn còn có thể đục nước béo cò, dựa vào thiên đạo hệ thống vụng trộm cướp đoạt một phần ba đại đạo Thần Văn.

Đây chính là một tôn Đại Đế đại đạo Thần Văn! Bản nguyên! Ngay cả Tiên Đế Ma Tổ cũng muốn xuất thủ tranh đoạt đồ vật!

Lần này là thật nhặt được một món hời lớn!

"Chỉ bất quá..."

Lục Càn trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng tán đi, chân mày hơi nhíu lại.

Thông Thiên mặc dù xuất hiện, nhưng vẫn không thể nào làm minh bạch thân phận của mình, nói chỉ là một câu giấu giếm huyền cơ:

Ta đã từng là ngươi, ngươi lại không phải ta?

Cái này rốt cuộc là ý gì?

Lục Càn suy nghĩ mấy lần, vẫn là không nghĩ rõ ràng.

"Lục Càn, ngươi không sao chứ?"

Cái này, trong tay áo Đại Càn Tiên Thành chấn động một chút, Triệu Huyền Cơ chui ra.

"Không có việc gì, còn tốt tại đại chiến bộc phát trước đó, trực tiếp trốn vào Thanh Đồng Tiên Điện. Ở đây chờ một chút đi, chờ đại chiến không sai biệt lắm kết thúc, liền trực tiếp trở về."

Lục Càn cười cười, bắt đầu trấn an mình một đám nương tử, còn tại Oa nhi Thắng nhi.

"Thanh Đồng Tiên Điện?"

Triệu Huyền Cơ nghe vậy, quay đầu nhìn lại, không khỏi bị Thanh Đồng Tiên Điện hùng vĩ cổ lão chấn nhiếp một chút, trên mặt hiện ra một tia kỳ quái thần sắc.

"Trong này, giống như có cái gì đang triệu hoán ta."

Hắn thì thào nói, mười bậc mà lên, nắm tay thả trên Thanh Đồng Tiên Điện.

Gặp một màn này, Lục Càn biến sắc.

Ầm ầm.

Sau một khắc, Triệu Huyền Cơ dùng sức đẩy, Thanh Đồng Tiên Điện vậy mà mở ra, hai phiến thanh đồng cửa lớn chậm rãi hướng hai bên thối lui.

Quen thuộc rộng rãi đại điện, trụ lớn hùng vĩ.

Bốn phía trên vách tường, bốn mươi chín bức tinh đồ sáng chói lấp lánh.

Còn có trôi nổi ở giữa không trung bốn mươi chín tôn Đại Đế mộ quan, đập vào mắt bên trong, như trước vẫn là như thế? Không có một chút biến hóa.

Nhìn thấy Triệu Huyền Cơ đẩy ra thanh đồng đại điện? Lục Càn trong mắt hiện lên một tia kinh nghi, trầm ngâm một chút? Triệu ra Đại Càn Tiên Thành? Đặt ở trên thềm đá.

Sau đó, cũng cùng đi theo tiến Thanh Đồng Tiên Điện.

Một tiếng ầm vang.

Thanh Đồng Tiên Điện cửa lớn lại lần nữa đóng lại.

"Đây chính là kia bốn mươi chín tôn Đại Đế mộ quan?" Triệu Huyền Cơ ngửa đầu? Chậm rãi chuyển thân, ánh mắt tại mộ quan trên từng cái đảo qua.

"Đúng vậy? A..."

Lục Càn gật gật đầu? Ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trong đó một tôn mộ quan.

Cái này một tôn mộ quan mặc dù còn tản ra loại kia vô cùng kinh khủng khí tức, khiến người sợ hãi, nhưng là? So với cái khác mộ quan? Quá yếu!

Mà lại, mộ quan trên cấm chế như có như không, phảng phất tùy thời nứt toác ra đồng dạng.

Chẳng lẽ đây là Vô Thiên Đại Đế mộ quan? Hắn bị Ma Nguyên chi chủ đánh tan, đại đạo Thần Văn đều bị cướp đến bảy tám phần, gần như vẫn lạc? Nếu như không có đoán sai, cái này mộ quan cùng Đại Đế bản thể khí tức tương liên? Vô Thiên Đại Đế như thế suy nhược, mộ quan khí tức biến yếu cũng có khả năng.

Nghĩ đến cái này? Lục Càn có loại rời đi Thanh Đồng Tiên Điện, trở về Tiên Đài ngắm một chút xúc động.

Nhưng là vừa nghĩ tới cái kia kinh khủng chiến trường? Tâm tư lập tức dập tắt.

Vô Thiên Đại Đế bị nhằm vào? Lọt vào luân phiên tính toán? Khẳng định sẽ bộc phát vô thượng thần chiêu, trấn áp cướp đoạt mình đại đạo Thần Văn Tiên Đế Ma Tổ, đoạt lại đại đạo Thần Văn.

Đồng thời, Ma Nguyên chi chủ, cũng chính là Tuyệt Đạo Đại Đế, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha Vô Thiên Đại Đế.

Cái này Tuyệt Đạo Đại Đế mặc dù không biết cái gì lai lịch, nhưng là, một tôn Ma Nguyên chi chủ phân thân, liền quấy đến toàn bộ Tiên Đình hỗn loạn không chịu nổi, suýt nữa diệt tuyệt, hiển nhiên cũng là một tôn kinh khủng Đại Đế.

Thông Thiên mặc dù vẫn được, nhưng Nguyên Thần không được đầy đủ, pháp thân chân thân bản nguyên đều không tại, chỉ còn lại một cái Chư Thánh tàn linh dung hợp pháp tướng, đoán chừng cũng đánh không lại Ma Nguyên chi chủ.

Vẫn là ở tại Thanh Đồng Tiên Điện an toàn!

Đang nghĩ ngợi, Triệu Huyền Cơ phiêu khởi giữa không trung, đứng ở một tôn mộ quan trước đó, thần sắc nghiêm nghị, yên lặng nhìn xem, chau mày.

Thần thái có điểm gì là lạ.

Lục Càn một bước thổi qua đi, không có lên tiếng, trên mặt hiện ra một tia kinh nghi.

Theo lý mà nói, cái này Thanh Đồng Tiên Điện chỉ có Đại Đế chuyển thế mới có thể tiến nhập, nhưng là, hắn vị này tiện nghi phụ hoàng trước đó cũng không có tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện, đó chính là hắn không phải Đại Đế chuyển thế.

Nhưng là, hiện tại hắn lại có thể đẩy ra Thanh Đồng Tiên Điện, rất là thông thuận tiến vào, không có nửa điểm trở ngại, cái này thật đúng là kỳ quái.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Triệu Huyền Cơ đột nhiên giơ tay lên đi, lập tức liền sờ đến mộ quan nắp quan tài bên trên.

"Không được!"

Lục Càn sắc mặt biến hóa, vội vàng nhắc nhở: "Cái này mộ quan bên trong cất giấu Đại Đế các loại bảo vật, nhưng cũng có thể là nguyền rủa, độc vật! Cẩn thận!"

Triệu Huyền Cơ nghe tiếng giật mình tỉnh lại, lui ra phía sau một bước, quanh thân ức vạn ngôi sao nổi lên, ngưng kết thành một tòa tinh hà kiếm trận, quay quanh quanh thân, bao quanh thủ hộ lấy.

Ông

Cái này, trước mắt Đại Đế mộ quan một chút rung động, từng cái thần bí tiên triện nổi lên, phi tốc tới lui tại nắp quan tài quan tài trên thân.

Ngay sau đó, nắp quan tài chậm rãi dời, một đoàn ngũ thải quang mang trôi nổi ra, lóe ra đâm người quang mang, trận trận huyền ảo khí tức tùy theo đập vào mặt, làm cho tâm thần người chấn nhiếp.

Lục Càn nhìn kỹ, nhìn thấy ngũ thải quang mang bên trong bảo vật, rõ ràng là một viên vàng óng ánh Xá Lợi Tử.

Lập tức, một nhóm chữ vàng hiển hiện trong đôi mắt:

Nhiên Đăng Xá Lợi Tử: Hoang đế một chỉ điểm sát Nhiên Đăng Cổ Phật, luyện hắn Thần Văn, hóa thành một viên Xá Lợi Tử, ẩn chứa ba ngàn ba trăm đạo Phật Môn đại thần thông, trực tiếp luyện hóa, lập địa thành Phật.

Hoang đế!

Để người lập địa thành Phật Xá Lợi Tử!

Còn có, Nhiên Đăng Cổ Phật...

Lục Càn trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, chân mày nhíu chặt hơn.

"Lục Càn, ngươi nhận ra viên này Xá Lợi Tử?"

Triệu Huyền Cơ bén nhạy phát giác được Lục Càn dị trạng, quay đầu hỏi.

"Ừm, là một viên ẩn chứa đại lượng Phật Môn đại thần thông Xá Lợi Tử, nếu là trực tiếp luyện hóa, có thể đạt được những đại thần này thông, tại chỗ thành Phật."

Lục Càn nghiêm nghị đáp.

Triệu Huyền Cơ nghe xong, nghiêm sắc mặt, ánh mắt khôi phục một mảnh yên tĩnh: "Nguyên lai chỉ là một viên để người thành Phật Xá Lợi Tử mà thôi, còn tưởng rằng Đại Đế mộ quan bên trong sẽ có bảo vật gì. Lục Càn, cái này Xá Lợi Tử ngươi nếu là thích, trực tiếp cầm đi đi."

"Ừm? Phụ hoàng ngươi không muốn sao?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Triệu Huyền Cơ cười nhạt một tiếng: "Lập địa thành Phật tính là gì, cho dù là lập tức thành Đại Đế, ta cũng chẳng thèm ngó tới. Ta có ta võ đạo."

Ngắn ngủi một câu, lộ ra vô địch tự tin, bá khí.

Lục Càn nghe xong, sinh lòng vạn phần bội phục: "Đã như vậy, vậy ta tạm thời thu viên này Xá Lợi Tử, chờ quay đầu bán đi đi."

"Ừm, ngươi cũng không cần sao?"

Triệu Huyền Cơ cười hỏi.

Lục Càn khóe miệng có chút câu lên, lắc đầu: "Thành Phật không phải ta mong muốn. Ta chỉ muốn làm một cái tục nhân, tửu sắc tài vận, mọi thứ tinh thông."

"Ha ha, cái này cũng không sai." Triệu Huyền Cơ cười.

Đúng lúc này, đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Đã các ngươi không muốn viên này Xá Lợi Tử, không phải cho ta như thế nào?"

Nghe tiếng, Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ thần sắc trầm xuống, bỗng nhiên quay đầu, thấy được bạch ngọc bàn dài bên cạnh một đạo chậm rãi ngưng thực bóng người.

Đại Đế chuyển thế... Xuất hiện!.