Chương 1151: Thần Tước Đại Đế

Chương 1151: Thần Tước Đại Đế

Đây là một người mặc ngũ thải y phục thiếu niên.

Hắn dung mạo bình thường, thân cao bảy thước, cứ như vậy xuất hiện tại Thanh Đồng Tiên Điện bên trong, ngước nhìn Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ, hai con ngươi sáng như ngôi sao.

Mặc dù cứ như vậy yên tĩnh đứng đấy, nhưng là, toàn thân vẫn là phát ra một loại siêu nhiên vật ngoại khí chất.

Tựa như một tôn không vui không buồn, nhìn thấu trần thế Phật Đà.

So với Vô Thiên Đại Đế, Thông Thiên Đại Đế, còn có Ma Nguyên chi chủ loại kia chấn động hoàn vũ, vô cùng khí tức kinh khủng, cũng không kém cỏi chút nào, để người nổi lòng tôn kính.

"Thiên đạo, quét hình!"

Không chần chờ, Lục Càn trực tiếp triệu hoán thiên đạo hệ thống, bắt đầu quét hình.

Sau một khắc, thanh thúy nhắc nhở vang lên:

"Đinh, ngươi phát hiện một tôn Đại Đế chuyển thế? ? ?"

Quả nhiên là Đại Đế chuyển thế!

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, bay xuống trong điện, trực tiếp hỏi: "Ngươi là vị nào Đại Đế?"

Triệu Huyền Cơ tùy theo rơi xuống, thần sắc cũng lộ ra mấy phần ngưng trọng. Tại Tiên Đài bên trong, hắn đã từng gặp qua Đại Đế chỗ kinh khủng, hiện tại đối mặt một tôn Đại Đế chuyển thế, tự nhiên không dám thất lễ.

Mà lại, người này cảnh giới cực kỳ thần bí, căn bản nhìn không thấu.

"Ta chính là thần thoại thời đại Thần Tước Đại Đế."

Thiếu niên bình tĩnh đáp.

Vừa dứt lời, Lục Càn trong mắt bá bá bá hiện lên vô số kim quang cổ triện, cuối cùng hóa thành một nhóm chữ vàng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Thần Tước Đại Đế: Thần thoại thời đại đản sinh thứ bảy tôn Đại Đế, thế giới từ hắn trong bụng thai nghén mà sinh, chính là thế giới chi mẫu, từng một ngụm nuốt vào ba tôn Đại Đế, thần uy hung hãn.

Nhìn thấy một chuyến này chữ vàng, Lục Càn chấn động trong lòng, thốt ra: "Thần thoại thời đại?"

Thiếu niên nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Nhìn đến ngươi còn không biết, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đi. Cổ xưa nhất thời đại, là thiên địa sơ khai thời đại, Vĩnh Sinh Chi Bàn tại thời điểm này ngưng tụ thành? Cho nên cũng gọi là vĩnh sinh thời đại? Vĩnh sinh thời đại duy nhất Đại Đế, liền là Vĩnh Sinh Đại Đế. Sau đó? Vĩnh Sinh Chi Bàn mỗi chuyển động một lần? Thế giới liền muốn Niết Bàn một lần, cũng liền đại biểu cho sự kết thúc của một thời đại? Khác một thời đại bắt đầu."

Lời này vừa nói ra, Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ trong lòng đều cực kỳ chấn động? Nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tam giới lại còn có như thế cổ lão thời đại truyền thuyết? !

Vĩnh Sinh Chi Bàn? Kia lại là cái gì?

"Đây chính là kỷ nguyên Luân Hồi."

Cái này, Thần Tước Đại Đế tiếp tục nói: "Vĩnh sinh thời đại kết thúc về sau, tiến vào thần thoại thời đại, lần này? Ra đời chín vị Đại Đế? Tinh Thần Đại Đế, Linh Trụ Đại Đế, Bạch Lân Đại Đế, Nguyên Dương Đại Đế, Thiếu Âm Đại Đế? Thông Thiên Đại Đế, ta? Còn có Tạo Hóa Đại Đế, Kim Đàn Phật Đại Đế."

Thanh âm rất nhẹ? Truyền vào Lục Càn trong tai, lại không khác kinh thiên bạo lôi.

Chín vị Đại Đế tranh phong thần thoại thời đại? Lại là một cái cỡ nào đặc sắc? Kinh khủng bực nào thời đại! Ngẫm lại đều để người cảm thấy run rẩy!

"Lại về sau? Vĩnh Sinh Chi Bàn lần nữa chuyển động, thần thoại thời đại kết thúc, tiến vào Nguyên thần thời đại, cái này một thời đại, ra đời mười tám tôn Đại Đế. Sau đó, là mạt pháp thời đại, hai mươi mốt tôn Đại Đế thay nhau xuất thế, tranh đoạt đại đạo Thần Văn, Vĩnh Sinh Chi Bàn, cho nên mạt pháp giáng lâm, cuối cùng, Thông Thiên Đại Đế cưỡng ép phục sinh, phong ấn Vĩnh Sinh Chi Bàn. Nhưng cũng tiếc, Vĩnh Sinh Chi Bàn vẫn là đột phá phong ấn, lại một lần nữa chuyển động."

Thần Tước Đại Đế nói ra càng thêm bí mật kinh người.

"Vậy bây giờ là thời đại nào?"

Lục Càn tâm thần rung động đến cực hạn, lập tức truy vấn.

"Hiện tại?"

Thần tước thiếu niên híp híp mắt, trầm ngâm một chút, chậm rãi nói ra đáp án: "Thế giới này đã xuất hiện bốn mươi chín tôn Đại Đế, đạt đến thế giới này cực hạn, nếu như ta không có đoán sai, hiện ở thời đại này, là kết thúc thời đại. Tất cả mọi người, vạn vật sinh linh, nhật nguyệt tinh thần, thậm chí Vĩnh Sinh Chi Bàn, đều muốn đi hướng tàn lụi, hủy diệt, kết thúc."

"Kết thúc. . ."

Lục Càn thì thào nói, cùng Triệu Huyền Cơ nhìn nhau, đều là mười phần rung động.

Kết thúc thời đại, ngay cả Đại Đế cũng muốn vẫn lạc thời đại!

Vậy bọn hắn khổ tâm tu luyện còn có cái gì dùng? Trực tiếp chờ chết được rồi.

Có thể nghĩ, nếu như tin tức này truyền khắp Tiên Đình, vậy nên sẽ khiến bao lớn kinh động, long trời lở đất cũng không đủ!

"Vậy cái này tòa Thanh Đồng Tiên Điện đến tột cùng là cái gì?"

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp hỏi.

"Nơi này là Vĩnh Sinh Chi Bàn một mảnh vụn, cho dù kỷ nguyên Luân Hồi, nó vẫn tồn tại như cũ, cho nên, Đại Đế cũng sẽ ở cái này lưu lại mình mộ quan, chuẩn bị tùy thời khôi phục. Những này mộ quan mặc dù đều ở nơi này, nhưng trên thực tế, mỗi một vị mộ quan đều bị Đại Đế làm vô thượng thần diệu thuật, cách ức vạn không gian, không phải người hữu duyên, căn bản không thể đụng vào. Chạm vào tức tử!"

Thần Tước Đại Đế nhìn xem một tôn mộ quan, thần sắc có chút nhớ lại.

"Vĩnh Sinh Đại Đế là vị nào mộ quan?"

Cái này, Triệu Huyền Cơ đột nhiên mở miệng.

Thần Tước Đại Đế đưa tay một chỉ: "Đây chính là Vĩnh Sinh Đại Đế mộ quan."

Kia là một tôn cực kỳ không đáng chú ý mộ quan, màu đen, cổ phác, giống như sâu không thấy đáy biển cả, cho người ta một loại cực mạnh chấn nhiếp.

Lục Càn nhớ kỹ, tại Thanh Đồng Tiên Điện vừa mở thời điểm, tất cả mộ quan đều là màu đỏ thắm, bên trên lóe ra ức vạn thần bí quỷ dị màu đen phù lục, băng lãnh u ám, rất là khiếp người.

Nhưng là hiện tại cũng thay đổi.

Nói cách khác, Đại Đế là thật tại từng cái thức tỉnh.

"Tốt, ta nói cho các ngươi biết cũng đủ nhiều, ta cũng không muốn biết các ngươi là vị nào Đại Đế chuyển thế, ta chỉ muốn muốn trong tay ngươi viên này Xá Lợi Tử."

Lúc này, Thần Tước Đại Đế lời nói xoay chuyển, ánh mắt rơi vào Lục Càn trên tay.

Ở trong tay của hắn, ngũ thải quang mang doanh doanh lấp lóe, tản ra chói mắt quang mang, một cỗ mênh mông vô biên thần thánh khí tức, đang từ bên trong Xá Lợi Tử bên trong truyền ra.

"Cái này Xá Lợi Tử tại ta vô dụng, nhưng dầu gì cũng là một viên có thể để người lập địa thành Phật vô thượng phật bảo, Thần Tước Đại Đế ngươi muốn lấy cái gì đến đổi?"

Lục Càn sơ lược hơi trầm ngâm, hỏi.

"Ta có thể cho ngươi một kiện vô thượng tiên binh, tên là Thập Thiên Cửu Địa độn giới toa, suy nghĩ khẽ động, độn xuyên vạn giới, chính là nhất đẳng đào mệnh pháp bảo, cho dù là Tiên Đế, nếu như không có vồ bắt ngươi một sợi khí tức tiến hành truy tung, cũng đuổi không kịp ngươi."

Thần Tước Đại Đế trả lời rất là dứt khoát.

Nghe nói như thế, Triệu Huyền Cơ lông mày nhíu lại, nhìn về phía Lục Càn.

Đây tuyệt đối là một kiện bảo mệnh đồ tốt! Đối với đang bị bốn phía truy sát Lục Càn tới nói, dụ hoặc rất lớn!

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc không thay đổi, lắc đầu: "Ta không muốn."

Hắn tùy thời có thể lấy tiến vào Thanh Đồng Tiên Điện, giữ được tính mạng, cái này đào mệnh thần binh có cũng được mà không có cũng không sao, rất là gân gà.

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

Thần Tước Đại Đế lạnh nhạt hỏi.

Muốn cái gì?

Lục Càn khẽ nhíu mày, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Hắn bây giờ có được thiên đạo hệ thống, gặp gỡ cường địch, trực tiếp triệu hoán thiên đạo chi nhãn, dẫn phát Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, ngay cả Tiên Hoàng đều muốn tránh lui ba phần.

Bất quá, gặp gỡ Tiên Đế đoán chừng không được việc.

Cho nên vẫn là đến mau chóng đột phá, tấn thăng Tiên Hoàng chi cảnh, ngưng ra bản thân Thần Vực, lại mở đạo trường của mình, từ nay về sau liền rốt cuộc không cần bốn phía ẩn núp.

Nghĩ tới đây, Lục Càn ánh mắt sắc bén, chậm rãi nói:

"Ta muốn tấn thăng Tiên Hoàng thần quyết!"

Nghe được hắn, Thần Tước Đại Đế hơi sững sờ, hỏi ngược lại: "Ngươi không phải có sao? Trên người ngươi « Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công » là thông thiên bản nguyên công pháp, trực tiếp tu luyện, liền có thể ngưng ra cực Hoang Thần vực, đột phá Tiên Hoàng."

Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công?

Lục Càn kịp phản ứng, lắc đầu: "Môn thần công này bị người sửa đổi, một khi tu luyện, sẽ để cho người tìm tới cửa."

"Là Kim Đàn Phật Đại Đế? Hẳn là hắn, Thông Thiên giết hắn Vạn Phật Tự, hắn sửa lại thông thiên bản nguyên công pháp cũng không kỳ quái."

Thần Tước Đại Đế nghe xong, giật mình gật đầu, sau đó lâm vào chần chờ bên trong.

Rất nhanh, hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Được, ta có thể cho ngươi một môn pháp quyết, vừa vặn trên người ngươi có Tổ Long khí tức, cái này Long thần quyết cũng thích hợp ngươi."

Trong lúc nói chuyện, tay áo nhẹ nhàng phất một cái, một mảnh kim quang bay tới.

Là một khối to như bánh xe vảy rồng!

Tổ Long vảy rồng!.