Chương 1152: Tiên Hoàng!

Chương 1152: Tiên Hoàng!

Tổ Long vảy rồng bay tới, Lục Càn một tay bắt lấy, trong mắt tự động hiện ra một nhóm chữ vàng.

Long thần quyết: Một môn thượng cổ dị thuật, ghi lại luyện thành Long Giới quyết khiếu, một khi luyện thành, nhất niệm vạn long sinh, là vì vạn long chi chủ, long chi Thủy tổ.

Cái này, Thần Tước Đại Đế lạnh nhạt nói: "Cái này Long thần quyết rất là kỳ dị, tu luyện thành công về sau, thế giới vạn pháp, ngưng kết thành Long, tạo thành một Phương Long giới, bá đạo vô cùng, hủy thiên diệt địa, mặc dù có chút thâm thuý tối nghĩa, nhưng đối với ngươi mà nói, muốn lĩnh hội, bất quá một cái chớp mắt thoáng qua."

"Xác thực như thế, ta đã học xong."

Lục Càn gật gật đầu, suy nghĩ khẽ động, toàn thân khí tức biến đổi.

Hống hống hống, hống hống hống.

Một đầu Nguyên Thủy Ma Long, một đầu bất tử thần long, một đầu Tịnh Liên Nghiệp Hỏa Xích Long, một đầu cửu sắc Thiên Tằm Long, một đầu Huyền Tẫn thôn thiên nguyên khí Cự Long. . . Còn có ba ngàn đại đạo ngưng tụ thành đại băng diệt Long, đại âm dương Long, Đại Ngũ Hành Long, từ Lục Càn trong tay áo gào thét bay ra, hàng ngàn hàng vạn, chiều cao trăm trượng, vẩy và móng sắc bén, uy vũ bá đạo, vòng quanh quanh thân bay múa gào thét, phun ra kinh người võ đạo tiên pháp.

Trong một chớp mắt, Thanh Đồng Tiên Điện biến thành một cái Long thế giới.

Lục Càn bị vạn long vây quanh, phảng phất Long Tổ, thần uy hiển hách, có một loại bễ nghễ thế giới, chúa tể chúng sinh ý vị, để người thấy mà sợ.

Sau một khắc, vạn long xoay quanh, đầu đuôi tướng cắn, đúng là lẫn nhau cắn nuốt? Cuối cùng đản sinh ra một đầu hùng vĩ mạnh mẽ thất thải Tổ Long? Chiều cao vạn trượng, tựa như nguy nga dãy núi? Lớn trảo như nhật nguyệt? Song đồng như tinh thần, vô cùng cường đại kinh khủng.

Rống

Nó há miệng ra? Phun ra Địa Phong Thủy Hỏa, tựa như Hồng Hoang tái hiện? Hết sức kinh người? Kinh khủng.

"Trở về."

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Lập tức, thất thải Tổ Long một cái cong người, từ không trung trên lao xuống, hưu một chút? Biến thành con giun lớn nhỏ? Xông vào Lục Càn mi tâm.

Lốp bốp, lốp bốp.

Từng đợt rang đậu giòn vang từ trong cơ thể hắn truyền thế, khí tức bắt đầu liên tục tăng lên bắt đầu, hướng phía Tiên Hoàng cảnh giới ầm vang đột phá.

Đồng thời, một loại sinh mệnh bản chất thuế biến? Thăng hoa vô thượng ý cảnh, theo bộc phát kéo lên khí tức phát ra? Chấn nhiếp Thần Tước Đại Đế.

Thân là Đại Đế, hắn cái gì chưa từng gặp qua? Nhưng là, trước mắt Lục Càn? Quả thật làm cho hắn chấn kinh.

Một cái không có thức tỉnh Đại Đế ký ức Tiên Vương? Vậy mà chỉ nhìn một chút? Liền có thể có thể phá Long thần quyết huyền bí chỗ, trực tiếp tu luyện thành công, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như là Đại Đế chuyển thế, thức tỉnh ký ức, đây chỉ là cơ bản thao tác, không có gì kinh ngạc.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn rất rõ ràng nhìn ra, Lục Càn cũng không có thức tỉnh Đại Đế ký ức! Đây đúng là không thể tưởng tượng!

Thần Tước Đại Đế để tay lên ngực tự hỏi, nếu như đổi lại là hắn, không có thức tỉnh Đại Đế ký ức, căn bản không có khả năng tại cái này trong khoảng thời gian ngắn tu thành Long thần quyết.

Chẳng lẽ, cái này Lục Càn là trong truyền thuyết vị kia Đại Đế tồn tại?

Thần Tước Đại Đế trong lòng kinh nghi.

Chỉ bất quá, Lục Càn bàng bạc mênh mông khí tức bỗng nhiên ngưng tụ, phi tốc thu hồi thể nội, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tu vi, vẫn là Tiên Vương!

Vậy mà không có đột phá đến Tiên Hoàng chi cảnh.

Thần Tước Đại Đế trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

"Ngươi ta ở giữa giao dịch, kết thúc."

Hưu

Cái này, Lục Càn đại thủ hất lên, đoàn kia bọc lấy Xá Lợi Tử ngũ thải quang mang bay vụt tới, rơi trước mặt Thần Tước Đại Đế.

"Tạ ơn."

Thần Tước Đại Đế khoát tay, tay áo một quyển, liền đem Xá Lợi Tử lấy đi, nói lời cảm tạ một phen.

"Không cần phải khách khí, theo như nhu cầu thôi."

Lục Càn lắc đầu, thần sắc bình tĩnh như thường, tựa hồ cũng không có bởi vì đột phá thất bại mà nhụt chí, cũng không có nửa điểm sinh khí phẫn nộ.

Thần Tước Đại Đế gặp đây, cười cười, lạnh nhạt nói: "Nhiên Đăng Cổ Phật là Kim Đàn Phật Đại Đế năm tôn cổ Phật hóa thân một trong, hắn Xá Lợi Tử so Long thần quyết càng thêm trân quý hiếm thấy, thế gian chỉ lần này một viên, tại ta có tác dụng lớn, lần này là ta thiếu ngươi một cái nhân tình, nói một tiếng tạ ơn cũng là nên."

Thì ra là thế!

Lục Càn trong lòng hiện lên một tia minh ngộ chi sắc.

Sớm biết Xá Lợi Tử lai lịch, hắn liền trực tiếp thêm tiền, hẳn là còn có thể cầm tới mấy món bảo vật, bất quá, cũng không quan trọng, Tiên Hoàng huyền bí đã có thể phá, ở phía trước của hắn, đã không có bất kỳ bình chướng.

Điều này đại biểu, hắn tùy thời có thể lấy đột phá Tiên Hoàng.

"Đúng rồi, Vạn Phật Tự đã xuất hiện, chư mới Phật Đà Bồ Tát La Hán quy vị, cầm đầu, là Nhân Quả Phật Đế, cũng chính là Kim Đàn Phật Đại Đế năm vị hóa thân một trong. Hắn hiện tại chính dẫn vạn phật mãnh liệt mà đến, bước vào Thánh Khư cấm địa bên trong."

Thần Tước Đại Đế nói, thân hình chậm rãi làm nhạt, trong suốt biến mất, thối lui ra khỏi Thanh Đồng Tiên Điện.

Bọn người vừa đi, Triệu Huyền Cơ lập tức lo lắng hỏi: "Lục Càn, ngươi vừa rồi đột phá thất bại, không có gặp phản phệ, không có bị thương chớ?"

"Tự nhiên là không có, tu vi còn tiến thêm một bước, tùy thời có thể lấy đột phá đến Tiên Hoàng chi cảnh."

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Ồ? Vậy là tốt rồi! Chỉ bất quá, ngươi làm sao sao không đột phá?" Triệu Huyền Cơ trên mặt hiện ra một tia hiếu kì.

"Ta cũng có đường của ta."

Lục Càn ánh mắt bễ nghễ, hùng tâm vạn trượng: "Cái này vạn pháp Long Giới tuy mạnh, nhưng không phải đường của ta, nếu là chấp nhận lấy đột phá, còn không bằng không đột phá."

Nghe vậy, Triệu Huyền Cơ trên mặt hiện ra một tia vui mừng, đột nhiên nhướng mày, nghĩ tới điều gì: "Cái kia Thần Tước Đại Đế cho ngươi Long thần quyết, chẳng lẽ có tính toán của hắn?"

"Có lẽ vậy."

Lục Càn gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Cái này Thần Tước Đại Đế xuất hiện thời cơ quá xảo diệu, Xá Lợi Tử vừa mới nắm bắt tới tay, hắn tựa như tư trượt một chút xuất hiện, phảng phất tại chuyên môn chờ lấy.

Bất quá, viên kia Xá Lợi Tử hắn cũng không muốn dùng.

Lập địa thành Phật?

Thành ai phật? Phụng ai là Phật Tổ?

Lục Càn bén nhạy phát giác được, viên kia Nhiên Đăng Xá Lợi Tử không phải vật gì tốt, sau khi ăn vào tuyệt đối là hậu hoạn vô tận!

Cho nên, hắn căn bản không muốn đem viên này Xá Lợi Tử giữ ở bên người, trực tiếp tuột tay càng thêm có lời.

"Lục Càn, Đại Đế xuất thế, Tiên Đình càng thêm rung chuyển, hỗn loạn, trong truyền thuyết Vạn Phật Tự còn dính vào, hiện tại chỉ sợ không phải đi ra thời điểm."

Cái này, Triệu Huyền Cơ khẽ cau mày nói.

"Xác thực như thế! Không bằng trước tiên ở cái này tu luyện một hồi, lại rời đi Thanh Đồng Tiên Điện!"

Lục Càn gật gật đầu, đưa ra một cái đề nghị.

"Kia tốt! Ta vừa lúc ở nơi này, có thể phá bình cảnh, đột phá đến Tiên Hoàng!" Triệu Huyền Cơ cười dưới, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Sau đó, Lục Càn quay người một bước bay ra, ầm ầm một chút đẩy ra Thanh Đồng Tiên Điện, bàn tay lớn vồ một cái, đem Đại Càn Tiên Thành thu hồi.

Triệu Huyền Cơ thân hình lóe lên, cũng xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Sau một khắc, hai người bay lên, mỗi nơi đứng một bên, ngửa đầu nhìn qua Thanh Đồng Tiên Điện trên vô tận tinh đấu, cùng nhau lớn hít một hơi.

Oanh long long long long.

Đầy trời sao rung động bắt đầu, hóa thành Ngân Hà thác nước rủ xuống, chìm hai người thân ảnh.

. . .

Cũng không biết bao lâu trôi qua.

Thanh Đồng Tiên Điện bên ngoài, Lục Càn mở ra hai con ngươi, trong nháy mắt, một cỗ phách tuyệt thiên địa, quét ngang thiên vũ cường hoành khí tức phóng lên tận trời, sông Hằng tinh đấu, tất cả đều run rẩy muốn ngã.

Thập Thiên Cửu Địa, Bát Hoang Lục Hợp, thời gian, không gian, tinh quang, bụi bặm. . . Hết thảy tồn tại, đều thần phục tại Lục Càn quanh thân, tựa như triều bái giữa thiên địa duy nhất hoàng.

Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực kinh thế công, rốt cục luyện thành!

Giờ khắc này, Lục Càn cũng theo đó ngưng ra một phương bá đạo Thần Vực, bước vào Tiên Hoàng chi cảnh..