Chương 1153: Chuẩn bị mở đạo trường

Chương 1153: Chuẩn bị mở đạo trường

Vừa vào Tiên Hoàng chi cảnh, Lục Càn liền lập tức cảm giác được thiên địa khác biệt, ba ngàn pháp tắc, âm dương ngũ hành, tại trong mắt vô cùng rõ ràng hiển hiện.

Thập phương thiên địa, đều phảng phất nằm trong tay hắn, tùy ý điều động, nhất niệm sinh diệt.

Đây chính là Thần Vực.

Một vực chi thần, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tiên bên trong chi hoàng!

Mà lại, Lục Càn ngưng tụ Thần Vực không phải vạn pháp Long Giới, cũng không phải Nguyên Thủy Ma Giới, mà là Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công Hoàng Cực Thánh Vực.

Tại mảnh này Thánh Vực bên trong, trong nháy mắt, hủy diệt giờ vũ trụ không, không thể địch nổi, cực kỳ bá đạo.

"Cũng không biết bằng vào cái này Hoàng Cực Thánh Vực có thể hay không đấu qua được Hỏa Đế Chân Quân?"

Lục Càn trong mắt hiện lên chiến ý ngất trời.

Hắn có loại bức thiết xúc động, muốn tìm Hỏa Đế Chân Quân, hoặc là Cửu Kha Chân Quân luận bàn một chút, thù mới thù cũ hoàn toàn giải.

Nhưng là, cho dù đột phá Tiên Hoàng, tay cầm Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng, gặp gỡ Hỗn Độn Thiên Đế, chỉ sợ vẫn là không thể chống đối.

Hỗn Độn Thiên Đế chiếm đại đạo Thần Văn, đoán chừng tu vi tiến thêm một bước.

Vẫn là không thể tự cao.

Nghĩ tới đây, Lục Càn toàn thân khí thế vừa thu lại, trong lòng không có chút rung động nào, một tay vừa nhấc, Đại Càn Tiên Thành hiển hiện lòng bàn tay.

Xem xét, Triệu Huyền Cơ còn trong Lôi Thần Điện tu luyện, khí tức sôi trào mãnh liệt như sóng, cường đại đến đáng sợ.

Phảng phất tùy thời cũng sẽ ngưng kết Thần Vực, bước vào Tiên Hoàng chi cảnh!

Lục Càn nhìn, cũng không cảm thấy bất ngờ, thân hình lóe lên, liền tiến vào đến Đại Càn Tiên Thành trong hoàng cung, đại mã kim đao ngôi sao trên long ỷ, một đạo suy nghĩ truyền tràn ra đi.

Bá bá bá, bá bá bá.

Đại điện bên trong, từng đạo bóng người lập tức nổi lên, Vân La, Đào Hoa trang chủ, Binh Thánh nhất tộc Tiên Vương, Đao Thánh nhất tộc Tiên Vương, đại trưởng lão Giang Phù Sanh? Thiên Hồ vương? Còn có Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương? Cửu Đầu Nguyên Thánh ... vân vân.

Bọn hắn vừa xuất hiện? Ngẩng đầu nhìn lên, lập tức cảm giác được Lục Càn trên thân vô biên vô tận cường hoành uy áp? Như biển như núi địa trấn áp tới, áp bách đến người thần hồn ngạt thở? Nguyên Thần vỡ vụn.

Lại xem xét? Lục Càn phảng phất đặt mình vào tại vũ trụ bên ngoài, tự thành một giới, nhìn xuống thiên địa chúng sinh, có một loại chưởng khống thế giới vũ trụ vô thượng thần uy? Làm cho lòng người bên trong sợ hãi không thôi.

"Bệ hạ? Ngươi đây là... Tấn thăng Tiên Hoàng rồi?"

Đào Hoa trang chủ trợn to con mắt, kinh thanh hỏi.

Lời này vừa nói ra, trong điện một đám tiên nhân đều là giật mình, kém chút kinh điệu cái cằm:

"Bệ hạ tấn thăng Tiên Hoàng rồi?"

"Đây không có khả năng đi!"

"Thật cường hoành uy áp! Đây tuyệt đối là Tiên Hoàng cấp bậc uy áp! Không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi! Ta còn dậm chân tại chỗ đâu, bệ hạ vậy mà liền trực tiếp tấn thăng Tiên Hoàng rồi?"

"Lúc này mới ngắn ngủi ba năm không đến a... Bệ hạ thật là thần nhân vậy!"

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Mọi người đều là trợn mắt hốc mồm? Trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt mang theo vô cùng tôn kính chi ý.

Trên đời này? Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng Tiên Hoàng, chỉ lần này một người!

Nếu là truyền đi? Toàn bộ Tiên Đình tuyệt đối đều có thể kinh bạo!

"Chư vị không cần kinh ngạc, trẫm tại Thanh Đồng Tiên Điện khổ tu nhiều năm? Đột phá Tiên Hoàng? Đương nhiên."

Cái này? Lục Càn nhàn nhạt mở miệng, tựa như Thần Hoàng truyền lệnh, uy nghiêm vô biên, có một loại không được xía vào phản kháng vô thượng ý cảnh.

Nghe được thanh âm, mọi người đều là nghiêm nghị mà đứng, rửa tai lắng nghe.

"Trẫm đã tu thành Tiên Hoàng, nên thời điểm mở đạo trường, tranh đoạt thiên địa khí đếm. Chư vị cảm thấy thế nào?"

Lục Càn nhìn bình dị gần gũi, nhưng là mới mở miệng, hiệu lệnh chư thiên nguyên khí thanh âm truyền ra, rơi vào trong tai mọi người, liền tựa như trên đám mây thần linh Phật Đà truyền âm, để người không tự chủ được kính sợ.

Mở đạo trường?

Đám người nghe được Lục Càn, đều là hơi kinh hãi.

Bệ hạ đây là muốn độc bá nhất phương, xưng tông làm tổ, chính thức trở thành Tiên Đình rất nhiều thế lực một trong a! Cái này thế tất sẽ khiến Tiên Đình một trận địa chấn!

"Bệ hạ muốn mở đạo trường, lão thân tự nhiên là hai tay hai chân tán thành, xin hỏi bệ hạ, nhưng có phù hợp tâm ý động thiên phúc địa?"

Đào Hoa trang chủ chắp tay bái hỏi.

"Thánh Khư cấm địa."

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang: "Nơi này là Chư Thánh vẫn lạc chi địa, Chư Thánh chuyển thế cuối cùng sẽ trở về, ở chỗ này mở đạo trường  chờ đợi Chư Thánh quy vị, là lựa chọn tốt nhất."

"Đa tạ bệ hạ!"

Vừa dứt lời, Đào Hoa trang chủ lập tức mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, khom người sâu bái.

Một bên Binh Thánh nhất tộc Hắc y thiếu nữ, tóc bạc lão giả, áo trắng trung niên nhân trên mặt cũng đều hiện ra kích động thần sắc mừng rỡ, chắp tay bái nói: "Chúng ta bái tạ bệ hạ!"

Trước lúc này, bọn hắn còn lo lắng Lục Càn không giúp bọn hắn tìm Chư Thánh chuyển thế, không nghĩ tới, Lục Càn là trực tiếp muốn đem Thánh Khư cấm địa biến thành đạo trường.

Cứ như vậy, Thánh tổ chuyển thế muốn trở về, cũng thuận tiện rất nhiều.

"Thế nào, Đao Thánh nhất tộc, còn có Dược Thánh nhất tộc các vị đạo hữu không muốn sao?" Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào mấy cái khác Tiên Vương trên thân.

"Không dám! Nguyện vì bệ hạ ra sức trâu ngựa!"

Đao Thánh nhất tộc Tiên Vương lão giả xem xét, sắc mặt biến hóa, vội vàng chắp tay bái nói, mười phần kính sợ.

Thánh nhân đao trong tay Lục Càn, đại biểu cho Đao Thánh tán thành vị này bệ hạ, bọn hắn những hậu nhân này tự nhiên không có tư cách nói cái gì.

Lại nói, vị này bệ hạ yêu nghiệt kinh khủng, không dám không nghe theo a.

Cái này, Dược Thánh một tôn Tiên Vương lão giả chuyển mấy lần con mắt, cẩn thận từng li từng tí chắp tay thử thăm dò: "Bệ hạ, lão phu muốn mang lấy trong tộc hậu nhân, tự mình đi tìm kiếm Thánh tổ chuyển thế chi thân, không biết được hay không?"

"Đương nhiên có thể."

Lục Càn gật gật đầu: "Chỉ bất quá, cái này Dược Thánh hồ lô còn hữu dụng chỗ, trẫm hướng ngươi mượn một thời gian, cái này không có vấn đề a?"

Tiên Vương lão giả nghe xong, thần sắc bỗng nhiên vui, vội vàng cười nói: "Cám ơn bệ hạ! Không biết bệ hạ muốn mượn bao lâu thời gian?"

Lục Càn sơ lược hơi trầm ngâm: "Kỳ thật cũng không bao lâu nữa, ngắn thì ba bốn tháng..."

Ba bốn tháng? !

Tiên Vương lão giả trong mắt vui mừng tăng thêm ba phần.

Không đợi hắn tiếu dung triển khai, Lục Càn lại nói: "Lâu là, ba năm vạn ức năm đi. Trẫm là muốn dùng Dược Thánh hồ lô tài bồi bàn đào cây, lúc nào thành công, cũng không nhất định."

Ba, ba năm vạn ức năm?

"..."

Tiên Vương lão giả trừng to mắt, nhất thời im lặng.

Đây quả thực là đoạt mà! Lại nói, cái này Dược Thánh hồ lô cho mượn đi, liền cùng nhà mình nương tử cho mượn đi đồng dạng, qua lâu như vậy, còn có thể muốn trở về sao?

"Cái này... Bệ hạ, lão phu suy đi nghĩ lại, cảm thấy ân cứu mạng, cần Dũng Tuyền tương báo! Cho nên, lão phu cảm thấy, tại bệ hạ chuẩn bị thành lập đạo trường thời điểm then chốt, tuyệt không thể bứt ra rời đi! Đến lưu lại trợ giúp bệ hạ, báo đáp bệ hạ ân tình!"

Tiên Vương lão giả vừa chuyển động ý nghĩ, chắp tay nói.

Hắn vẫn cảm thấy trước lưu lại, bảo trụ Thánh tổ Dược Thánh hồ lô lại nói.

"Ồ? Vị đạo hữu này thật đúng là tri ân liền báo, là người tốt, bất quá, các ngươi Thánh tổ quan trọng hơn, các ngươi vẫn là đi tìm Thánh tổ đi."

Lục Càn lắc đầu mỉm cười.

"Làm người há có thể vong ân phụ nghĩa! Nếu là lão phu quay đầu rời đi, chỉ sợ tìm tới Thánh tổ, Thánh tổ cũng không nhận chúng ta những hậu nhân này! Cho nên, lão phu vẫn là lưu lại, trợ giúp bệ hạ thành lập đạo trường!"

Tiên Vương lão giả âm vang hữu lực, chém đinh chặt sắt nói.

"Thật sao? Nếu quả như thật không được, không nên miễn cưỡng." Lục Càn cười nói.

"Tuyệt đối không có miễn cưỡng! Lão phu là phát ra từ nội tâm!"

Tiên Vương lão giả chữ chữ thiên quân, nói năng có khí phách, thanh thúy mà vang vọng trong đại điện.

"Tốt! Vậy xin đa tạ rồi! Vậy liền mời Dược Thánh nhất tộc chư vị chờ đợi hỗ trợ trồng linh dược, truyền thụ các loại luyện đan kỹ thuật đi."

Lục Càn không khách khí chút nào phân phó nói.

Tốt

Tiên Vương lão giả tràn ngập nhiệt lệ địa đáp ứng.

Hắn biết, mình tuyệt đối bị hố..