Chương 1154: Yêu cười nữ hài

Chương 1154: Yêu cười nữ hài

"Đao Thánh nhất tộc."

"Thần tại!"

"Trẫm mệnh các ngươi, truyền thụ Binh Thánh binh thư, còn có một đám vô thượng đao pháp."

"Tuân mệnh!"

"Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc."

"Lão thân tại."

"Trẫm mệnh các ngươi truyền thụ Ngũ Hành Âm Dương Độn giáp chi thuật, mặt khác, lập Khâm Thiên Giám, quan trắc thôi diễn thiên cơ, bói toán cát hung họa phúc."

"Lão thân nhất định dốc hết toàn lực."

. . .

Trên đại điện, Lục Càn từng đạo thánh chỉ mệnh lệnh truyền xuống.

Toàn bộ Đại Càn Tiên Thành tùy theo vận chuyển lại, tản ra sinh cơ bừng bừng, một phái cường thịnh khí tượng.

"Nguyên Thủy Ma Long, Thái Cổ Tổ Long, Cửu Tiêu Lôi Long. . . Thủ hộ Tiên thành."

Chờ phân phó đến không sai biệt lắm, Lục Càn vung tay lên, trong tay áo bay ra từng đầu vạn trượng Cự Long, bay lượn trùng thiên, hóa thành một cái to lớn Long trận, thủ hộ lấy Tiên thành ức vạn tiên trận.

Những này Cự Long, đều là nguyên khí ngưng tụ mà thành, lực lượng bàng bạc, hung mãnh vô cùng, có thể so với Tiên Vương, mượn nhờ Long thần quyết biện pháp, ngưng kết thành một phương đại trận, cường đại đến có thể chống lại Tiên Hoàng.

Cái này tự nhiên là cho Đại Càn Tiên Thành lại tăng thêm một đạo phòng ngự.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lục Càn thân hình lóe lên, xuất hiện tại trong hậu cung, đối diện liền đánh tới hai đạo tiên quang, một trái một phải, treo ở trên người hắn.

"Cha, Oa nhi nghĩ ngươi!"

"Cha, ta đói."

Cái này tự nhiên là Lục Càn nữ nhi ngoan, Tiểu Lục Oa, còn có chưa trưởng thành nhi tử, Lục Thắng.

"Oa nhi thật ngoan."

Lục Càn cười, xoa xoa tiểu nữ nhi đầu, sau đó nhẹ nhàng gảy một cái nhi tử cái mũi: "Ngươi tiểu gia hỏa này, mỗi ngày chỉ quải niệm ăn."

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng nhìn đến trắng trắng mập mập, thịt đô đô đáng yêu nhi tử, vẫn là móc ra mấy khối Tiên thạch, nhét vào trong ngực của hắn.

Lập tức, tiểu gia hỏa cười đến hồn nhiên ngây thơ, tạch tạch tạch gặm.

"Phu quân, ngươi đây là đột phá đến Tiên Hoàng rồi?"

Phương U Tuyết tiến lên đón? Trong mắt đẹp tràn đầy sợ hãi than.

"Ừm? Trải qua một phen khổ tu, rốt cục đột phá Tiên Hoàng? Về sau chúng ta cũng không cần trốn đông trốn tây? Có thể trực tiếp mở đạo trường, độc bá Tiên Đình một phương."

Lục Càn cười nói.

"Bệ hạ. . . Ngươi vất vả."

Một bên Cơ Dao đưa một bát tiên trà? Trong mắt tràn đầy lo lắng, thương tiếc.

"Không khổ cực? Có các ngươi tại? Làm sao lại vất vả đâu."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ.

"Bệ hạ, ta nghe Đào Hoa trang chủ nói, lần này Thánh Khư cấm địa rất nguy hiểm, ngay cả Tiên Đế Ma Tổ đều xuất hiện? Bệ hạ ngươi không có việc gì liền tốt? Tới cho ngươi ăn."

Cái này, Thẩm Tử Sương không biết từ từ đâu xuất hiện, rất là ôn nhu quan tâm tiếp nhận tiên trà, ôn nhu nói.

"A? Ngươi khai khiếu a!"

Lục Càn xem xét, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Cái gì khai khiếu?"

Thẩm Tử Sương bưng lấy tiên trà? Còn chưa bắt đầu uy, không khỏi ngây ra một lúc.

"Ngươi cái này còn không phải khai khiếu? Tại hoàng hậu quý phi còn có đại nội tổng quản trước mặt tranh thủ tình cảm, có phải hay không nghĩ trẫm đêm nay lật ngươi bảng hiệu." Lục Càn cười nói.

"Na! Nào có! Ngươi nói hươu nói vượn! Không để ý tới ngươi!"

Bá một chút? Thẩm Tử Sương khuôn mặt đỏ bừng như máu, cực nhanh quét Phương U Tuyết Cơ Dao Vân La bọn họ một chút? Đặt chén trà xuống? Quay người một trận gió liền chạy.

"Mục không có tôn ti? Tử Sương, ngươi ba năm này bổng lộc trẫm liền không phát!"

Lục Càn hướng phía bóng lưng của nàng hô một tiếng.

"Ngươi hỗn đản!"

Nơi xa, Thẩm Tử Sương thân hình dừng lại, quay đầu tới, khẽ cắn răng mắng một câu, quay người lóe lên liền không thấy bóng dáng.

Vân La gặp đây, hít một tiếng, xốp giòn tiếng nói: "Bệ hạ, ngươi vẫn là thích bắt nạt Tử Sương, nàng thế nhưng là vì ngươi lo lắng hãi hùng thật nhiều ngày đâu."

"Đúng vậy a, Tử Sương những ngày này đều không tâm tư đánh bài đâu, phu quân ngươi chờ chút vẫn là đi dỗ dành Tử Sương đi."

Một bên Phương U Tuyết ôn nhu cười nói.

"Ừm ân, là đâu." Cơ Dao cũng phụ họa nói.

"Nha, nhìn đến Thẩm Tử Sương thật đúng là chiếm được các ngươi thích, được thôi, đêm nay ta liền hống nàng một đêm đi, qua mấy ngày lại dỗ dành các ngươi."

Lục Càn gật đầu đáp ứng.

Xì

Vân La nhổ một cái.

Cơ Dao trên mặt hiện lên một tia ánh nắng chiều đỏ, thẹn thùng như mây.

Chỉ có Phương U Tuyết, hai ngón tay bóp lấy Lục Càn bên hông thịt nhéo một cái, giận một cái nói: "Oa nhi cùng Thắng nhi ở chỗ này đây, chớ nói lung tung."

Lời còn chưa dứt, một đạo thanh thúy thanh âm từ cổng truyền đến: "Lật bài tử! Lật ai bảng hiệu? Ngại hay không nhiều ta một cái?"

Người theo âm thanh đến, nhàn nhạt hương gió đập vào mặt, hiển lộ ra một cái thanh lệ yểu điệu áo trắng mỹ nhân.

Chính là Huyền Nữ Ngư Tri Thu!

Nàng vừa tiến đến, nhìn thấy Lục Càn, lập tức cười mắt như nguyệt, tiến lên một bước, nhàn nhạt thi lễ một cái: "Thần thiếp gặp qua bệ hạ!"

Người này không thích hợp! Cười đến để người rùng mình! Rất là làm người ta sợ hãi!

Lục Càn nhướng mày, hỏi: "Huyền Nữ, ta không có ở, ngươi gây sự tình a?"

"Thiếp thân nào dám đâu!"

Huyền Nữ cười nhẹ nhàng nói: "Thiếp thân mấy năm này gò bó theo khuôn phép, tuân thủ nghiêm ngặt cung trung quy cự, trên kính chư vị tỷ tỷ, hạ cùng chư vị muội muội hoà mình, uống liền rượu hút thuốc đánh bài đều giới! Mà lại, còn cả ngày nét mặt tươi cười nghênh nhân!"

Khuôn mặt tươi cười nghênh nhân?

Lục Càn mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nhìn về phía Phương U Tuyết mấy người.

Phương U Tuyết mấy người cũng là một mặt bất đắc dĩ, hướng hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Gặp đây, Lục Càn thần sắc nghiêm lại: "Huyền Nữ, ngươi có phải hay không phạm vào bệnh gì? Được cái gì bệnh bất trị? Muốn hay không trẫm tìm bác sỹ thú y tới hỗ trợ trị một chút?"

". . ."

Huyền Nữ nghe vậy, khuôn mặt tươi cười cứng đờ.

Phốc thử.

Bên cạnh Phương U Tuyết, Cơ Dao, Vân La lập tức cười ra tiếng.

Huyền Nữ xem xét, hừ nhẹ một tiếng nói: "Bệ hạ, ta không bệnh!"

"Vậy ngươi cả ngày khuôn mặt tươi cười nghênh nhân là vì cái gì?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Cha, ta biết." Cái này, trong ngực Oa nhi ngóc lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, sữa âm xốp giòn mềm nhu.

Ồ

Lục Càn trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Oa nhi lập tức mềm manh manh đáp: "Ngư tỷ tỷ nói qua, yêu cười nữ hài vận khí đều sẽ không quá kém."

"A nha! Cái này cũng đúng!"

Lục Càn giật mình gật đầu, cười xoa bóp Oa nhi khuôn mặt, nhưng lập tức nghĩ tới điều gì, nhíu mày hỏi: "Huyền Nữ, ngươi tuyệt không có như thế đứng đắn! Vận may này vận, là cái nào vận?"

"Đương nhiên là mang thai mang thai! Yêu cười nữ hài, mang thai khí xưa nay sẽ không quá kém!"

Huyền Nữ mặt mũi tràn đầy vẻ kiêu ngạo, nói xong, trả lại Lục Càn vứt ra một cái mị nhãn.

Lục Càn không lời nào để nói.

Sau đó, hắn bồi tiếp Vân La, U Tuyết, Cơ Dao, còn có tu luyện tỉnh lại Minh Nguyệt công chúa, Đại U công chúa, Lạc Thủy nói chuyện phiếm nửa ngày, đồng thời một đạo nguyên khí phân thân, đứng ở trên triều đình, tiếp tục xử lý chính sự.

Chờ đến ban đêm, hắn tự nhiên là đi trước hống tốt Thẩm Tử Sương.

Nào biết được vừa mới hống tốt, không tức giận, Thẩm Tử Sương đột nhiên biến thành Thẩm Bạch Sương, mặt lạnh như sương, ánh mắt hoàn toàn tĩnh mịch băng lãnh.

Lục Càn chỉ có thể chỉ điểm một cái kiếm thuật của nàng, sau đó đi tìm Huyền Nữ nghiệm chứng một chút nàng câu nói kia.

Sau đó, làm đàng hoàng bảy ngày Hoàng đế.

Sau bảy ngày.

Tiểu khả ái mẫu thân Chúc Thanh Đường còn đang bế quan, Lục Càn không chần chờ, xuất hiện lần nữa tại Thanh Đồng Tiên Điện cửa lớn trước đó, đại thủ phất một cái, thu hồi Đại Càn Tiên Thành.

Sau đó, người suy nghĩ khẽ động, chui ra khỏi Thanh Đồng Tiên Điện.

Đập vào mi mắt, là một tòa hùng vĩ to lớn, vô biên vô hạn, kim sắc phật quang phổ chiếu Đại Càn thế giới Thần sơn..