Chương 1155: Kim Lôi tự

Chương 1155: Kim Lôi tự

Ngọn thần sơn này quá bao la hùng vĩ, tung hoành không biết nhiều ít ức dặm, ngang qua trong tinh không, tản ra một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức, chấn nhiếp tâm thần.

Mà lại, tại ngọn thần sơn này chung quanh, còn có tám tòa Thần sơn, từ to lớn Thiên Long nâng nổi, như là chúng tinh củng nguyệt sấn thác, xem xét liền rất là khí phái, hùng vĩ.

Từng đợt trang nghiêm, túc mục, thần thánh thiện xướng phật âm, từ cái này chín tòa Phật quang bên trong ngọn thần sơn truyền ra.

Xa xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy chín tòa Thần Sơn bên trên Đại Hùng bảo điện san sát, cổ tháp chùa miếu chồng chất, tháp lâm Thông Thiên tiếp ngôi sao.

Quả thực liền là một chỗ Phật Gia thánh địa!

Lại cẩn thận cảm ứng một chút, Phật quang như biển, vờn quanh lưu chuyển tại chín tòa Thần sơn ở giữa  liên tiếp thành một tòa khổng lồ pháp trận, mênh mông vô biên.

Tại cái này cự Đại Phật trong trận, còn có một cỗ khí tức kinh người tiềm ẩn trong đó, là một chút cổ lão cường đại Phật Môn Thánh khí!

"Nơi này không phải Thánh Khư cấm địa sao? Nho Thánh cổ thành đâu? Làm sao biến thành Phật giáo thánh địa?"

Lục Càn có chút kinh nghi, một bước bay ra, liền muốn tới gần nhìn vài lần.

"Phật Gia trọng địa! Người rảnh rỗi nhanh chóng thối lui!"

Đúng lúc này, một đạo quát chói tai truyền đến, nơi xa một tòa Thiên Long bên trên Thần Sơn phóng tới một đạo màu xanh Phật quang, rơi vào ngàn trượng bên ngoài, hiển lộ ra một cái cầm trong tay thiền trượng, uy vũ cường tráng màu vàng tăng bào đại hán.

Chỉ là một cái Đại La Kim Tiên.

Lục Càn thân hình dừng lại, chân mày hơi nhíu lại: "Ngươi là ai? Nơi này là Thánh Khư cấm địa, làm sao lại thành Phật Gia trọng địa? Còn không cho người tới gần rồi?"

"Ta chính là Thiên Long tăng! Nơi này là Kim Lôi tự! Vạn Phật Tự ba mươi sáu đại phật tự một trong! Thánh Khư cấm địa đã không còn tồn tại, đạo hữu vẫn là nhanh chóng rời đi đi!"

Áo bào màu vàng tăng nhân uy nghiêm như kim cương, nghiêm nghị nói.

Kim Lôi tự? Vạn Phật Tự?

Lục Càn nghe xong, thần sắc có chút lạnh lẽo.

Không nghĩ tới, trong Thanh Đồng Tiên Điện ngắn ngủi không đến mấy năm, Thánh Khư cấm địa liền bị người chiếm, hơn nữa còn là Vạn Phật Tự chiếm. Hắn Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công bị Vạn Phật Tự đại năng sửa đổi, gặp được Thông Thiên mới sửa lại trở về, hiện tại gặp được loại sự tình này? Tự nhiên có chút không thoải mái.

"Đạo hữu? Mời nhanh chóng rời đi!"

Cái này, áo bào màu vàng tăng nhân thần sắc nghiêm khắc? Lại một tiếng thúc giục nói.

"Ta nếu là không đi đâu?"

Lục Càn nghe tiếng? Trong lòng càng thêm khó chịu, hai con ngươi nhíu lại.

"Vậy cũng đừng trách bần tăng không khách khí!"

Áo bào màu vàng tăng nhân trong tay Thiên Long thiền trượng nhất cử? Bắt đầu tách ra trận trận Phật quang: "Vạn Phật Tự từ Luân Hồi quặng mỏ bên trong xuất thế, quét ngang chư thiên? Đã mở lập ba mươi sáu đại phật tự? Bảy mươi hai tiểu phật tự, tại Tiên Đình đều ra mọc lên như nấm, đã trở thành Tiên Đình thứ ngũ đại thế lực! Vạn Phật Tự Liên Đăng Tổ Phật càng là Phật pháp vô biên, uy chấn tứ phương Tiên Đế! Ngươi nếu là không đi? Liền là cùng ta Kim Lôi tự đối nghịch? Liền là cùng Vạn Phật Tự đối nghịch, Tiên Đình lại không có đất cho ngươi cắm dùi!"

Trong giọng nói, lộ ra nồng đậm cảnh cáo uy hiếp ý vị.

"Khẩu khí thật lớn!"

Lục Càn nghe xong, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Nếu là Vạn Phật Tự mạnh mẽ như thế, ngươi kia Liên Đăng Tổ Phật Phật pháp vô biên? Kia vì sao trước đó Ma Nguyên tứ ngược cuồng loạn thời điểm, các ngươi trốn ở Luân Hồi quặng mỏ không xuất thế? Hiện tại Ma Nguyên rút đi, liền ra chiếm địa bàn?"

"Lớn mật!"

Áo bào màu vàng tăng nhân nghe xong? Lập tức giận tím mặt, trong tay Thiên Long thiền trượng ném đi.

Rống

Nương theo lấy một tiếng chấn Thiên Long ngâm? Thiền trượng phía trên hiện ra ức vạn cái nhỏ bé vô cùng phật văn? Tản mát ra mạnh Đại Phật ánh sáng? Tựa như bắn thủng trăng sao mũi tên, thẳng đâm Lục Càn mi tâm.

"Hừ, một lời không hợp liền xuống tử thủ, không có nửa điểm lòng dạ từ bi tâm tư, ngươi cái này Kim Lôi tự đoán chừng cũng không phải đứng đắn gì Phật Môn."

Lục Càn khinh thường hừ lạnh, tiện tay nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức, bay tới kim quang thiền trượng bị trực tiếp đánh bay trở về, tại nửa đường bên trong lốp bốp bạo thành ngàn vạn mảnh vỡ.

Ngay sau đó, những mảnh vỡ này kích xạ như điện, lấy tốc độ nhanh hơn, tựa như mưa to đánh hoa lê hướng phía áo bào màu vàng tăng nhân bắn xuyên qua.

"Không được! Ngươi lại là Tiên Vương? !"

Nhìn thấy thiền trượng mảnh vỡ bay vụt trở về, mang theo một cỗ xuyên thủng vạn vật khí thế khủng bố, áo bào màu vàng tăng nhân sắc mặt đại biến, hãi nhiên kinh hô.

Thanh âm còn không truyền ra, mảnh vỡ đã đánh ở trước mặt của hắn ba tấc, liền muốn đem hắn đâm thành con nhím.

"A Di Đà Phật, Lục thí chủ làm gì hạ tử thủ đâu."

Tại sinh tử một nháy mắt, nơi xa chủ trên núi truyền đến một tiếng thật lớn thanh âm già nua, thông triệt thiên địa, một đạo vạn trượng Phật quang phảng phất đột phá thời không hạn chế, chớp mắt đã tới, tựa như cầu vồng đồng dạng, rơi xuống.

Lập tức, quanh mình vạn dặm, hết thảy tinh quang nguyên khí, bỗng nhiên ngưng kết.

Đánh về phía áo bào màu vàng tăng nhân thiền trượng mảnh vỡ, cũng rung động nhè nhẹ một chút, trực tiếp dừng lại.

Sau một khắc, cả người khoác trăng bạch tăng bào tiên nhân, tại kia một tòa cự đại bên trên Thần Sơn xuất hiện, đạp trên Phật quang cầu vồng, Súc Địa Thành Thốn, mấy lần lấp lóe liền xuất hiện tại Lục Càn trước mặt.

Là một cái trường mi tuyết trắng, diện mục hiền hòa lão tăng, sau đầu ẩn ẩn có một vòng Phật quang.

"A Di Đà Phật, gặp qua Lục thí chủ."

Bạch Mi lão tăng chắp tay trước ngực hành lễ, tụng xướng một câu phật hiệu.

Đây là một tôn Tiên Hoàng.

"Lục thí chủ? Họ Lục? Hắn liền là Lục Càn? Hắn vậy mà không có chết!"

Áo bào màu vàng tăng nhân vừa thở dài một hơi, nghe được lão tăng, lại lần nữa chấn kinh nghẹn ngào, hai mắt trợn tròn xoe, khó có thể tin nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt chuyển tới Bạch Mi lão tăng trên thân: "Lão hòa thượng, ngươi đệ tử này vừa ra tay liền muốn người tính mệnh, giống hệt Ma Thần, sát tính mười phần, loại người này, lưu tại bên trong Phật môn đoán chừng cũng là kẻ gây họa, không bằng trẫm giúp ngươi thanh lý môn hộ đi!"

"Lục thí chủ, ngươi đã tấn thăng Tiên Hoàng, làm gì cùng một cái Đại La Kim Tiên so đo đâu?"

Bạch Mi lão tăng chắp tay trước ngực, than nhẹ một tiếng.

Hai con ngươi lóe ra nhè nhẹ kim quang, tựa hồ tại kích phát cái gì pháp nhãn, đang nhìn trộm Lục Càn chân thân, đáy mắt chỗ sâu có từng tia từng tia kinh nghi.

Lời này vừa nói ra, áo bào màu vàng tăng nhân con mắt nổi lên, kinh hãi muốn tuyệt nói: "Cái gì? Hắn đột phá Tiên Hoàng rồi?"

Trong lòng là vô cùng rung động, kinh hãi!

Tiên Hoàng!

Hai chữ này, mang ý nghĩa Tiên Đình Hoàng giả, vô thượng Tôn giả, nhưng ai có thể nghĩ tới, Lục Càn cái này mới vừa vặn phi thăng gia hỏa vậy mà tấn thăng Tiên Hoàng rồi?

Chỉ một thoáng, hắn đều kém chút phật tâm sụp đổ.

"Một chuyện còn một chuyện! Trẫm là Tiên Hoàng, cùng gia hỏa này lung tung ra tay giết người là một cái khác mã sự tình! Đã các ngươi thiên vị che chở người này, kia trẫm liền tự để đi!"

Lục Càn dứt lời, ánh mắt như kiếm, bỗng nhiên nhìn chăm chú lên áo bào màu vàng tăng nhân hai mắt.

Cơ hồ tại ức vạn trong nháy mắt trong một chớp mắt, áo bào màu vàng tăng nhân hai mắt biến thành đen trắng khối không khí, toàn thân tiên lực không tự chủ được mất khống chế, tính cả huyết dịch, trào lên đảo nghịch mà lên, xông vào con mắt bên trong.

Nhục thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống tới!

"Ừm? Nguyên Thủy ma nhãn?"

Bạch Mi lão tăng xem xét, sắc mặt biến hóa, trong miệng phát ra một cái to lớn phật âm:

Trá

Phật âm điếc tai, đúng là trực tiếp đánh tan áo bào màu vàng tăng nhân tiên lực, huyết khí, sau đó thật dài tay áo vung lên, hóa thành Già Thiên cà sa bay ra, tại áo bào màu vàng tăng nhân trên thân một quyển, trực tiếp đem người lấy đi.

Sau đó, tay áo vừa thu lại, khôi phục bình thường.

Lục Càn thần sắc càng lạnh hơn.

Lúc đầu, hắn nghĩ khác tìm một nơi, mở đạo trường.

Hiện tại hắn quyết định!

Hắn muốn tu hú chiếm tổ chim khách, dùng cái này một tòa Kim Lôi tự đi mở mang đạo trường của hắn!.