Chương 1156: Vạn phật hiện

Chương 1156: Vạn phật hiện

"Lão hòa thượng, đem người giao ra đi!"

Lục Càn chủ ý đã định, ánh mắt băng hàn, toàn thân tản mát ra một cỗ khí thế kinh người, phảng phất tùy thời đại khai sát giới.

Đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn!

"Vừa rồi kia tiểu tăng vô lễ, lão nạp thay hắn hướng Lục thí chủ bồi tội, còn xin Lục thí chủ đừng nên trách. Đúng, lão nạp pháp hiệu linh không, không biết Lục thí chủ có thời gian hay không, lão nạp nghĩ mời Lục thí chủ tiến Kim Lôi tự bên trong, tâm tình Phật pháp, giao lưu tu hành kinh nghiệm tâm đắc."

Bạch Mi lão tăng chắp tay trước ngực bái nói.

"Không có ý tứ, trẫm không tiếp thụ ngươi bồi tội! Hoặc là, đem người giao ra, hoặc là, trẫm trực tiếp đánh tan ngươi Kim Thân Phật quốc, đem vừa rồi tên kia cầm ra đến!"

Lục Càn sát ý lạnh như băng nói.

"Lục thí chủ, ngươi đây là lấy tướng! Phạm vào giận giới! Lão nạp cho ngươi tụng xướng một đoạn phật kinh, tiêu tiêu trong lòng ngươi lệ khí đi."

Bạch Mi lão tăng lắc đầu than nhẹ, chậm rãi đóng lại hai mắt, môi lật qua lật lại, phun ra từng cái phật âm.

Cái này phật âm mới đầu nhẹ như muỗi vo ve, nhưng chỉ chớp mắt, liền hùng vĩ như tiếng sấm, vang vọng ở bên tai, xuyên vào trong đầu, chấn động thức hải.

Tại hắn tụng xướng phật kinh trong nháy mắt, trên thân bắt đầu phát sáng, xa xa kia chín tòa Thần sơn cũng bắt đầu phát ra sáng chói Phật quang.

Chín tòa Thần sơn đều rất giống trong suốt! Tựa như Phật giới Thần sơn giáng lâm!

Bên trong ngọn thần sơn trăm vạn chùa miếu bên trong, cũng truyền ra từng đợt phật âm, dung hợp hội tụ vào một chỗ, tựa như thiên cổ đồng dạng vang vọng đất trời.

Chỉ một thoáng, trên trời dưới đất, vũ trụ tinh hà, chỉ còn lại cái này mênh mông vô biên phật âm, vô khổng bất nhập, rót vào trong tai.

"Hừ? Muốn mượn chín tòa Thần sơn độ hóa trẫm? Trẫm trực tiếp đập nát! Nhìn các ngươi còn thế nào độ hóa!"

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo? Cũng không thấy có động tác gì, toàn thân kim hắc ma văn như sống rắn con kiến chuyển chu du toàn thân? Kim quang lóe lên.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Vạn con thần kim cự thủ tại sau lưng mọc ra? Tùy theo mọc ra, còn có từng tôn Ma Phật đầu lâu.

Phạm Ma Chân Thân!

Nhìn thấy Phạm Ma Chân Thân? Bạch Mi lão tăng thần sắc nghiêm lại, hai tay kết xuất kỳ quái pháp ấn? Trong miệng thốt ra âm tiết bỗng nhiên trở nên gấp rút? Kịch liệt.

Oanh long long long.

Chín tòa Thần sơn có cảm ứng, đúng là bắt đầu rung động bắt đầu, từng đạo thuần túy kim quang, từ chủ núi ở trung tâm phun ra đến? Giống như suối phun tản ra? Rơi xuống chung quanh tám tòa Thần sơn Thiên Long bên trên.

Đây là Phật Môn hương hỏa tín ngưỡng chi lực!

Cũng gọi nguyện lực!

Thuần túy đến cực hạn!

Hiển nhiên, đây là Kim Lôi tự góp nhặt không biết nhiều ít ức vạn năm, không biết nhiều ít tín đồ hội tụ mà thành hương hỏa nguyện lực, tinh khiết hùng hồn, trùng trùng điệp điệp.

Cái này tinh khiết hùng hồn hương hỏa nguyện lực tưới đến tám tòa Thiên Long bên trên Thần Sơn? Lập tức, tám đầu Thiên Long sống lại? Mở ra tựa như Nhật Nguyệt Tinh đấu song đồng, vô cùng băng lãnh? Nhìn chăm chú trên người Lục Càn.

Cùng lúc đó, chín tòa Thần sơn? Bị hương hỏa nguyện lực kim quang nhuộm dần tràn ngập? Bên trong cất giấu từng kiện Phật Môn Thánh khí tỉnh lại? Tản mát ra cường đại khí tức kinh khủng.

Một kiện cổ đồng chuông lớn, một tôn tử kim cự bát, một cái lưu ly Tịnh Bình, một chuỗi Xá Lợi Tử phật châu, một kiện kim cương Thần Xử, một đôi kim nao.

Trọn vẹn sáu cái vô thượng Phật Môn Thánh khí, nổi lên, tản ra có thể so với thánh nhân di bảo khí tức cường đại, chấn nhiếp lòng người.

"Lục thí chủ, mời vào trong chùa nghe thiền."

Bạch Mi lão tăng chắp tay trước ngực, nghiêm nghị hét vang một tiếng.

Đang

Kia một kiện cổ đồng chuông lớn bỗng nhiên vang lên, cự minh hóa thành cuồn cuộn sóng âm, quét ngang mà tới.

Sau một khắc, tử kim cự bát, lưu ly Tịnh Bình, Xá Lợi Tử phật châu, kim cương Thần Xử, còn có kim tha kích xạ như điện, từ trên trời giáng xuống.

"Nguyên lai ngươi lão hòa thượng này đã sớm nghĩ đến trấn áp trẫm, đã như vậy, vậy cũng đừng trách trẫm không khách khí!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng.

Vừa dứt lời, kim quang lóe lên, Phạm Ma Chân Thân từ trên thân thoát ly, bay lên trời, bành trướng vạn trượng, ức vạn tinh quang ngưng tụ đến, hóa thành một kiện ngôi sao long bào, choàng tại Phạm Ma Chân Thân phía trên, gia trì vô biên tinh quang lực lượng.

Sau đó, đại thủ bóp quyền, vạn cái Nguyên khí thần Long ngưng tụ tại trên nắm tay, hướng phía bay tới Phật Môn Thánh khí đấm ra một quyền đi.

Một quyền này ẩn chứa vô biên bàng bạc lực lượng, một khi đánh ra, thiên địa rung mạnh, thời không vỡ vụn, ba ngàn đại đạo trực tiếp băng liệt, phảng phất muốn đem hết thảy ngăn cản đều tồi khô lạp hủ đánh vỡ, oanh diệt, Bát Hoang Lục Hợp cũng có tùy theo vỡ vụn.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Tử kim cự bát, lưu ly Tịnh Bình, Xá Lợi Tử phật châu, kim cương Thần Xử, kim nao còn không kích phát huyền diệu lực lượng, liền trực tiếp bị đánh bay trở về, hung hăng đâm vào một tòa bên trên Thần Sơn, răng rắc răng rắc vỡ vụn ra.

Tựa như một đống bị quét vào cùng nhau đồng nát sắt vụn.

"Cái này sao có thể!"

"Sáu cái Phật Môn Thánh khí lại bị một quyền đập nát rồi?"

"Đây là quyền pháp gì? Làm sao có thể mạnh như vậy cương mãnh!"

"Hảo hảo kinh khủng! Hảo hảo đáng sợ quyền ý!"

...

Mắt thấy một màn này, chín tòa bên trong ngọn thần sơn nhấc lên từng đợt bạo động.

Đúng lúc này, Phạm Ma Chân Thân lại bóp quyền, bỗng nhiên một quyền, đánh vỡ tinh khung, hướng phía chín tòa Thần sơn thẳng tắp đập tới.

Hắn là thật muốn đánh nổ toà này Kim Lôi tự!

"Không được!"

Gặp đây, Bạch Mi lão tăng sắc mặt đại biến, dưới chân Phật quang cầu vồng một chút dẫn dắt, người liền lui ra phía sau Thần Sơn bên trên, hai tay vừa nhấc, bóp ra pháp ấn, một chưởng oanh ra.

Hoa lạp lạp lạp.

Cái này một cái pháp ấn đánh ra, chín tòa Thần Sơn bên trên, vô tận hương hỏa nguyện lực mãnh liệt mà đến, gia trì tại pháp ấn phía trên, trực tiếp đụng vào Phạm Ma Chân Thân cự quyền.

Bành

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ vang.

Một vòng kim quang sóng chấn động bỗng nhiên tạo ra, cấp tốc khuếch tán tứ phương, đãng diệt phương viên ba mươi tỷ bên trong ngôi sao thiên thạch, hóa thành bụi bặm bột mịn.

"Hương hỏa nguyện lực gia trì pháp ấn, lại có thể tiếp ta một quyền?"

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, Phạm Ma Chân Thân thu quyền, lui trở về, có chút ngoài ý muốn.

Cái này hương hỏa nguyện lực mang theo một cỗ thuần túy lực lượng, vô cùng mênh mông, thậm chí ngay cả hắn Tinh Hà Phá Cương Quyền đều có thể tiếp được, không hổ là Vạn Phật Tự ba mươi sáu phật tự một trong.

"Lục thí chủ, ngươi quá mức bá đạo! Vậy mà thật muốn hủy lão nạp Kim Lôi tự! Đã như vậy, lão nạp cũng chỉ có thể phá giới, tự mình đem Lục thí chủ ngươi trấn áp! A Di Đà Phật!"

Bạch Mi lão tăng thần sắc uy nghiêm, tụng xướng một câu phật hiệu.

Vừa dứt lời, tại chín tòa Thần sơn trăm vạn trong chùa miếu, từng đợt tụng xướng phật kinh thanh âm truyền ra, phảng phất có ức vạn tăng nhân tại cùng nhau gõ mõ, lẩm bẩm tụng phật kinh.

Sau đó, một tôn một tôn lại một tôn Phật Đà, Bồ Tát, La Hán pho tượng, đúng là sống lại, lập trong tinh không, chồng chất, hơn vạn nhiều, vây quanh Lục Càn.

Vạn phật tề tụ!

Nhìn thấy to lớn như thế chiến trận, Lục Càn thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo: "Lão hòa thượng, nhìn đến ngươi là thật muốn trấn áp trẫm! Đã như vậy, trẫm cũng không để lại tay! Liền dùng ngươi cái này vạn phật đại trận, đi thử một chút trẫm Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công đi!"

Dứt lời, ở trên người hắn, một cỗ cường đại khí tức, bỗng nhiên phát ra, quét ngang thiên địa Bát Hoang.

Tất cả mọi người, đều không hiểu cảm giác được một tia sợ hãi, từ thần hồn chỗ sâu phát ra.

Sau một khắc, bọn hắn thấy được, tại toàn bộ tinh không vũ trụ trung ương, Lục Càn đứng lơ lửng trên không, đại thủ giơ lên, ba ngàn đại đạo mãnh liệt mà đến, tại lòng bàn tay của hắn, ngưng kết thành một đầu đại đạo Thần Văn, ngang qua trăm vạn dặm.

Rõ ràng là Đại Đế mới có thể có đại đạo Thần Văn!

p/s: nao :https://bom.to/xdvoHcZ.