Chương 1157: Chém ngươi phật thân

Chương 1157: Chém ngươi phật thân

"Đại đạo Thần Văn!"

Nhìn thấy ngang qua tinh không đại đạo Thần Văn, Bạch Mi lão tăng biến sắc.

Không đợi hắn có hành động, Lục Càn mặt lạnh như băng, khẽ vồ một chút, đại đạo Thần Văn cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một ngụm thuần trường kiếm màu xanh, một kiếm chém ra.

Bá

Kiếm quang tung hoành ba vạn dặm, quét ngang bát phương.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Kiếm quang chém xuống, vây quanh ở bốn phương tám hướng Phật Đà quang mang ảm đạm, sau đó, Phật Đà đầu lâu cuồn cuộn rơi xuống đất.

Những này từ thuần túy hương hỏa nguyện lực ngưng tụ Phật Đà, thần lực vô biên, nhưng là đối mặt đại đạo Thần Văn trảm kích, đúng là căn bản không thể phòng ngự, bị tại chỗ chém giết.

"Lão hòa thượng, các ngươi không phải tối hướng tới Tây Phương Cực Lạc sao, trẫm liền đưa các ngươi đi Tây Phương Cực Lạc."

Lục Càn nắm lấy trường kiếm màu xanh, ánh mắt sắc bén.

Dứt lời.

Vạn tôn Phật Đà đầu lâu, Kim Thân tan rã, bạo là đầy trời Phật quang, tản mát tại vạn trụ tinh không bên trong, một mảnh kim quang xán lạn.

Một màn này, chấn nhiếp bầy tăng!

Bạch Mi lão tăng sắc mặt cũng biến thành khá khó xử nhìn.

Kim Lôi tự, là Vạn Phật Tự ba mươi sáu đại phật tự một trong, thần thánh thẳng lên, là Phật Môn thánh địa, bây giờ lại bị người đến bặt nạt, trực tiếp chém giết Kim Lôi tự vạn tôn Phật Đà pháp tướng, quả thực liền là to lớn nhục nhã!

Cái này Lục Càn quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt!

"A Di Đà Phật!"

Lúc này, Bạch Mi lão tăng chắp tay trước ngực, thần sắc nghiêm nghị nói: "Lục thí chủ sát tính to lớn như thế, dám tại ta Kim Lôi tự Thần sơn trước giết chóc Phật Đà, nếu là bỏ mặc rời đi, sợ rằng sẽ hóa thành ma đầu, di hoạ thương sinh, đã như vậy? Lão nạp cũng liền bỏ đi cái này một thân tu vi? Lấy thân tự hổ, thế muốn hóa giải Lục thí chủ sát tính? Trợ Lục thí chủ một lần nữa đạp vào chính đạo!"

Vừa dứt lời? Trên cổ hắn hiện ra một chuỗi óng ánh sáng long lanh phật châu, ba mươi sáu viên phật châu tử? Bên trong oánh oánh xoay tròn lấy một cái huyền ảo thần bí 'Vạn' chữ, kim quang chói mắt.

Phật châu bay lên trên đầu? Tản ra? Tách ra sáng chói chói mắt Phật quang.

Sau một khắc, từng đạo bóng người, từ phật châu bên trong nổi lên, giáng lâm tại phiến thiên địa này ở giữa.

Tổng cộng là ba mươi lăm tôn tăng nhân!

Đều là Tiên Hoàng cảnh giới!

Lập tức? Một cỗ cường đại uy áp? Tầng tầng điệp gia, gắt gao trấn áp trên người Lục Càn.

"Linh Không, Cổ Phật thiền châu mười phần trọng yếu, tại gặp được diệt chùa thời điểm mới năng động dùng, ngươi làm sao hiện tại liền dùng?"

Một tôn vừa mới xuất hiện? Môi hồng răng trắng anh tuấn thiếu niên tăng nhân, nhẹ giọng hỏi.

Bạch Mi lão tăng trong mắt bắn ra hai đạo sắc bén quang mang? Nhìn chằm chằm Lục Càn: "Chư vị, kẻ này chính là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế? Tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, bá đạo phệ giết? Lại ta Kim Lôi tự trước chém giết vạn tôn Phật Đà Kim Thân? Quả thực liền là ma đầu! Lão nạp không địch lại hắn đại đạo Thần Văn? Còn xin chư vị trợ trận!"

Lời này vừa nói ra, một đám tăng nhân sắc mặt biến hóa, chấn kinh ánh mắt kinh ngạc bắn phá trên người Lục Càn:

"Lục Càn vậy mà không có chết?"

"Hắn lại tấn thăng Tiên Hoàng. . . Tốc độ tu luyện nhanh chóng, chỉ sợ tổ phật chuyển thế cũng không gì hơn cái này!"

"A Di Đà Phật! Kẻ này chính là ta Phật Môn đại địch!"

"Quả nhiên là đại đạo Thần Văn, hắn là tu luyện thế nào ra đại đạo Thần Văn? Chẳng lẽ là tại mấy năm trước đó đại chiến bên trong đoạt được một đầu đại đạo Thần Văn?"

"Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục! Độ hóa hắn! Tuyệt không thể để cho hắn chạy thoát, để cái này đại ma đầu di hoạ chúng sinh!"

Những này phật hoàng một người một câu, trong lòng rung động sau khi, thân hình ngưng thực, chiến ý trùng thiên.

Đồng thời, tại bọn hắn quanh thân, tinh không rung mạnh, vô tận lôi đình điện quang, Địa Phong Thủy Hỏa mãnh liệt, bàng bạc mênh mông vô lượng Phật quang từ sau đầu phát ra, nối thành một mảnh đại dương mênh mông, che đậy toàn bộ tinh hà.

Thì thào phật kinh thanh âm, tựa như triều sóng đồng dạng, vang vọng ở bên tai, đinh tai nhức óc.

Trên trời dưới đất, tận thành một mảnh Phật quang thế giới!

"Ba mươi sáu đại phật tự phật hoàng?"

Lục Càn ánh mắt nhíu lại, quét ngang mà qua, lạnh nhạt nói: "Khó trách Vạn Phật Tự có thể tại Tiên Đình mọc lên như nấm, nguyên lai là trong nháy mắt có thể triệu tập nhân thủ, lấy nhiều đánh ít, quả nhiên là không biết xấu hổ ! Bất quá, nếu như các ngươi chân thân giáng lâm, trẫm sẽ còn kiêng kị mấy phần. Hiện tại, chỉ bằng mấy người các ngươi pháp thân, muốn trấn áp trẫm, vẫn là kém một chút!"

Ầm ầm!

Trong lúc nói chuyện, một cỗ kinh người khí thế phóng lên tận trời, quét ngang Bát Hoang, càn quét phương viên trăm vạn dặm Phật quang, duy ngã độc tôn, chúa tể vạn vật, khí thế vô địch.

Đối kháng ba mươi sáu tôn Tiên Hoàng vô tận Phật quang, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Đây chính là Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công Hoàng Cực Thánh Vực.

Cảm ứng được cỗ này khí thế khủng bố, ba mươi sáu tôn phật hoàng sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó, tâm hữu linh tê, cùng nhau bóp ra một cái thần bí pháp ấn, trong miệng phun ra một cái kịch liệt như núi lửa bộc phát âm tiết:

Bá

Cái này một cái phật âm phun ra, chấn động vô tận tinh không.

Bao phủ thập phương thiên địa Phật quang như là biển, sôi trào mãnh liệt, quang huy sáng rõ, chiếu rọi ba ngàn thế giới, trang nghiêm thần thánh, càn quét ở giữa, tựa như băng thiên mà rơi sóng lớn dòng lũ, ầm vang đánh tới.

Đây là ba mươi sáu tôn phật hoàng liên thủ trấn áp!

Lốp bốp, lốp bốp.

Phật quang cọ rửa tại Hoàng Cực Thánh Vực bên trên, lập tức bộc phát ra kịch liệt nổ minh, vạn dặm hư không, nổ thành bột mịn, vô tận ngôi sao, tại thời khắc này hóa thành bụi bặm.

Giờ khắc này, trời sập, tinh không vẫn lạc, vũ trụ phảng phất sắp hủy diệt bạo tạc đồng dạng.

Lục Càn cảm giác được một cỗ cực mạnh lực lượng, tại đè xuống Hoàng Cực Thánh Vực, cương mãnh thuần túy, đúng là ép tới hắn trăm vạn dặm Thần Vực từng khúc co vào.

Tám mươi vạn dặm. . . Năm mươi vạn dặm. . . Mười vạn dặm!

Vẻn vẹn một cái nháy mắt, Thần Vực liền bị áp bách đến chỉ có mười vạn dặm, to lớn áp bách, tựa như lớn như núi biển, vô cùng vô tận.

"Ba mươi sáu tôn phật hoàng, quả nhiên lợi hại ! Bất quá, cái này Phật quang cũng là thuần túy, trẫm thu!"

Trong nháy mắt này, Lục Càn quát lạnh một tiếng.

Dứt lời, sau lưng vạn con thần kim cánh tay lớn phóng lên tận trời, hợp lại kéo một phát, ngưng ra từng đoàn từng đoàn kim quang, lòng bàn tay toái hồn ma nhãn bỗng nhiên mở ra, bắn ra vạn đạo huyết sắc toái hồn ma quang, đánh vào cái này bao quanh kim quang bên trên.

Oanh

Kim quang cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt dung hợp thành to lớn kim quang vòng xoáy, sau đó xoay tròn cấp tốc, sập co lại.

Giờ khắc này, thời không, tia sáng, nhiệt độ, thanh âm, nguyên từ lực lượng. . . Cái này một mảnh tinh không tồn tại hết thảy, đều phảng phất nhận cái này một đoàn xoay tròn cấp tốc sập co lại kim quang vòng xoáy dẫn dắt.

Liền ngay cả ba mươi sáu tôn phật hoàng, cũng cảm giác được Phật quang, còn có mình Nguyên Thần, đều muốn bị kim quang vòng xoáy lôi kéo qua đi.

Làm sao đáng sợ như thế? !

Giờ khắc này, ba mươi sáu tôn phật hoàng sắc mặt biến hóa, trong lòng chấn kinh.

Còn không chờ bọn hắn có hành động, kim quang vòng xoáy sập co lại thành một cái cực nhỏ điểm, sau đó bỗng nhiên bạo tạc, phun ra vô lượng quang minh, vô lượng hắc ám, chìm toàn bộ tinh không.

Một bên hắc ám, một bên quang minh, phân biệt rõ ràng.

Tại bóng đêm vô tận bên trong, có một tôn kim quang Phật Đà, thần thánh mà uy nghiêm, tại vô lượng quang minh bên trong, một tôn hắc ám Đại Ma Thần dữ tợn mà hung ác.

Ở giữa thì là một đóa Ma Cốt Bạch Liên.

Cái này Ma Phật, quang minh, Bạch Liên, ba cái hợp nhất, vô cùng xảo diệu tự nhiên hài hòa địa dung hợp tại hết thảy, lộ ra một cỗ đại đạo huyền ảo kỳ dị thần vận.

Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới!

Sau một khắc, quang ám Địa Tàng đại kết giới bên trong kia một đóa Ma Cốt Bạch Liên doanh doanh nhất chuyển, kim quang Phật Đà cùng hắc ám Đại Ma Thần pháp ấn oanh ra, nối liền cùng một chỗ.

Oanh

Thiên địa hắc ám quang mang bỗng nhiên co vào trở về, tính cả ba mươi sáu tôn phật hoàng bạo phát đi ra Phật quang, đều trực tiếp co vào đến kia một đóa bạch cốt ma sen ở trong.

Sau đó, bạch cốt ma sen doanh doanh nở rộ, mọc ra một đóa thánh khiết vô cùng Kim Liên.

Kim Liên trung tâm, là vô lượng Phật quang ngưng kết thành hạt sen.

Đạo này huyền diệu tiên thuật, đúng là trực tiếp cướp đi ba mươi sáu tôn phật hoàng khổ tu góp nhặt tu luyện nhiều năm thuần túy phật hoàng, hương hỏa nguyện lực!

Ba mươi sáu tôn phật hoàng cùng nhau con ngươi trừng lớn, tâm thần đại chấn, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu..