Chương 1158: Không nói võ đức Thảo Đăng Tổ Phật

Chương 1158: Không nói võ đức Thảo Đăng Tổ Phật

Đây chính là hương hỏa nguyện lực!

Vô cùng trân quý, có được lực lượng cường đại hương hỏa nguyện lực!

Ba mươi sáu phật hoàng liên thủ, Phật quang thông thiên, hương hỏa nguyện lực như biển, đủ để cọ rửa hết thảy tồn tại, không thể ngăn cản.

Nhưng mà, Lục Càn bằng vào một chiêu quang ám đại kết giới, vậy mà liền muốn cướp đi bọn hắn hương hỏa nguyện lực, đó chính là muốn cướp đi bọn hắn vạn vạn năm khổ tu, há có thể để hắn toại nguyện?

Nhưng còn không chờ bọn hắn động thủ, Lục Càn trong tay thuần tình trường kiếm một trảm mà ra.

Bá

Một đạo trùng thiên kiếm quang, tựa như trong mây đen mặt trăng nhô ra lúc một vòng ánh trăng lạnh lùng, chiếu xạ tại Bạch Mi lão tăng mi tâm.

Phốc thử một tiếng.

Bạch Mi lão tăng mi tâm hiện ra một đạo vết máu.

"Thật nhanh. . . Kiếm." Bạch Mi lão tăng hai con ngươi trừng lớn, chậm rãi nói ra bốn chữ.

Sau đó, Kim Thân phía dưới hiển hiện đạo đạo vết rách, từng đạo kim quang xuyên suốt ra, ngay sau đó, kiếm ý từ giữa bên cạnh dâng lên mà ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Nương theo lấy Phật quốc vỡ vụn thanh âm, Bạch Mi lão tăng toàn thân liên tục bạo tạc, tại một cái nháy mắt ở giữa, liền phật thân thể sụp đổ tan rã, vỡ thành ngàn vạn mảnh vỡ.

Đúng là căn bản không có bảo vệ tốt!

Trên người các loại phật bảo, bảo vệ bảo vật, cũng không thể đưa đến nửa điểm hiệu dụng!

Oanh

Mắt thấy Bạch Mi lão tăng bị chém thành mảnh vỡ, cái khác ba mươi lăm tôn Phật Hoàng cùng nhau tức giận, một cỗ sát ý không che giấu chút nào bạo phát đi ra.

"Quả thực vô pháp vô thiên!"

"Trấn áp! Trấn áp!"

"Vậy mà tại trước mặt chúng ta không chút kiêng kỵ chém giết Phật Hoàng? Như thế đại ma đầu há có thể lưu đến ngày mai?"

"Tru Ma!"

. . .

Nhưng là, Lục Càn so với bọn hắn động tác càng nhanh!

Một kiếm chém Bạch Mi lão tăng, không nói hai lời, trong tay đại đạo Thần Văn trường kiếm ném đi, táp một chút, một lần nữa biến thành trăm vạn dặm dài, hướng phía thiên địa tinh không liền là một trảm.

Cái này một trảm, Thiên Địa Nhân thần Quỷ Tiên phật chém tất cả!

Binh Thánh Thập Sát Đao!

Chỉ nghe thổi phù một tiếng, toàn bộ tinh không, bị trực tiếp chém thành hai nửa, một đầu màu xanh vết kiếm, ngang qua tinh không, tựa như ngăn cách hai phe thế giới Ngân Hà.

Ba

Một tiếng vô cùng rất nhỏ mảnh vang vang lên theo.

Tinh không bên trong, kia ba mươi sáu khỏa óng ánh sáng long lanh phật châu tử bên trên, từng đạo vết rách nổi lên, trực tiếp nát vỡ thành hai mảnh.

"Không được! Tiểu tử này vậy mà một kiếm chặt đứt tinh không, ngăn cách vạn trọng thời không, đoạn mất Cổ Phật thiền châu! Nhanh chóng đi mời Vạn Phật Tự Liên Đăng Phật Đế!"

"Chẳng lẽ hắn thật dám tàn sát Kim Lôi tự?"

"Lượng hắn cũng không có gan này, chờ Liên Đăng Phật Đế vừa đến, hắn chỉ có thể thúc thủ chịu trói."

"Nhìn đến, trong khoảng thời gian này chỉ có thể để Kim Lôi tự ráng chống đỡ."

"Cái này không được! Lục Càn kẻ này? Sát tâm mười phần? Vẫn là chúng ta trực tiếp triệu hoán Phật Đế giáng lâm đi!"

Tốt

"Cùng một chỗ triệu hoán Phật Đế!"

. . .

Phật châu vừa vỡ, ba mươi lăm tôn Phật Hoàng thần sắc biến đổi? Cảm giác được mình pháp thân bị ngăn cách bởi thiên địa bên ngoài? Dần dần hư hóa giảm đi, không nói hai lời? Bắt đầu liên thủ triệu hoán trong truyền thuyết Liên Đăng Tổ Phật.

Thừa dịp này, Lục Càn bước ra một bước? Như Thiên Đế giáng lâm? Xuất hiện tại chín tòa Thần Sơn bên trên, đại thủ vừa nhấc, ngưng ra vô biên Nguyên Thủy ma khí đại thủ, liền muốn trực tiếp nắm bắt Kim Lôi tự.

"Thí chủ có lớn thần thông pháp lực? Đáng tiếc đi vào ma đạo? Ta Kim Lôi tự chính là Phật Môn Tịnh Thổ, có thể nào tha thứ ma đầu nhúng chàm!"

Đúng lúc này, kia một tòa vô biên bên trong ngọn thần sơn, đột nhiên truyền ra một đạo nghiêm khắc rống to.

Oanh

Tiếng nói còn không rơi xuống, một tôn vạn trượng chi lớn Kim Thân Phật Đà? Đột nhiên từ đỉnh núi bành trướng trùng thiên, hướng phía Nguyên Thủy ma khí đại thủ đánh ra một quyền.

Trên nắm tay? Lóe ra từng đoàn từng đoàn kinh khủng lôi quang, thần thánh mà bàng bạc? Tru diệt âm tà, đúng là trực tiếp một quyền oanh phá Nguyên Thủy ma khí đại thủ.

Sau một khắc? Nắm đấm vừa thu lại? Kim Thân Phật Đà khuôn mặt nổi lên? Là một cái mặt chữ điền mày rậm trung niên hòa thượng.

Nhìn kỹ, cái này trung niên hòa thượng người khoác kim hồng cà sa, sau đầu ngưng một vòng Phật quang quang hoàn, thần tướng uy nghiêm, tựa như kim cương diệt thế Minh Vương hàng thế.

Cái này cà sa ghê gớm!

Lục Càn ánh mắt quét qua, liền thấy cà sa trên lấp lóe rạng rỡ kim quang, lại là từng khỏa Xá Lợi Tử, tối thiểu đều là Phật Hoàng Xá Lợi Tử, lại có 109,000 bảy trăm khỏa.

"Bái kiến Thảo Đăng Tổ Phật."

Cái này trung niên hòa thượng vừa xuất hiện, cả tòa Kim Lôi tự tăng nhân đều cùng nhau cao giọng hành lễ, vô cùng tôn kính.

Đồng thời, cái kia thân hình làm nhạt hư vô ba mươi lăm tôn Phật Hoàng, cũng đều thở dài một hơi, hướng phía trung niên hòa thượng chắp tay trước ngực thi lễ một cái, thân hình hoàn toàn biến mất.

"Ngươi là một tôn Phật Đế? Không, ngươi chỉ là một bộ Phật Đế thi thể mà thôi, ngươi căn bản cũng không phải là sống tổ phật!"

Lục Càn đứng lơ lửng trên không, chân đạp bạch cốt ma sen, thần uy trùng thiên.

"Thí chủ, ngươi ánh mắt như lửa, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, đáng tiếc, đã đi vào ma đạo, không bằng đưa về ta Kim Lôi tự, quy y phật tiền?"

Trung niên hòa thượng thần sắc lạnh nhạt, nhẹ nhàng vung tay lên, vô tận kim sắc Phật quang ngưng tụ đến.

Lập tức, mới vừa rồi bị chém vỡ Bạch Mi lão tăng tại Phật quang bên trong trùng sinh, chắp tay trước ngực: "Đệ tử bái tạ tổ phật! A Di Đà Phật!"

Hành lễ về sau, hắn nhìn thoáng qua Lục Càn, trong mắt hiện lên một vòng kiêng kị chấn kinh chi sắc.

Lục Càn cường đại quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, quá kinh khủng!

"Quy y phật tiền?"

Cái này, Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Nếu là ngươi tại Ma Nguyên tứ ngược thời điểm, đi ra Luân Hồi quặng mỏ, cứu thiên địa thương sinh tại trong nước lửa, cũng có tư cách nói một câu nói kia. Nhưng là, ngươi co đầu rút cổ bắt đầu, âm thầm tính toán, cái này phật, ngay cả để người triều bái tư cách đều không có! Còn muốn để người quy y? Chẳng bằng đem toà này Kim Lôi tự nhường lại, đổi thành trẫm Đại Càn Tiên Thành! Trẫm mặc dù không phải cái gì tốt Hoàng đế, nhưng từ đầu đến cuối để bách tính có phần cơm ăn, có y phục mặc, ngươi đây?"

"Kỷ nguyên Luân Hồi phía dưới, vạn vật đều là sâu kiến. Thí chủ, ngươi cảnh giới không đủ, nhìn không thấu."

Trung niên hòa thượng lắc đầu.

"Nhìn không thấu? Ngươi cũng chết rồi, còn cưỡng ép còn sống, lưu luyến nhân gian hương hỏa, tham trấn si ba độc đều đủ, tứ đại giai không mọi thứ đều nhìn không thấu! Cho nên, ngươi căn bản không xứng đáng phật! Đã như vậy, vẫn là đem toà này phật tự nhường lại đi, không phải, trẫm trực tiếp san bằng phật tự, lại cải tạo thành trẫm Tiên thành!"

Lục Càn đằng đằng sát khí, ánh mắt lạnh lẽo.

Lời này vừa nói ra, một bên Bạch Mi lão tăng, tính cả chín tòa bên trong ngọn thần sơn tăng nhân cũng không thể bình tĩnh, trong lòng mãnh liệt một cỗ nộ khí.

Cái này Lục Càn quả nhiên là ma đầu! Vậy mà nói xấu tổ phật, bất kính tổ phật! Hiện tại còn muốn phá hủy bọn hắn Kim Lôi tự?

Quả thực vô pháp vô thiên!

Nhưng mà, trung niên hòa thượng vẫn là rất bình tĩnh, từ tốn nói: "Sắc tức thị không, không tức thị sắc, thí chủ, ngươi tướng. Ta nhìn ngươi Phật pháp cảnh giới không sâu, không bằng dạng này, ngươi lại nghe ta ba ngày Phật pháp?"

Cái cuối cùng 'Pháp' chữ rơi xuống, Lục Càn trong đầu, một đạo nhỏ xíu tiếng tụng kinh bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó, càng ngày càng là rõ ràng, to lớn, phảng phất có trăm vạn tăng nhân, tại Lục Càn trong óc cùng nhau tụng xướng lấy kinh văn, thiện xướng lấy vô thượng phật kinh diệu pháp.

Nương theo lấy thanh âm vang lên, từng cái kim quang chói mắt phật văn, ngưng kết trong đầu, bắn ra, đánh vào Lục Càn tinh thể Thần Quốc bên trong, in dấu thật sâu in vào.

Cái này tổ phật vậy mà không muốn mặt, trực tiếp bắt đầu đánh lén! Muốn trực tiếp độ hóa Lục Càn!.