Chương 1159: Thiên đạo chi nhãn lại xuất hiện

Chương 1159: Thiên đạo chi nhãn lại xuất hiện

Lục Càn nhục thân, đã hóa thành vô số tinh thể Thần Quốc, mỗi một khỏa tinh thể Thần Quốc, đều là một cái tiểu thiên thế giới, thai nghén nguyên khí sinh mệnh.

Hiện tại, tụng kinh âm thanh trong đầu vang lên, ngưng làm từng cái thần bí phật văn, tại tinh thể Thần Quốc trên đánh xuống lạc ấn.

Thoáng chốc ở giữa, Lục Càn cảm giác được nhục thân sắp mất đi khống chế.

Cái này độ hóa pháp môn quỷ dị vô cùng!

"Hừ, lão hòa thượng, ngươi một cái tổ phật, không biết xấu hổ, đã như vậy, trẫm liền nạo ngươi gương mặt này!"

Lục Càn quát lạnh một tiếng, tinh thể Thần Quốc chỗ sâu phun ra vô lượng Nguyên Thủy ma khí.

Hoa lạp lạp lạp.

Nguyên Thủy ma khí tại Thần Quốc tinh thể ở giữa mãnh liệt, bành trướng, điên cuồng cọ rửa, đem những cái kia thần bí phật văn trực tiếp đánh nát, xoắn nát thành từng tia từng tia nguyên khí, trực tiếp thôn phệ.

Đồng thời, đại thủ nâng lên, hướng phía vô tận thời không bên ngoài Thảo Đăng Tổ Phật hư điểm một chút.

Ông

Thiên địa chấn động.

Kia một đầu đại đạo Thần Văn ngưng kết thành kình thiên cự kiếm, chém rách tinh khung, bỗng nhiên một chém xuống đến, thế muốn nứt điểm vũ trụ càn khôn, đem cái này một tôn tổ phật chém thành hai khúc.

"A Di Đà Phật. Thí chủ ngươi vẫn là chấp mê bất ngộ, vậy mà tại Phật Môn Tịnh Thổ thiện động đao qua, nhìn đến, ta cũng chỉ có thể thu ngươi nhập bên trong ngọn thần sơn, tự mình kể cho ngươi pháp truyền kinh, hóa giải trong lòng ngươi lệ khí."

Thảo Đăng Tổ Phật nói, đôi mắt khép hờ, chắp tay trước ngực.

Thanh âm một vang lên, tại dưới thân thể của hắn, chín tòa Phật Môn Thần sơn phun ra vô tận vô lượng Phật quang, ngưng tụ thành một cái to lớn vô cùng 'Vạn' chữ, kim quang trùng thiên, ngăn cản được chém xuống tới đại đạo Thần Văn cự kiếm.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đánh nổ ức vạn ngôi sao vang lên, đại đạo Thần Văn cự kiếm trảm tại kim quang bên trên, thế như chẻ tre, thẳng cắt mà xuống, tựa như cắt đậu hũ đồng dạng nhẹ nhõm.

Nhưng là, theo cái kia 'Vạn' chữ xoay tròn, một chiếc đèn hoa sen đột nhiên ở trung tâm tỏa ra, đứng vững đại đạo cự kiếm.

Mãnh liệt rung mạnh, tựa như chuông trời kêu lớn? Lại lần nữa vang lên.

Lần này mãnh liệt bành trướng? Không có gì không trảm đại đạo Thần Văn cự kiếm, thế mà cũng bị ngăn trở? Trực tiếp bị đánh bay trở về.

Lục Càn đưa tay một trảo? Đại đạo Thần Văn hóa thành bốn thước thanh phong, rơi vào trên tay? Hai con ngươi nhắm lại.

Trước mắt Thảo Đăng Tổ Phật mặc dù đã chết, nhưng là còn sót lại một bộ phật thi cuối cùng vẫn là Phật Đế? Mượn nhờ Kim Lôi tự góp nhặt không biết bao nhiêu năm mênh mông hương hỏa nguyện lực? Thần thông một thành, Kim Cương Bất Hoại, vạn pháp bất xâm, xác thực rất là lợi hại.

"Thí chủ? Ngươi không cần vùng vẫy. Ngươi mặc dù đột phá Tiên Hoàng chi cảnh? Nhưng là, tích lũy vẫn là quá mức yếu kém, căn cơ quá nhỏ bé, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Thảo Đăng Tổ Phật chậm rãi mở mắt ra, khí thế vô cùng? Bao phủ hoàn vũ, tựa như chúa tể chúng sinh? Cao cao tại thượng vô địch tồn tại.

"Thật sao?"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh, nắm lấy thanh kiếm? Sát cơ rét lạnh.

"Ta chính là tổ phật, là vô thượng Phật Đế? Dù còn sót lại một bộ phật thân thể? Tu vi vạn không còn một? Nhưng trấn áp một cái Tiên Hoàng, vẫn là trong nháy mắt, bất quá, thí chủ nếu là nhập ngã phật chùa tu hành, dốc lòng nghiên cứu Phật pháp, lấy thí chủ tuệ căn, tại mười vạn năm bên trong, tất nhiên có thể đột phá đến Tiên Đế chi cảnh."

Thảo Đăng Tổ Phật trong thanh âm lộ ra mấy phần dụ hoặc.

"Muốn để trẫm nhập ngươi phật tự? Tốt! Trẫm liền đạp trên thân thể của các ngươi, đi vào toà này Kim Lôi tự đi!"

Lục Càn tay trái hất lên, một vệt kim quang trước người hiển hiện.

Là một quyển thật dài quyển trục!

Sau một khắc, dài trục bỗng nhiên bay lên trời, tại vạn dặm dưới trời sao chầm chậm triển khai, hiển hóa làm nền trắng viền vàng thần quyển, kim quang chói mắt, tản ra vô tận thiên uy, mênh mông như biển.

Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng!

Lục Càn đưa tay một chỉ, thần cuốn lên hiện ra từng tia từng tia ngân bạch lôi đình, phích lịch lấp lánh ở giữa, ngưng kết ra một con thiên đạo chi nhãn, uy nghiêm vô biên.

Nương theo lấy lôi đình cự minh, thiên đạo chi nhãn cấp tốc phồng lớn, tựa như nhật nguyệt, khóa chặt lại Thảo Đăng Tổ Phật, hủy diệt ý chí, xoá bỏ hết thảy.

Lập tức, nhiều tiếng hô kinh ngạc vang lên:

"Thiên đạo chi nhãn!"

"Đây chính là Lục Càn thẩm phán hết thảy, dẫn phát Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa thiên đạo chi nhãn sao?"

"Hảo hảo cường đại thiên uy!"

"Cái này. . . Cái này quá kinh khủng, trên đời làm sao lại xuất hiện loại vật này, mà lại, cái này tượng trưng cho thiên đạo, thẩm phán thần vật, làm sao lại tại Lục Càn tên ma đầu này trong tay?"

. . .

Nhìn thấy cái này dài vạn dặm quyển, còn có vô cùng kinh khủng thiên đạo chi nhãn, Kim Lôi tự tăng nhân đều là sắc mặt kịch biến, hiển hiện từng tia từng tia hoảng sợ.

"Ừm? Thiên đạo thẩm phán chi nhãn?"

Cái kia Bạch Mi lão tăng ngẩng đầu nhìn lên, thần sắc cũng không nhịn được run lên, vội vàng chắp tay trước ngực nói: "Tổ phật, cái này chính là thiên đạo chi nhãn, một khi thẩm phán, dẫn phát Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, đốt diệt hết thảy nhục thân, không thể khinh thường!"

"Không sao, ta đã vượt qua bể khổ, đến bỉ ngạn, siêu thoát Luân Hồi sinh tử, luyện liền kim cương lưu ly chân phật chi thân, quá khứ không hủy, hiện tại bất diệt, tương lai không tổn hại, không cấu không sạch, giữa thiên địa, đã không có bất kỳ vật gì có thể ô nhiễm hủy hoại ta chân thân. Liền ngay cả cái này Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, cũng không thể."

Thảo Đăng Tổ Phật thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, trấn định tự nhiên.

Oanh

Lời còn chưa dứt, thiên địa một tiếng lôi đình cự bạo, chấn động thiên địa.

Thiên đạo chi nhãn bên trong, kim quang ngưng tụ, một cỗ vô cùng to lớn thiên uy lan tràn ra, bao phủ thập phương thiên địa, Bát Hoang vũ trụ.

Sau đó, bá một chút, kim quang ngưng kết thành một đạo quang trụ, thô to như trụ trời, lướt ngang thiên địa thời không, bắn về phía Thảo Đăng Tổ Phật.

"A Di Đà Phật, ngã phật bất diệt."

Đối mặt kim quang trụ lớn, Thảo Đăng Tổ Phật miệng tụng phật hiệu, sau đầu kia một vòng kim quang bỗng nhiên mãnh liệt, ngập trời mà lên, từng đoá từng đoá Kim Liên, ngay tại kim quang bên trong ngưng kết mà ra  liên tiếp thành biển.

Vô thanh vô tức ở giữa, kim quang trụ trời bắn xuống đến, đánh vào kim sắc sen trên biển, chìm hết thảy.

Giữa thiên địa, lập tức một mảnh kim quang, lấp lánh thiên địa, đâm vào tất cả mọi người mắt mở không ra.

Cái này, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bên trên, từng cái ngân sắc cổ triện nổi lên, phi tốc tới lui, đụng chạm, tựa hồ muốn ngưng kết ra Thảo Đăng Tổ Phật tên thật.

Nhưng là cũng không thể!

Cái này Thảo Đăng Tổ Phật tựa hồ thần thật thông vô biên, cảnh giới vô thượng, không giữa phiến thiên địa này, tự nhiên cũng không nhận này thiên đạo thẩm phán.

Thấy cảnh này, Bạch Mi lão tăng thở dài một hơi.

Kim Lôi tự tăng nhân cũng là như thế, cùng nhau chắp tay trước ngực, cao tụng phật hiệu: "Ngã phật từ bi! Ngã phật vô thượng! A Di Đà Phật!"

Thật lớn phật hiệu âm thanh, vang vọng phiến thiên địa này ở giữa, đè xuống thiên đạo chi nhãn lôi đình cự minh.

"A Di Đà Phật. Thí chủ, ngươi đây đều là vô dụng công, vẫn là thu tay lại đi, theo ta vào chùa, tu được chân pháp, bước vào vô thượng huyền diệu Phật pháp chi cảnh, siêu thoát bể khổ, vinh đăng thế giới cực lạc."

Cái này, Thảo Đăng Tổ Phật cười cười, mặt mũi tràn đầy lòng dạ từ bi.

"Vinh đăng cực lạc? Trẫm trước đưa ngươi cái này nửa chết nửa sống cương thi đi thế giới cực lạc!"

Lục Càn hai con ngươi lạnh lẽo, đại thủ chậm rãi nâng lên.

Giờ phút này, trong tay đại đạo Thần Văn trường kiếm kéo dài biến hóa, biến thành một thanh sâm bạch trường đao, một cỗ kỳ dị khí tức, tùy theo trên người Lục Càn phát ra.

Ngay sau đó, trường đao giơ lên, bỗng nhiên một đao đánh xuống!

Trong nháy mắt, một đạo bạch hồng như dải lụa đao mang, lướt ngang vô tận thời không, trực tiếp phách trảm tại Thảo Đăng Tổ Phật mi tâm bên trên..