Chương 1160: Ác nhân thành Phật

Chương 1160: Ác nhân thành Phật

Một đao kia, liền như là Hạo Nhật mới lên, một sợi tử quang chiếu xạ tại vạn dặm non sông mặt đất.

Một đao kia, liền như là trong đêm hoa quỳnh nở rộ, kinh diễm một cái chớp mắt.

Một đao kia, liền như là pháo hoa phi thiên bầu trời đêm, bạo tạc rơi xuống sau hỏa hoa, bốn phía bay vụt, làm lạnh lòng người tinh quang.

Một đao kia, liền như là thánh nhân đặt bút, viết đại đạo quy tắc.

. . .

Một đao kia, là Lục Càn hao phí không biết nhiều ít thiên đạo thiện ác điểm, dung hợp Thập Phương Thần Diệt Trảm, Trảm Thiên Bạt Đao Thuật, Binh Thánh Thập Sát Đao. . . Còn có đủ loại đao pháp, dung hội mà thành một thức Vô Danh Đao pháp.

Dù ai cũng không cách nào hình dung một đao này mau lẹ, hoa lệ, kinh diễm, huyền ảo.

Thảo Đăng Tổ Phật cũng không thể.

Phật nói, gảy ngón tay một cái tương đương sáu mươi chớp mắt, một sát na có chín trăm vạn sinh diệt.

Nhưng ở cái này một phần ngàn tỉ chớp mắt trong nháy mắt, hắn đều không có thấy rõ Lục Càn là như thế nào xuất đao, càng không có thấy rõ đây rốt cuộc là cái gì đao pháp.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, băng lãnh đao sắc bén mang, mang theo một cỗ chém mất hết thảy khí thế, phản chiếu tại hắn kim quang phật đồng bên trong.

Hắn cái này một đôi phật đồng, có thể nhìn thấu quá khứ, nhìn thấy bây giờ, đoán trước tương lai, nhìn thấy thế gian sinh tử âm dương, ba ngàn pháp tắc.

Thậm chí hồ nhân quả số mệnh!

Nhưng là, hiện tại, hết lần này tới lần khác lại nhìn không thấu một thức đao pháp!

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng!

Đao pháp này. . . Lại là kinh khủng cỡ nào!

Không có chút rung động nào, bình tĩnh như biển tâm cảnh, tại thời khắc này uyển như chiếc gương lốp bốp vỡ vụn, vén dâng lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng.

Bụi bặm không nhiễm, tạp niệm không sinh linh đài, tại thời khắc này dâng lên vô số bụi bặm suy nghĩ.

Hắn là vô thượng chân phật? Phật Đế tu vi? Siêu thoát thất tình lục dục tồn tại, nhưng bây giờ? Kinh? Buồn, sợ? Sợ, sợ? Tựa như từng trương lưới lớn? Cuốn lấy toàn thân của hắn, để hắn tinh khiết phật tâm triệt để sụp đổ.

Chỉ vì, Lục Càn chém ra một đao kia, đã để hắn cảm thấy thời khắc sinh tử đại khủng bố!

Một đao kia. . . Chém rách thiên địa? Trảm diệt thần nhân quỷ yêu Tiên Phật!

Một đao kia? Càng trảm sinh tử! Trảm Luân Hồi!

Chém hết thế gian hết thảy hết thảy!

Cuối cùng, trảm phá hắn vô thượng Phật quốc.

Hắn mặc dù nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, nhưng cũng không phải là thật nhảy ra ngoài, nếu là nhảy ra ngoài? Vậy hắn liền là Đại Đế.

Hiện tại, hắn có thể không nhìn thiên đạo chi nhãn? Toàn bộ nhờ hắn vô thượng Phật quốc Thần Vực, ngăn cách vận mệnh? Nhân quả, sinh tử? Luân Hồi.

Tại cái này Phật quốc Thần Vực bên trong? Hắn liền là bất tử bất diệt tồn tại.

Nhưng là hiện tại? Lục Càn một đao kia, trực tiếp trảm phá hắn cái này vô thượng Phật quốc Thần Vực.

Một nháy mắt, hắn cảm thấy, vô số đạo vận mệnh tơ vàng, lại lần nữa quấn quanh ở trên người mình, kết thành một trương to lớn vô cùng lưới  liên tiếp trên phiến thiên địa này.

Lập tức, vô tận nhân quả, số mệnh, từ thập phương thiên địa, ức vạn hư không mãnh liệt mà đến, xông vào hắn phật thân thể bên trong.

Kim quang lưu ly vô thượng bất diệt chân phật chi thân. . . Như vậy bị phá.

Giờ này khắc này, Thảo Đăng Tổ Phật trên mặt cũng không còn có thể bảo trì bình tĩnh, hiện ra một tia chấn kinh kinh ngạc: "Cái này sao có thể? Cái này lại là cái gì đao pháp? Hắn một cái Tiên Hoàng, lại có thể chém ra huyền diệu như thế, trảm phá Phật Đế Thần Vực vô thượng trảm diệt một kích?"

Oanh

Cái này, thiên đạo chi nhãn lại lần nữa bạo động, phun ra một đạo càng thêm kinh người, khổng lồ kim quang trụ trời, ầm vang bắn thủng tinh khung, phá thiên mà rơi.

Tại Lục Càn vô cùng băng lãnh trong ánh mắt, kim quang hung hăng đánh xuyên vô tận sen biển, đánh vào Thảo Đăng Tổ Phật trên đầu, trong chớp mắt bao phủ thân hình.

Sau đó, vạn dặm có hơn dáng dấp Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng bên trên, vô số ngân sắc cổ triện tựa như nghe được mùi tanh thực nhân ngư, va chạm vào nhau, tại trong nháy mắt, ngưng kết thành một cái chiếu lấp lánh tên người:

Tào Đằng Duyên.

Không

Thảo Đăng Tổ Phật cảm ứng được cái gì, sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra hét lớn một tiếng.

Tiếng nói còn không rơi xuống, vạn dặm thần cuốn lên kim quang lấp lóe, hiện ra một vài bức tội ác hình tượng:

Một cái cướp đường cướp đường hung ác sơn tặc nắm lấy đại đao, đại khai sát giới, chém vào đầu người cuồn cuộn.

Một cái phú gia công tử ban ngày ban mặt trắng trợn cướp đoạt tân nương, kéo vào rừng cây nhỏ hình tượng.

Một cái biên cương giảm nhiều nắm lấy cự cung mũi tên, lấy binh sĩ coi như con mồi trêu đùa tìm niềm vui hình tượng.

Một cái cường đại tiên nhân vung tay lên, diệt sát trăm vạn phàm nhân, luyện thành đan dược hình tượng.

. . .

Cái này trong tấm hình, đều là nhân gian cực ác sự tình.

Tội ác tày trời!

Việc ác bất tận!

Nhưng là, cái cuối cùng hình tượng, lại là một cái Ma Phật nuốt ăn mười vạn phật tăng, đột nhiên đốn ngộ, nói một tiếng 'Bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật' đột phá vô thượng chân phật chi cảnh, thành tựu Tiên Đế.

Tất cả phật tăng nhìn thấy những này lóe lên hình tượng, đều là trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin, bị cực lớn xung kích.

Phật tâm đều trực tiếp sụp đổ.

Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?

Bọn hắn tín ngưỡng vô thượng tổ phật, làm sao lại như vậy?

"Nguyên lai ngươi tu chính là lập địa thành Phật con đường này, từ cực ác đến cực thiện, một cái ý niệm trong đầu cải biến, lập địa thành Phật, tốt tu hành! Thật tốt!"

Cái này, Lục Càn vô cùng băng lãnh hừ lạnh vang lên, sát cơ lộ ra.

Oanh

Nương theo lấy thanh âm của hắn, một sợi thuần kim sắc Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, bỗng nhiên tại Thảo Đăng Tổ Phật chỗ ngực đốt lên.

Đồng thời, vô thượng kim cương phật thân thể phía dưới, một tia nham tương màu đỏ sậm sáng lên, lưu ly sạch sẽ vàng nhạt làn da bắt đầu biến thành màu xám.

"Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa? !"

Thảo Đăng Tổ Phật biến sắc, trong tay pháp ấn biến đổi.

Rầm rầm.

Chín tòa Thần sơn, tựa như mở cống đập lớn, vô lượng Phật quang mãnh liệt mà đến, tựa như sóng lớn đồng dạng cọ rửa tại chân phật chi thân bên trên.

Nhưng mà không có nửa điểm tuôn ra, ngược lại cổ vũ Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa thiêu đến càng thêm hung mãnh, trực tiếp lan tràn ra, trải rộng toàn thân.

Chỉ bất quá, tại chỗ mi tâm của hắn, một cái kim sắc 'Vạn' chữ hoa sen pháp ấn nổi lên, nở rộ đạo đạo Phật quang, chặn Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, ngăn tại dưới cổ.

"Chư phật hiện thân, mười hai Kim Liên, trấn áp nghiệt hỏa!"

Cảm giác được phật thân thể tựa như ngọn nến hòa tan, hủy diệt, Thảo Đăng Tổ Phật mắt vàng bên trong hiện lên một vòng vẻ hoảng sợ, trong tay pháp ấn lại lần nữa biến đổi.

Oanh

Một đạo cửu sắc Phật quang từ thiên linh đóng bay ra, xuyên thủng ức vạn không gian, bổ ra một cái cánh cửa khổng lồ.

Sau một khắc, từng tôn Phật Đà từ giữa bên cạnh bay ra ngoài, tản ra vô cùng to lớn khí tức, lại không phải hình người, là từng tôn Dạ Xoa phật, từng tôn cự mãng phật, từng tôn Tu La phật, từng tôn thân chim đuôi rắn Kim Sí Phật Đà. . . Từng cái hung ác vô cùng, khí tức doạ người.

Cùng lúc đó, trong miệng của hắn, một đoàn kim quang phun ra, hóa thành một phương mười hai cánh sen đài sen, lơ lửng đỉnh đầu, oánh oánh xoay tròn.

Những cái kia triệu hoán đi ra Phật Đà vừa xuất hiện, lập tức xông vào trong đài sen, để đài sen đón gió tăng trưởng, đại phóng vô lượng kim quang, bao phủ xuống toàn thân, đúng là chế trụ Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa!

"Trấn áp ma đầu, hộ vệ tổ phật!"

Cái này, cái kia Bạch Mi lão tăng lại lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, chấn tỉnh Kim Lôi tự tất cả tăng nhân.

Sau một khắc, vạn phật cùng nhau tụng kinh.

Oanh long long long long.

Kim Lôi tự chín tòa bên trên Thần Sơn, đột nhiên dâng trào ra vô tận kim lôi, ngưng kết thành một tôn vô cùng cường đại Phật Đà, thân cao vạn trượng, bốn đầu tám tay, kim cương trừng mắt, toàn thân quấn quanh lấy to lớn kim sắc Lôi Long, uy nghiêm có thể so với Tiên Đế.

Nhưng là, cái này Phật Đà vừa mới ngưng tụ thành, Lục Càn trong tay đại đạo Thần Văn ngưng kết thành sâm bạch trường đao, lại một lần nữa chém ra ngoài.

Bạch! Bạch!

Vẻn vẹn một đao!

Vạn dặm đao mang, tung hoành thiên địa, chém xuống Hoàng Tuyền Bích Lạc, vạn dặm tinh khung!

Sau đó, đao mang rơi xuống.

Kim cương Phật Đà. . . Lôi quang diệt hết.

Mười hai đài sen, tại chỗ bị đánh thành hai nửa..