Chương 1160: Diệt phật

Chương 1160: Diệt phật

Một đao trảm phật!

Mười hai đài sen vỡ vụn!

Thảo Đăng Tổ Phật sắc mặt kịch biến, cảm giác được thể nội Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa mãnh liệt, chân phật chi thân giống ngọn nến đồng dạng hòa tan, đã lâu thiêu đốt đau đớn xông lên đầu, không còn do dự, bỗng nhiên hét lớn một tiếng:

"Vô lượng nguyện lực, hóa thành đồ đao, lấy giết ngăn ác!"

Lời nói lên, một tiếng ầm vang kinh lôi cự bạo.

Chín tòa bên trong ngọn thần sơn bộc phát ra ra vô lượng Phật quang, xông lên trời không, lay động ngôi sao, ngưng kết thành một thanh vạn trượng khổng lồ đồ đao.

Cái này một thanh đồ đao, huyết quang lưu chuyển, tụ tập thế gian tội ác giết ngược sát khí, nhẹ nhàng nhấc lên, liền lấy không có gì sánh kịp tốc độ chém tới.

Đây là vô tận sát nghiệt Phật quang ngưng kết đồ đao! Có một cỗ đồ diệt thương sinh kinh khủng chi khí!

Nhìn kỹ lại, đồ đao phía trên tản ra cường hoành uy thế, là đại đạo Thần Văn uy thế!

Huyết sắc đồ đao một chém xuống đến, nhật nguyệt âm dương tùy theo nứt ra điểm, thiên băng địa liệt, nhanh đến mức cực hạn, căn bản là không có cách né tránh.

Đang

Chỉ nghe một tiếng ngày chuông vang lớn, thanh thúy vô cùng.

Huyết sắc đồ đao từ phía trên bổ xuống dưới, trảm tại Lục Càn Hoàng Cực Thánh Vực bên trên, rung động kịch liệt, đao mang lăng lệ ngang ngược, bổ ra Thần Vực.

Sau đó, tiến nhanh thẳng xuống dưới, chém về phía Lục Càn đỉnh đầu.

Cái này Thảo Đăng Tổ Phật nghĩ tại Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa thiêu đốt đốt diệt hắn thần khu trước đó, trực tiếp chém giết Lục Càn!

Mắt thấy huyết sắc đồ đao rơi xuống, Lục Càn động, toàn thân bộc phát ra vạn trượng kim quang, sau lưng bá bá bá mọc ra vạn trượng thần kim cánh tay lớn, giơ cao Thiên Khung, bỗng nhiên hợp lại, đúng là gắt gao kềm ở huyết sắc đồ đao.

Không đợi Thảo Đăng Tổ Phật có hành động, Lục Càn bước ra một bước? Trong tay đại đạo Thần Văn trường đao lại một lần nữa chém ra.

Lần này? Đao quang mờ mịt, tựa như thời gian qua nhanh? Nhanh chóng tuyệt luân? Căn bản không thể nắm lấy.

Xoẹt

Một đạo đao mang hiện lên, tựa như một đạo truy tinh cản nguyệt bay cầu vồng? Kích xạ tại Thảo Đăng Tổ Phật mi tâm bên trên, chém mất vạn vật sắc bén đao ý? Trực thấu mà vào.

"Ừm hừ."

Thảo Đăng Tổ Phật phát ra kêu đau một tiếng? Bất động như núi chân phật chi thân nhẹ nhàng nhoáng một cái, không tự chủ được lui về phía sau môt bước.

Sau đó, oanh một chút, Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa ở trên người hắn thiêu đốt ra? Đem toàn bộ người đốt thành một cái đại hỏa đoàn.

Vạn thế Luân Hồi? Từng bị hắn gia hại qua vô tội oan hồn thống khổ, tại thời khắc này chồng chất lên nhau, ầm vang bộc phát.

"A a a a..."

Loại này thống khổ, cho dù là chân phật cũng chịu đựng không nổi, phát ra tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức tru lên? Truyền triệt thiên địa, nghe được người rùng mình.

Đôm đốp? Đôm đốp.

Ngay sau đó, tại tựa như củi lửa thiêu đốt bạo liệt thanh âm bên trong? Thảo Đăng Tổ Phật trên thân bộc phát ra từng đoàn từng đoàn kim sắc hỏa hoa, từng sợi đàn hương? Thanh Tâm ngưng thần? Tràn ngập ra.

Đây là phật son đang thiêu đốt!

Nghe đồn rằng? Một giọt phật son, có thể khiến người ta thể hồ quán đỉnh, đốn ngộ Phật pháp cảnh giới chí cao, là bên trong Phật môn vô thượng bảo vật.

Nhưng bây giờ, ròng rã một bộ chân phật chi thân đang thiêu đốt, phật son mùi thơm ngát phát ra giữa thiên địa, nồng đậm đến lại có một loại hôi thối.

"Nên kết thúc."

Cái này, Lục Càn bước ra một bước, như Thiên Đế giáng lâm, thần uy vô biên, xuất hiện tại Thảo Đăng Tổ Phật trước người, trường đao trong tay một trảm mà ra, rút đao đoạn thủy, đem trước mắt đại hỏa cầu chém thành hai nửa.

Oanh

Hỏa cầu nổ tung, tán làm đầy trời đốm lửa nhỏ.

"A Di Đà Phật."

"A Di Đà Phật."

"A Di Đà Phật."

...

Giữa hư không, ẩn ẩn có vạn phật tụng xướng phật hiệu thanh âm vang lên, lộ ra vô tận bi thương, đau thương.

Thảo Đăng Tổ Phật Kim Thân, tại thời khắc này vẫn lạc.

Mắt thấy một màn này, chín tòa bên trên Thần Sơn phật tăng không tự chủ được rơi lệ, chắp tay trước ngực, ngồi trên mặt đất, cùng nhau tụng xướng lên phật kinh.

Lập tức, to lớn thần thánh, trang nghiêm túc mục tiếng tụng kinh vang vọng tinh khung, truyền đạt ngàn vạn đại tiểu thế giới.

"Các ngươi phật còn không vẫn lạc đâu, không cần thiết cho hắn tụng kinh, chờ trẫm thật chém giết tôn này tà phật, trẫm tự mình cho hắn tụng xướng Vãng Sinh Kinh!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, từ bắn nổ hỏa đoàn bên trong vồ bắt ra chín khỏa vàng óng ánh Xá Lợi Tử.

Cái này chín khỏa Xá Lợi Tử tròn vo vô cùng, khỏa khỏa to như đà điểu trứng, bên trên lóe ra từng đạo Phật Môn thần thông, Phật quang kim xán, vô cùng kinh người.

Nếu là có người đạt được như thế một viên Xá Lợi Tử, lĩnh ngộ bên trên Phật Môn thần thông, chí ít có thể tu luyện tới Tiên Hoàng chi cảnh!

"Ngươi dám thí phật! Ngươi cũng dám thí phật! Lục Càn, ngươi xong! Trên trời dưới đất, quá khứ tương lai, ai cũng không thể nào cứu được ngươi! Cho dù ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế, cũng không thể ngăn cản Liên Đăng Tổ Phật lửa giận! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết!"

Cái này, một đạo tràn ngập chấn kinh, phẫn nộ quát chói tai truyền đến.

Là cái kia Bạch Mi lão tăng, đứng tại Thần sơn một tòa hùng vĩ cổ tháp trên đỉnh, hai con ngươi khóe mắt nứt ra, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên sát ý.

Lục Càn nghe tiếng, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, thần sắc khinh thường: "Hừ, đầu năm nay, diệt phật Hoàng đế nhiều như vậy, nhiều trẫm một cái lại có làm sao? Hiện tại, các ngươi tổ phật chân thân đã vẫn diệt, giờ đến phiên các ngươi."

Dứt lời, khoát tay, vô biên Nguyên Thủy ma khí phun ra ngoài, ngưng kết thành một tôn cự thủ, hướng phía vậy liền làm Thần sơn bắt lấy xuống dưới.

"Thề sống chết hộ vệ Kim Lôi tự! Tuyệt không thể để Kim Lôi tự rơi vào ma đầu chi thủ!"

Bạch Mi lão tăng nhìn thấy ma khí đại thủ rơi xuống, sắc mặt kịch biến, cắn răng một cái, phát ra thấy chết không sờn cuồng hống.

"Thề sống chết hộ vệ Kim Lôi tự!"

"Thề sống chết hộ vệ Kim Lôi tự!"

"Thề sống chết hộ vệ Kim Lôi tự!"

...

Bên trên Thần Sơn phật tăng cùng nhau gầm thét, tiếng tụng kinh bỗng nhiên vang dội.

"Đương đương đương đương."

Thanh thúy sâu kín phật chuông đại minh, vừa đi vừa về truyền vang tại chín tòa Thần Sơn bên trên, Phật quang kịch liệt lấp lánh, càng thêm hừng hực, phản chiếu thiên địa một mảnh kim quang, chiếu xạ thiên địa bụi bặm hư không.

Phảng phất để người thật đi tới Tây Phương Cực Lạc, sinh lòng kính sợ, thần phục, quy y suy nghĩ.

Oanh

Ma khí đại thủ vồ bắt xuống tới, bao lấy chín tòa Thần sơn, nhưng bị chín tòa bên trên Thần Sơn kinh khủng Phật quang ngăn cản, tựa như vồ lấy một đầu Cự Long.

"Không biết tự lượng sức mình."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, tay trái vừa nhấc, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay liền xuất hiện một tòa lóng lánh ngân sắc lôi quang Tiên thành.

Đại Càn Tiên Thành!

Lúc này, cái này một tòa Tiên thành tản ra uy thế kinh người, kinh khủng vô biên, đã cường đại đến cực hạn.

Đây là Lục Càn bản mệnh thần binh, tại hắn đột phá Tiên Hoàng chi cảnh lúc, tòa tiên thành này đạt được càng nhiều rèn luyện, uẩn dưỡng, tăng lên, lúc này, nghiễm nhiên chính là một kiện Đế binh hình thức ban đầu.

Chờ Lục Càn đột phá Tiên Đế, vậy liền là chân chính Đế binh, quét ngang thiên hạ, trấn áp hết thảy.

Hiện tại, uy lực cũng không thể khinh thường.

Oanh long long long.

Đại Càn Tiên Thành vừa xuất hiện, lôi quang lập tức lấp lánh bắt đầu, bay lên trời, xuất hiện tại ức vạn ngôi sao phía dưới, hóa thành một tôn vô cùng to lớn xích hồng thành trì, tại thành trì bốn phía, lôi đình bạo tạc, tản mát ra từng đầu xiên trạng thiểm điện, truyền đạt đến ngoài ức vạn dặm.

Tràng diện, vô cùng kinh khủng!

Tựa như là một vòng vô biên vô tận lôi đình mặt trời, sắp hàng lâm xuống, hủy diệt thế giới.

Sau một khắc, lôi đình cự thành bốn phía, từng tòa cổ lão vô cùng đen như mực cự pháo nổi lên, thân pháo dài tới trăm vạn dặm, bên trên khắc dấu lấy từng tôn Thái Cổ Lôi Thú, thượng cổ lôi lồng, Thần Tiêu Đạo Tôn, viễn cổ Lôi Điểu... Theo lôi đình lấp lánh, những này lôi đình thần linh đều sống lại, phiêu phù ở phía trên tòa tiên thành.

Theo những này lôi đình thần linh hiển hiện, bốn phía hư không, ức vạn song song Không Gian Chi Môn mở ra, Hỗn Độn thần lôi, Âm Dương Thần Lôi, nguyên từ thần lôi, Ngũ Hành thần lôi... Vô số thần lôi, từ những này song song giữa hư không mãnh liệt mà đến, bàng bạc mênh mông, quán chú cự pháo bên trong.

Sau đó, sáng chói vô cùng lôi đình ánh sáng, tại thân pháo phía trên lấp lánh bắt đầu, tựa như từng vòng lôi ngày, lơ lửng tại vô biên tinh khung phía dưới.

Chỉ một thoáng, hằng hà Ngân Sa tất cả đều ảm đạm vô quang, nhỏ bé như hạt bụi..