Chương 1161: Liên Đăng Tổ Phật

Chương 1161: Liên Đăng Tổ Phật

Sợ hãi!

Chân chính sợ hãi!

Đối mặt cái này một tôn đáng sợ kinh khủng lôi đình Tiên thành, chín tòa bên trên Thần Sơn phật tăng đều kìm lòng không được sợ hãi, xuất hiện một tia bối rối.

Bọn hắn nhìn thấy cái này một tôn Tiên thành, đều cảm giác được trong không khí kia một tia tràn ngập cường đại dòng điện, còn có kia trấn áp trong lòng, để người hít thở không thông hủy diệt lôi đình ý chí.

Mênh mông như thiên uy, ép tới người Nguyên Thần ngạt thở!

"Không cần sợ! Thảo Đăng Tổ Phật chân phật chi thân mặc dù bị tên ma đầu này hủy diệt, nhưng là, Liên Đăng Tổ Phật sẽ giáng lâm, bảo hộ chúng ta! A Di Đà Phật!"

Đúng lúc này, bên trên Thần Sơn cái kia Bạch Mi lão tăng phát ra một tiếng Phật Môn rống to, chấn tỉnh đám người, xua tan trong lòng sợ hãi.

"A Di Đà Phật!"

"A Di Đà Phật!"

"A Di Đà Phật!"

...

Tiếng tụng kinh lại lần nữa vang lên, Phật quang sôi trào mãnh liệt như biển, ngưng kết một mảnh lồng ánh sáng, thuần túy, kiên cường, không thể phá vỡ.

Lồng ánh sáng bên trong, phật văn tới lui phất phới, ngưng kết thành từng tầng từng tầng Phật Môn huyền ảo đại trận, kim cương Thiên Long hộ pháp đại trận tu di đại trận, ảo ảnh trong mơ đại trận... Không gian vặn vẹo như gương, tầng tầng lớp lớp.

Còn có từng tôn La Hán, Bồ Tát, Phật Đà hư ảnh, trùng điệp san sát.

Cái này hiển nhiên là Kim Lôi tự phòng ngự mạnh nhất pháp trận!

"Liên Đăng Tổ Phật lại như thế nào, tới như thường oanh hắn một pháo! Bắn!"

Cái này, Lục Càn hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Cả tòa Tiên thành bỗng nhiên một chút rung động, vô biên lôi quang, bỗng nhiên vừa ẩn đi.

Tất cả lôi đình thần linh, đều tản mát ra từng tiếng vịnh ngâm:

"Lôi đình, hủy diệt, xoá bỏ, sáng tạo, dương cương..."

Nương theo lấy lôi đình vịnh ngâm, ba mươi bảy tôn ống pháo bên trong lôi quang, lấp lánh đến cực hạn, biến thành thuần túy trắng lóa quang mang.

Sau đó, Tiên thành lại một chút rung động.

Ấp ủ đến cực hạn lôi quang, nổ bắn ra mà ra, dung hợp thành một đoàn lóe mù hết thảy lôi đình quang mang, lướt ngang vạn dặm, hướng phía chín tòa Thần sơn bắn ra quá khứ.

Ô ô ô!

Thiên địa băng liệt! Tinh không run rẩy! Vũ trụ thút thít!

Cái này một pháo, oanh bạo ức vạn thời không, đứt đoạn đại đạo, hung hăng đập nện tại vô lượng Phật quang phía trên.

Bành

Cự minh điếc tai.

Tựa như là một viên thiên thạch rơi vào biển cả? Vô lượng Phật quang bỗng nhiên bị tạc vỡ ra đến? Xé rách ra một cái trăm vạn dặm lớn lỗ hổng, bên trong tầng tầng Phật Môn đại trận tựa như giấy đồng dạng? Bị phá hủy dễ dàng? Căn bản không thể ngăn cản.

Sau đó, lôi quang tiến nhanh thẳng xuống dưới.

Những cái kia La Hán Bồ Tát? Phật Đà hư ảnh đánh ra các loại cường đại chiêu thức, vọng tưởng chống lại ngăn cản lôi đoàn hạ xuống? Nhưng căn bản không chịu nổi một kích? Vừa mới tiếp xúc, liền bị lôi đoàn phát ra lôi đình tinh mang hòa tan, hủy diệt, trong nháy mắt hóa thành ảo ảnh trong mơ.

"Sao lại thế..."

Tại Bạch Mi lão tăng chấn kinh ánh mắt hoảng sợ nhìn chăm chú? Lôi đình quang đoàn mang theo hủy diệt thần uy? Mãnh liệt vô cùng, tựa như đại lực sĩ xé nát thiếu nữ quần áo đồng dạng, mấy lần liền đem Phật quang đại trận toàn diện phá hư.

Sau đó, lôi quang ầm vang đánh vào chín tòa Thần Sơn bên trên, hóa thành một mảnh lôi hải? Chìm hết thảy.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Thần sơn bạo liệt, vạn dặm vết rách hiển hiện? Vô số Đại Hùng bảo điện, cổ tháp tượng thần? Ức năm cổ mộc, tại lệ quang bên trong liên tục bạo tạc? Hóa thành bột mịn? Thiêu đốt mẫn diệt.

Cường đại lôi đình nổ đùng? Lan ra, chấn động đến những cái kia phật tăng thân thể chấn động mãnh liệt, thất khiếu chảy máu.

Vẻn vẹn một pháo, Kim Lôi tự cái này một tòa đại phật tự, bị hủy đến thất linh bát lạc, tựa như một vùng phế tích.

Phật tăng tiếng kêu thảm thiết, bi phẫn tiếng rống, cũng bao phủ tại bạo tạc âm thanh bên trong.

"Kết thúc."

Lục Càn không nói nhảm, ánh mắt băng lãnh, lăng lập phía trên tòa tiên thành, tựa như viễn cổ Lôi Thần hàng thế, đại thủ vừa nhấc, khẽ vồ một chút.

Lập tức, chín tòa bên trên Thần Sơn lôi đình vừa thu lại, ngưng làm một tôn lôi đình đại thủ, nắm lên chín tòa trên thân, cứ thế mà địa rút bắt đầu.

Bạt núi!

Chính là như vậy, Lục Càn rút lên chín tòa Thần sơn, liền muốn sử xuất thôn thiên Phệ Nhật chi thuật, trực tiếp đem chín tòa Thần sơn nhét vào Đại Càn Tiên Thành bên trong, thôn phệ luyện hóa, lớn mạnh Tiên thành.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Sâu trong vũ trụ, một tôn thon gầy thiếu niên tăng nhân, thân mang kim Bạch Liên áo, chắp tay trước ngực, chậm rãi đi tới.

Dấu chân đi qua chỗ, Kim Liên tùy theo mà sinh.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt mà thôi, hắn liền đã xuất hiện tại ngoài trăm vạn dặm, hướng phía Lục Càn có chút thi lễ một cái: "A Di Đà Phật. Liên Đăng gặp qua thí chủ."

Thanh âm lộ ra vô cùng linh hoạt kỳ ảo, rơi vào trong tai, tựa như một đạo thanh tuyền rót vào não hải.

Liên Đăng!

Liên Đăng Tổ Phật!

Cảm giác được người này kinh khủng Tiên Đế uy áp, Lục Càn biến sắc, hai con ngươi nhíu lại, trên tay vồ bắt Kim Lôi tự động tác cũng bỗng nhiên dừng lại.

Hắn tại trên người người này cảm giác được to lớn uy hiếp.

"Thí chủ, ngươi cũng đùa nghịch tận uy phong  có thể hay không thả Kim Lôi tự, cứ thế mà đi? Nếu là thí chủ nguyện ý, bần tăng cái này có ba đầu hoàng giai Tiên mạch, nhưng tặng cùng thí chủ."

Liên Đăng Tổ Phật thần sắc bình thản, nói, chậm rãi duỗi ra một tay nắm.

Trên lòng bàn tay, ba đầu màu xanh Cự Long gào thét, lượn vòng, điên cuồng địa muốn xông ra bàn tay, nhưng lại chỉ có thể vây ở lòng bàn tay Phật quốc bên trong, căn bản không thể rời đi.

Chính là ba đầu hoàng giai Tiên mạch!

"Không hổ là Liên Đăng Tổ Phật, thật sự là xa hoa, vừa ra tay liền là ba đầu hoàng giai Tiên mạch . Bất quá, ngươi giấu ở bên cạnh, nhìn hết trẫm át chủ bài, hiện tại mới ra ngoài cứu người, không khỏi có chút quá tại cẩn thận nhát gan đi."

Lục Càn trong hai con ngươi lóe kim quang, sắc bén như đao.

Tại trước khi đại chiến, hắn đã sớm mở mệnh vận thiên nhãn, cho nên có thể đủ một chút xem thấu Thảo Đăng Tổ Phật chỉ là một bộ phật thi.

Nhưng là, trước mắt Liên Đăng Tổ Phật quá kinh khủng, trên thân không có vận mệnh thiên võng, thâm bất khả trắc, tựa như một đầu kết nối ức vạn vũ trụ huyết hà vực sâu, vô biên vô hạn.

"Thí chủ chính là Đại Đế chuyển thế, bần tăng không dám thất lễ, còn xin thí chủ thả Kim Lôi tự chúng tăng. Kim Lôi tự chính là ta Vạn Phật Tự ba mươi sáu đại phật tự một trong, thiếu chi không thể."

Liên Đăng Tổ Phật thần sắc bình thản nói.

"Muốn trẫm thả người, có thể . Bất quá, trẫm muốn thử xem thủ đoạn của ngươi!" Lục Càn nhãn châu xoay động, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo.

Oanh

Dưới chân hắn, Đại Càn Tiên Thành lần nữa chấn động, tựa như Cự Long gào thét, vô biên lôi đình quang mang mãnh liệt tụ tập, tại họng pháo bên trong ngưng tụ ra năng lượng ba động khủng bố.

Sau đó, nổ tung mà ra!

Một đạo thô như trụ trời lôi đình cột sáng, mang theo vô thượng tạo hóa thần uy, lướt ngang ức vạn ngôi sao, hướng phía Liên Đăng Tổ Phật oanh kích tới.

"Đã thí chủ lấy Tiên thành công kích, kia bần tăng cũng lấy Vạn Phật Tự phòng thủ đi."

Nhìn thấy lôi đình cột sáng phóng tới, Liên Đăng Tổ Phật khẽ cười cười, nhẹ nhàng phất một cái tay.

Lập tức, ở phía sau hắn dập dờn ra một vòng thuần kim Phật quang, Phật quang bên trong, một ngôi chùa cổ hình chiếu ở trên trời sao, tựa như tinh thần, trăm vạn dặm chi lớn, cổ phác vô cùng, nhưng lại hùng vĩ hùng vĩ.

Tại toà này chùa cổ Tử Mộc cửa biển bên trên, bên trên khắc ba chữ, cứng cáp hữu lực, thiết họa ngân câu, rõ ràng là 'Vạn Phật Tự' ba chữ.

Toà này chùa cổ, liền là Vạn Phật Tự!

Cái này, lôi đình cột sáng oanh kích mà đến, mắt thấy cái này muốn đem toà này chùa cổ oanh cái nhão nhoẹt.

Đột nhiên, một trận tiếng tụng kinh âm từ trong chùa truyền ra, sau đó, một đạo linh phù vọt ra, lơ lửng chùa cổ phía trên.

Linh phù vuông vức, dài mảnh hình, bên trên có sáu cái huyền ảo phật văn.

Lục Càn xem xét, miễn cưỡng nhận ra.

Là 'Úm Ma Ni Bát Ni Hồng' .

Lục Tự Chân Ngôn!

Lục Tự Chân Ngôn vừa xuất hiện, kim quang lấp lánh, chư thiên Bồ Tát, Thiên Long, Phật Đà hiện lên ở linh phù quanh mình, cùng nhau tụng xướng lấy Lục Tự Chân Ngôn.

Oanh

Lôi đình cột sáng đánh vào đạo này lôi phù phía trên, đúng là trực tiếp bị cái này sáu chữ thật ngôn linh phù ngăn cản được, căn bản tiến thêm không được!

Sau một khắc, sáu chữ thật ngôn linh phù bay xuống xuống tới, tại lôi đình cột sáng trên nhẹ nhàng vừa kề sát.

Lốp bốp.

Lôi đình cột sáng vậy mà phi tốc thu nhỏ! Muốn bị trấn áp lại!

Mắt thấy một màn này, Lục Càn con ngươi hơi co lại, ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi phun ra một chữ: "Nguyên Thủy ma sen, ngưng!"

Dứt lời, vô biên ma khí từ lôi đình trong cột ánh sáng phun ra đến, ngưng kết thành một đóa bàn tay lớn mặc ngọc hoa sen, nhẹ nhàng nhất chuyển, bắn ra một đoàn Nguyên Thủy ma khí, trực tiếp bao lấy sáu chữ thật ngôn linh phù.

Sau đó lóe lên, mặc ngọc hoa sen xuất hiện trên tay Lục Càn..