Chương 1163: Thu Kim Lôi tự

Chương 1163: Thu Kim Lôi tự

Nguyên Thủy ma sen vừa xuất hiện, liền lập tức lấy đi Lục Tự Chân Ngôn, điện quang hỏa thạch, trong một chớp mắt, nhanh đến mức cực hạn.

Liên Đăng Tổ Phật tầm mắt khẽ nâng, vừa định bóp ra pháp ấn đoạt lại, nhưng vẫn là chậm một tia.

"Nguyên lai, Nguyên Thủy Ma Kinh luyện đến chỗ sâu, lại là một chiêu này trong lửa cắm sen, bần tăng đúng là mở rộng tầm mắt."

Hắn chắp tay trước ngực, có chút nói, trên mặt có một tia sợ hãi than.

Lục Càn nâng mặc ngọc hoa sen, lạnh lùng nói: "Toà này Kim Lôi tự là Vạn Phật Tự ba mươi sáu đại tự một trong, trẫm làm sao lại đoán không được ngươi ở sau lưng ẩn tàng, cho nên cố ý lưu lại một chiêu chuẩn bị ở sau, liền là phòng ngươi đánh lén. Hiện tại, ngươi còn muốn cùng trẫm một trận chiến sao?"

Lúc trước Thánh Khư đại chiến bên trong, hắn thu về chín vạn đầu đại đạo Thần Văn, thiên đạo thiện ác điểm đạt đến một cái trước nay chưa từng có nhiều.

Sau đó, lại trải qua ba năm khổ tu, đột phá Tiên Hoàng, càng là để dành không ít thiên đạo thiện ác điểm.

Tự nhiên mà vậy, chín tầng Nguyên Thủy Ma Kinh trực tiếp tu luyện thành công, luyện thành một chiêu này vô song phong ấn chi thuật, Nguyên Thủy ngọc sen, có thể ẩn nấp tại bất luận cái gì nguyên khí thời không ở giữa, bạo phát đi ra, phong ấn hết thảy.

Liên Đăng Tổ Phật Lục Tự Chân Ngôn mặc dù lợi hại vô biên, nhưng ở bất ngờ không đề phòng, vẫn là bị Nguyên Thủy ngọc sen cho phong ấn lại.

Lúc này, Lục Càn quán chú vô lượng Nguyên Thủy ma khí, duy trì lấy phong ấn, tính cả đại đạo Thần Văn, cùng một chỗ trấn áp Lục Tự Chân Ngôn linh phù, để hắn không cách nào tránh thoát.

"A Di Đà Phật, thí chủ ngươi tiên thuật huyền diệu, đã đạt tới thiên hạ vô song cảnh giới, tiếp tục đánh xuống, sợ rằng sẽ bị người chiếm tiện nghi? Ngư ông đắc lợi? Không bằng đến đây dừng tay?"

Liên Đăng Tổ Phật tụng xướng một câu phật hiệu, đề nghị.

Lục Càn nghe vậy? Hai mắt như điện? Quét ngang thiên địa thập phương, đột nhiên nhíu lại? Tựa hồ nhìn thấy cái gì, thu hồi ánh mắt? Lạnh lùng nói ra một chữ:

"Có thể."

"Thiện tai thiện tai."

Liên Đăng Tổ Phật chắp tay trước ngực? Thoáng gật đầu, sau đó nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái bào, vung ra ba đầu hoàng giai Tiên mạch, hướng Lục Càn bay tới.

Lục Càn đặt ngang tay? Bỗng nhiên một trảo nhiếp? Vô số cái phật tăng từ chín tòa bên trên Thần Sơn bị xách ra.

"Cho ngươi."

Nói, đem những này phật tăng hất lên, đồng thời ngũ trảo khẽ vồ.

Hống hống hống.

Kia ba đầu hoàng giai Tiên mạch bị trống rỗng trảo nhiếp tới, rơi vào trong lòng bàn tay, kim quang lóe lên? Trực tiếp thu nhập tinh thể Thần Quốc bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Liên Đăng Tổ Phật đưa tay ra? Nhẹ nhàng vừa tiếp xúc với, đem tất cả phật tăng thu nhập lòng bàn tay Phật quốc? Sau đó chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ, cái này Lục Tự Chân Ngôn chất chứa vô thượng Phật pháp? Còn xin thí chủ thật tốt lĩnh hội."

Nói xong? Lại lần nữa cúi đầu? Quay người bước ra một bước Kim Liên, mấy lần lấp lóe, người liền biến mất tại sâu trong vũ trụ, không thấy bóng dáng.

Kia một cỗ mênh mông vô biên, trấn áp thiên địa thần thánh Phật cửa khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại chín tòa phế tích Thần sơn, trôi nổi trong tinh không.

Bọn người đi, Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, bỗng nhiên một nắm tay.

Đôm đốp, đôm đốp.

Lòng bàn tay Nguyên Thủy ngọc sen cấp tốc chuyển động, bắt đầu luyện hóa bên trong Lục Tự Chân Ngôn linh phù, bộc phát ra từng đợt kịch liệt nổ đùng.

Kia sáu cái chân ngôn phật văn, kim cương không hủy, vạn pháp bất xâm, đúng là không chút nào có thể hư hao.

"Cái này Liên Đăng Tổ Phật Lục Tự Chân Ngôn thật là có mấy phần môn đạo."

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng.

Cực kỳ hiển nhiên, gia hỏa này giữ lại Lục Tự Chân Ngôn, không đoạt lại đi, là có tính toán của hắn, nghĩ dẫn Lục Càn bước vào Phật Môn một đạo.

Nếm thử mấy lần, ngay cả đại đạo Thần Văn cũng không thể tổn hại Lục Tự Chân Ngôn linh phù, Lục Càn không có nửa điểm do dự, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, trong lòng mặc niệm một tiếng:

"Hệ thống, thu về!"

Bá

Một cái xanh biếc oánh thúy Tạo Hóa Ngọc Điệp nổi lên, tại Nguyên Thủy ngọc sen trên nhẹ nhàng nhất chuyển, liền trực tiếp đem bên trong Lục Tự Chân Ngôn linh phù cho hấp thu.

Sau đó, thiên đạo thiện ác điểm lại tăng một mảng lớn.

Lục Càn cũng không có nửa điểm tiếc hận, một ngụm nguyên khí phun trên Đại Càn Tiên Thành.

Oanh long long long long.

Đại Càn Tiên Thành run rẩy, phát ra từng tiếng chấn thiên lôi minh, lôi quang lấp lánh, ngưng tụ thành thiểm điện roi bổ bắn đi ra, quyển quấn ở chín tòa bên trên Thần Sơn.

Bỗng nhiên kéo một phát!

Chín tòa Thần sơn bị sinh sinh kéo qua, bay vào bên trong tòa tiên thành, tại ức vạn đại trận thôn phệ phía dưới, chìm vào Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu nhất, trực tiếp bắt đầu Thần sơn vật chất, đại trận, từng cái phân giải, luyện hóa.

Chỉ chốc lát sau, Đại Càn Tiên Thành xích hồng trên tường thành hiện ra nhàn nhạt kim sắc Phật quang, lộ ra một cỗ Kim Cương Bất Hoại ý vị.

Mặt khác, bên trong rất nhiều phật bảo, Xá Lợi Tử, cây bồ đề, còn có các loại linh dược tiên thảo các loại, đều toàn diện sung nhập Tiên thành trong bảo khố.

Còn có năm đầu Vương giai Tiên mạch!

Đây tuyệt đối là đại thu hoạch!

Lục Càn thần sắc hơi vui, gảy ngón tay một cái, lòng bàn tay ba đầu hoàng giai Tiên mạch bay ra ngoài, hóa thành ba đầu trăm vạn dặm màu xanh Cự Long, cuồng hống, sung nhập Đại Càn Tiên Thành bên trong.

Oanh

Cả tòa Tiên thành, đều bởi vì cái này ba đầu hoàng giai Tiên mạch tiến vào, chấn động mạnh một cái.

Tất cả đại trận cũng theo đó thôi động bắt đầu.

"Tốt khổng lồ tiên khí! Là hoàng giai Tiên mạch!"

"Ba đầu hoàng giai Tiên mạch!"

"Nhanh nhanh nhanh, vận chuyển đại trận, toàn lực thôi động tiên trận, để Tiên thành mượn nhờ hoàng giai Tiên mạch ẩn chứa đại đạo huyền bí, nguyên khí quy tắc thôi diễn, thuế biến, tấn thăng."

"Bệ hạ uy vũ a! Vậy mà lực kháng tổ phật chân thân, còn có thể bức lui chân chính tổ phật, đoạt được ba đầu hoàng giai Tiên mạch!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

. . .

Bên trong tòa tiên thành, từng tiếng rung động kinh hô vang lên, tràn đầy sùng bái, tôn kính.

Hoàng giai Tiên mạch là giữa thiên địa ngưng kết mà thành tối cực hạn nguyên khí, là đại đạo pháp tắc kết tinh, một kiện thượng phẩm tiên binh nếu là có hoàng giai Tiên mạch uẩn dưỡng, có thể vô hạn tăng lên uy lực.

Hiện tại, Đại Càn Tiên Thành có được ba đầu hoàng giai Tiên mạch, đợi một thời gian, toà này vô biên lôi đình cự thành nói không chừng thật có khả năng bước ra một bước kia, trở thành chân chính Đế binh!

Nghe được bên trong tòa tiên thành truyền ra cuồng nhiệt kinh hô, Lục Càn ánh mắt sắc bén, ngẩng đầu nhìn cái này một mảnh vô tận tinh khung: "Như vậy, nên mở đạo trường!"

Mặc dù đột phá Tiên Hoàng chi cảnh, nhìn như phong quang vô hạn, nhưng hắn vẫn là biết mình tình cảnh có chút không ổn, thực lực vẫn còn có chút không đủ.

Mà lại, cừu nhân cũng quá là nhiều.

Hỗn Độn Thiên Đế, Yêu Đình, Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, còn có vừa mới kết thù Vạn Phật Tự, cùng trước đó thiếu các loại thù nợ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tại những này Tiên Đình đại năng trước mặt, chỉ có thể miễn cưỡng chống lại.

Hắn hiện tại chỉ có bốn chiêu tuyệt chiêu.

Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng.

Đại đạo Thần Văn.

Chín tầng Nguyên Thủy ngọc sen.

Cùng một chiêu kia trảm diệt hết thảy đao pháp.

Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công mặc dù đã luyện thành, nhưng chỉ là vừa mới bắt đầu tu luyện, luyện ra một cái Hoàng Cực Thánh Vực, còn phái không lên tác dụng lớn.

Những này tuyệt chiêu, mặc dù rất mạnh, để Liên Đăng Tổ Phật đều có chút kiêng kị, nhưng thật đánh nhau, còn có thể sẽ bị thua.

Huống chi, Hỗn Độn Thiên Đế những tên kia khẳng định đều có mình đòn sát thủ.

Cho nên, đến mở đạo trường, một bên hấp thu chư thiên nhân tài, một bên tăng lên thực lực của mình.

Chỉ dựa vào Trường Sinh giới, thiên tài vẫn là quá ít.

Nghĩ tới đây, Lục Càn bước ra một bước, xuất hiện trên bầu trời Đại Càn Tiên Thành, oanh một chút, vô biên tiên lực mãnh liệt mà ra, quán chú Tiên thành bên trong.

Ầm ầm.

Tiên thành vô hạn phóng đại, vô hạn phóng đại.

Cuối cùng, cả tòa Tiên thành khổng lồ hùng vĩ tựa như tinh không Cự Long, ngang qua mười vạn tinh hà phía trên, quan sát toàn bộ vũ trụ tinh không, tản mát ra vô cùng khí tức kinh khủng.

"Chu thiên tinh thần, nghe trẫm hiệu lệnh, ngưng!"

Cái này, Lục Càn chỉ lên trời khẽ vươn tay, đầy trời tinh hà tinh vân, tùy theo tụ đến, lấp lóe lướt ngang, cuối cùng biến thành một cái Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, rủ xuống vô biên tinh quang, vòng bảo hộ tại Đại Càn Tiên Thành bên ngoài.

Chính là như vậy, một tòa vô biên Tiên thành, xuất hiện tại nguyên lai Thánh Khư cấm địa trong tinh hà, như Hoàng giả giáng lâm, uy chấn tứ phương.

Tứ phương đều sinh cảm ứng..