Chương 1164: Tứ phương phản ứng

Chương 1164: Tứ phương phản ứng

Đinh linh linh.

Yêu Đình, Lăng Tiêu điện bên trên, đột nhiên treo ở cửa điện trụ trên Thông Thiên Linh vang lên.

"Phát sinh chuyện gì rồi? Thông Thiên Linh làm sao lại vang, chẳng lẽ Tiên Đình lại xảy ra đại sự gì?"

"Nhanh, thông tri Thái Nhất Yêu Hoàng, Côn Bằng yêu sư!"

Canh giữ ở Lăng Tiêu điện cổng hai tôn Yêu Vương biến sắc.

Bá

Còn không chờ bọn hắn rời đi, một đạo vô biên bá đạo khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lăng Tiêu điện trước cửa, nhìn xem kia lay động một cái không chỉ kim sắc linh đang.

"Bái kiến Thái Nhất Yêu Hoàng!"

Yêu Vương nhìn người tới, không khỏi toàn thân xiết chặt, nghiêm nghị bái nói.

Cái này nam tử khôi ngô tóc đỏ kim y, thân hình khổng lồ, ước chừng có cao khoảng mười trượng, uy vũ vô biên, khôi ngô kinh người, vừa xuất hiện, một loại bao trùm vạn vật bá đạo uy nghiêm chi khí tùy theo bao phủ xuống, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Chính là Thái Nhất Yêu Hoàng.

"Nguyên lai là người kia rốt cục mở đạo trường, độc bá nhất phương." Thái Nhất Yêu Hoàng nghiêng tai lắng nghe tiếng chuông, mắt vàng đột nhiên tách ra khiếp người sắc bén quang mang, như đao như kiếm.

Nghe nói như thế, hai tôn Yêu Vương ngây ra một lúc.

"Xin hỏi Yêu Hoàng, là người nào?"

Trong đó một tôn độc giác Kim Sí Yêu Vương thận trọng thử thăm dò.

"Hừ, còn có thể là ai, đem cái này Tiên Đình quấy đến thất linh bát lạc, nơi nào có sự tình nơi đó liền có thân ảnh của hắn, Nguyên Thủy Đại Đế!"

Thái Nhất Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng.

Nguyên Thủy Đại Đế?

Lục Càn!

Hai tôn Yêu Vương kịp phản ứng, đều là ngây ra một lúc.

"Lục Càn vậy mà không chết ở Thánh Khư bên trong, còn dám mở đạo trường, hắn không sợ Hỗn Độn Thiên Đế tới cửa tìm phiền toái sao?"

"Đúng vậy a, Hỗn Độn Thiên Đế thế nhưng là hận không thể đem cái này Lục Càn ăn sống nuốt tươi, trước kia cái này Lục Càn giống con xảo trá tàn nhẫn chuột, bốn phía tán loạn, mới không có bị bắt lại, bây giờ lại dám mở đạo trường?"

Hai người mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Thái Nhất Yêu Hoàng hơi híp mắt lại, duệ chỉ riêng càng sâu: "Cái này Lục Càn đã tấn thăng Tiên Hoàng! Mà lại, hắn mở đạo trường địa phương, lại là Vạn Phật Tự ba mươi sáu đại phật tự một trong, Kim Lôi tự Phật Môn sân bãi, cũng chính là lúc đầu Thánh Khư cấm địa! Nói như vậy, gia hỏa này đã cường đại đến ngay cả Vạn Phật Tự Liên Đăng Tổ Phật đều không làm gì được!"

"Cái gì? Tiên Hoàng!"

"Vậy mà có thể chống lại Vạn Phật Tự con lừa trọc tổ phật?"

Hai tôn Yêu Vương nhìn nhau, kinh hãi nghẹn ngào, trong lòng đều là nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Cái này sao có thể?

Nghe nói Lục Càn tiến vào Thánh Khư trước đó mới là Tiên Vương? Mới qua mấy năm? Vậy mà đã đột phá Tiên Hoàng, mà lại thực lực cường đại đến còn trực tiếp chiếm đoạt Kim Lôi tự địa bàn!

Vạn Phật Tự ba mươi sáu đại phật tự? Tại Tiên Đình mọc lên như nấm? Đây là Phật Môn đại mưu tính, là Phật Môn dương mưu.

Kim Lôi tự bị chiếm lấy? Liên Đăng Tổ Phật khẳng định sẽ đi tự mình tìm lại mặt mũi, nhưng lại còn là để Lục Càn chiếm đóng Thánh Khư cấm địa? Có thể nghĩ? Cái này Lục Càn là cường đại cỡ nào.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

"Các ngươi tại cái này tiếp tục trông coi, ta đi bẩm báo Yêu Đế."

Thái Nhất Yêu Hoàng cũng là một mặt kinh nghi, ngưng trọng, vung tay lên? Định đi vào Lăng Tiêu điện bên trong.

Đúng lúc này? Một đạo vô biên bá khí thanh âm từ Lăng Tiêu điện bên trong truyền ra: "Không cần, ta đã biết, chờ Lục Càn đạo trường chính thức mở màn thu đồ, chúng ta liền tiến về chúc mừng, nhìn xem thực lực của hắn? Nếu như hắn không có giữ vững đạo trường thực lực, liền trực tiếp đem đạo trường của hắn đoạt tới."

Là Yêu Đế thanh âm.

"Tuân mệnh!"

Thái Nhất Yêu Hoàng nghe vậy? Nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Hai tôn Yêu Vương cũng là vội vàng chắp tay, đồng thời? Trong lòng cũng có mấy phần hưng phấn, chờ mong.

Trận này chúc mừng? Tuyệt đối là Tiên Đình một trận vở kịch!

Phải tìm cơ hội cùng theo đi!

. . .

Vĩnh Hằng Thiên Giới.

Ba mươi ba trọng Thiên Bảo tháp tầng cao nhất.

Ngân Thụ Tiên Hoàng đột nhiên cảm ứng được cái gì? Nhẹ nhàng vẫy tay một cái? Đỉnh tháp lập tức rủ xuống một mảnh kim quang, ngưng kết thành một con to lớn thần nhãn.

Thần nhãn nháy mắt, xuyên thủng vạn giới thời không, thấy được một mảnh lôi quang.

"A, cái này lôi quang có chút quen thuộc."

Ngân Thụ Tiên Hoàng kinh dị một tiếng, hơi híp mắt lại, bóp một cái pháp quyết, thần nhãn lại nháy mắt, nhìn thấy hình tượng bỗng nhiên kéo dài thu nhỏ.

Sau một khắc, rung động một màn xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ thấy thất thải rực rỡ vô tận tinh vân ở giữa, xen kẽ lấy từng đầu mênh mông sáng chói tinh hà, một tòa vô biên khổng lồ lôi đình Tiên thành, đứng sừng sững ở tinh hà phía trên, tựa như một đầu thần long, chiếm cứ tại đám mây, nhìn xuống đông đảo thương sinh, tam giới Cửu U, bá khí mà uy vũ, chấn nhiếp vạn vật.

"Đây là Đại Càn Tiên Thành?"

Ngân Thụ Tiên Hoàng hai con ngươi bỗng nhiên trợn to.

Đúng lúc này, có một con miệng bên trong ngậm một cái tiên cái hộp ngọc lông xù chuột bạch, từ phía sau hắn im ắng lẻn qua.

"Nhung Nhung sư muội, mau đến xem! Là Lục Càn Đại Càn Tiên Thành!"

Ngân Thụ Tiên Hoàng tâm thần chập chờn, trở tay một trảo, đem lông trắng chuột một trảo, bắt được trước người, chỉ vào trước mắt thần nhãn nói.

"A, ta không phải Nhung Nhung, ta là qua đường. . . Hả? Lục Càn?"

Lông trắng chuột nháy mắt, giãy dụa lấy, đột nhiên sững sờ, trừng mắt hạt vừng lớn con mắt, thấy được thần nhãn bên trong lôi đình Tiên thành.

Xoạch

Sau một khắc, lông trắng chuột chấn kinh đến há to mồm, miệng bên trong ngậm tiên cái hộp ngọc rơi trên mặt đất, la thất thanh: "Gia hỏa này vậy mà không chết! Mà lại, hắn Tiên thành làm sao trở nên lớn như vậy! A, không đúng, nơi này làm sao quen thuộc như vậy? Nơi này không phải Thánh Khư cấm địa sao? Không phải đã bị kia một đám đầu trọc cho chiếm đoạt sao? Làm sao biến thành Lục Càn Đại Càn Tiên Thành rồi?"

Dứt lời, nó thân thể uốn éo, rơi trên mặt đất, biến thành một cái khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ áo trắng, đôi mắt linh động thanh tịnh, tràn đầy kinh ngạc.

"Ha ha, nhìn đến vị này bệ hạ lại đột phá."

Ngân Thụ Tiên Hoàng mỉm cười.

"Lại đột phá? Tiên Hoàng? ! Gặp quỷ đi! Hắn nên không phải những cái kia tiên hiệp trong tiểu thuyết nhân vật chính a? Làm sao từng ngày đột phá, liền nhẹ nhàng như vậy dễ dàng? Không đúng! Phật Môn bao che nhất, nơi này tựa như là gọi Kim Lôi tự, là Vạn Phật Tự bao bọc, Lục Càn cưỡng ép chiếm lấy, Vạn Phật Tự tên kia tuyệt đối sẽ đi tìm lại mặt mũi, chẳng lẽ Lục Càn còn đem cái này đầu trọc đánh chạy?"

Nhung Nhung Tiên Hoàng trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin.

Nếu như là thật, vậy liền biến thái!

Nàng tại Vĩnh Hằng Thiên Đế môn hạ tu hành nhiều năm như vậy, cũng không có lòng tin cùng kia một tôn tổ phật qua tay, xoay cổ tay, hiện tại Lục Càn lại còn đánh thắng?

"Là thật là giả, chờ hắn chính thức mở đạo trường, thu đồ nạp tài thời điểm, chúng ta đi chúc mừng chẳng phải sẽ biết."

Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng cười nói.

"Mang một phần hậu lễ đi thôi."

Đột nhiên, một đạo trong sáng thanh âm từ trong hư không truyền đến.

Là Thiên Đế thanh âm.

Ngân Thụ Tiên Hoàng cùng Nhung Nhung Tiên Hoàng nghe xong, lập tức nghiêm nghị xác nhận, đồng thời trong lòng có chút chờ mong.

Trận này chúc mừng, chỉ sợ sẽ không đơn giản.

Hỗn Độn Thiên Đế bên kia, tuyệt đối sẽ gây sự tình!

. . .

"Thiên Đế! Nhận được tin tức, Lục Càn cùng Liên Đăng Tổ Phật qua mấy chiêu, cưỡng ép chiếm Kim Lôi tự, Liên Đăng Tổ Phật lui về Luân Hồi quặng mỏ."

Một tòa vô biên hùng vĩ đế tọa trước, Hỏa Đế Chân Quân chắp tay bái nói.

Nghe nói như thế, đế tọa tả hữu, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, lôi đình Thiên Tôn, Tai Nạn Thiên Quân thần sắc nghiêm lại, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía đế tọa trên Hỗn Độn Thiên Đế.

Hỗn Độn Thiên Đế chậm rãi trợn mắt, một đôi sắc bén vô biên ánh mắt, xem thấu quá khứ tương lai, trong nháy mắt, ức vạn hư không Hỗn Độn một mảnh, thần lôi cuồng liệt, vạn giới tùy theo sinh diệt:

"Đợi lâu như vậy, quả rốt cục thành thục. Chờ hắn đạo trường vừa mở, các ngươi trực tiếp đi giết hắn."

To lớn thanh âm uy nghiêm truyền đạt xuống tới.

Đúng

Hai tôn Thiên Quân, ba tôn thần tướng mắt lộ ra lăng lệ chiến ý, cùng nhau chắp tay lĩnh mệnh.

Lần này, Lục Càn phải chết!

Cùng lúc đó, các giới phản ứng cũng giống như vậy, đều đang âm thầm chờ đợi Lục Càn đạo trường mở ra ngày, Tiên Đình cuồn cuộn sóng ngầm, gió nổi mây phun.

Không biết nhiều ít người khởi hành, bắt đầu chạy tới Thánh Khư cấm địa..