Chương 1165: Diệp Già Thiên đến thăm

Chương 1165: Diệp Già Thiên đến thăm

Lúc này, Lục Càn chính xếp bằng ở đế tọa phía trên, cảm ứng thập phương thời không.

Chư thiên cảm ứng, từng tia từng sợi, sát cơ, nhân quả, cơ duyên... Đủ loại thần bí huyền cơ, từ giữa hư không chỗ sâu, dung nhập hắn trong nguyên thần, bị hắn thăm dò.

"Tựa hồ có người chuẩn bị tới nháo sự?"

Lục Càn hai con ngươi có chút mở ra, cảm ứng được ám lưu hung dũng sát cơ, đương nhiên, còn có Đại Càn Tiên Thành phụ cận theo dõi đại năng.

"Diệp thành chủ, không phải tiến đến uống một chén?"

Âm thanh trong trẻo truyền ra, chấn động chư thiên tinh đấu.

"Lục đạo hữu ngẫu nhiên mời, làm sao dám không tuân lời."

Nương theo lấy một đạo hùng hồn hữu lực thanh âm, tinh khung đột nhiên vỡ ra, một vòng quang mang hừng hực vô cùng mặt trời rơi xuống, giáng lâm tại ngoài cửa cung.

Ầm ầm.

Cung điện cửa lớn từ từ mở ra, một tôn người khoác kim bào, khôi ngô to con trung niên đại hán ánh vào Lục Càn trong mắt.

Chính là Già Thiên thành Diệp thành chủ.

Sau một khắc, vị này Diệp thành chủ bước ra một bước, mấy lần lấp lóe, liền xuất hiện tại phía ngoài cung điện, lại vừa nhấc bước, đi vào trong điện.

"Ban thưởng ghế ngồi, dâng trà."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, phân phó một câu.

Lúc này, một vị mỹ mạo tiên nhân bay vào trong điện, dâng lên tiên quả tiên trà.

"Lục đạo hữu hảo hảo bá khí, điện này bên trong cung nữ lại là Đại La Kim Tiên, thật là làm cho Diệp mỗ mở rộng tầm mắt!" Già Thiên thành chủ nhập tọa, nhìn thấy dâng trà đi lên đoan trang tiên nữ, không khỏi thán phục một tiếng.

"Đây không phải cung nữ, là Âm Dương Thánh Nhân nhất tộc một vị trang chủ, nhàn hạ nhàm chán, liền tại cái này bên trong tòa tiên thành hỗ trợ mà thôi."

Lục Càn tùy ý nói.

"Thì ra là thế! Nghe nói Lục đạo hữu hợp nhất Chư Thánh hậu nhân, nhìn đến, cái này lời đồn là thật." Diệp thành chủ nhìn xem rời đi mỹ mạo trang chủ, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ.

Mời

Lục Càn nhấp một miếng trà, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Không biết Diệp thành chủ tại Tiên thành bên ngoài nhìn trộm, cần làm chuyện gì?"

Diệp thành chủ nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, chắp tay đáp: "Diệp mỗ Già Thiên thành tại Thánh Khư bên ngoài đã cắm rễ nhiều năm, hiện tại? Thánh Khư cấm địa đột nhiên đổi chủ nhân? Diệp mỗ tự nhiên đến đây nhìn vài lần, là quang minh chính đại nhìn? Tuyệt không có theo dõi ý tứ. Huống hồ? Lục đạo hữu cùng Thảo Đăng Tổ Phật, Liên Đăng Tổ Phật chiến đấu? Quá kinh thiên động địa, Diệp mỗ nghĩ không phát hiện đều không được."

Già Thiên thành là Thánh Khư cấm địa bên ngoài duy nhất cổ thành? Có thể nói là Thánh Khư cấm địa lối vào.

Vừa rồi đại chiến? Chấn động hoàn vũ, bị cái này Tiên Hoàng thành chủ phát giác cũng là bình thường.

Lục Càn khẽ gật đầu: "Đã quấy rầy Diệp thành chủ, đúng là trẫm không ổn, bất quá? Kim Lôi tự bá đạo trước đây? Trẫm chẳng qua là cùng Kim Lôi tự Thảo Đăng Tổ Phật, còn có Vạn Phật Tự Liên Đăng Tổ Phật dựa vào lí lẽ biện luận, thuận tiện chiếm bọn hắn địa phương mà thôi."

Một câu nói kia, nói đến mây trôi nước chảy, phảng phất là cực kỳ lơ lỏng chuyện bình thường.

Nhưng là? Diệp thành chủ nghe, thần sắc nghiêm lại? Trong mắt hiện ra sắc bén tinh quang: "Nhìn đến, Lục đạo hữu thực lực thật tinh tiến đến không gì so sánh nổi tình trạng! Lại có thể cùng Vạn Phật Tự dựa vào lí lẽ biện luận! Diệp mỗ bội phục bội phục! Bất quá? Không biết Lục đạo hữu chiếm hạ Thánh Khư cấm địa, độc bá nhất phương? Tương lai làm gì dự định?"

"Dự định?"

Lục Càn lông mày hơi nhíu: "Cái này Tiên Đình địa phương quá lớn? Trẫm chẳng qua là cầu một chỗ đất cắm dùi? Thật tốt tu luyện, qua điểm sống yên ổn thời gian mà thôi, cũng không có tính toán gì."

Lời này vừa nói ra, Diệp thành chủ ngây ra một lúc, thần sắc thậm chí có điểm quái dị.

Hiển nhiên, hắn là không tin.

Ai cũng biết Lục Càn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, cùng Hỗn Độn Thiên Đế là có đại thù, còn có Ma Giới một đống lớn cừu nhân.

Cái này còn nghĩ qua sống yên ổn thời gian? Nằm mơ đâu!

Lại nói, Nguyên Thủy Đại Đế năm đó khuấy gió nổi mưa, thấy thế nào đều không giống như là một cái chịu an tĩnh lại người.

"Thôi được, Lục đạo hữu tại Thánh Khư cấm địa làm gì, đều không liên quan Diệp mỗ sự tình, Diệp mỗ cũng không có quyền can thiệp . Bất quá, Diệp mỗ Già Thiên thành cũng coi là một cái náo nhiệt địa phương, nếu là Lục đạo hữu Đại Càn Tiên Thành muốn cùng Già Thiên thành bù đắp nhau, Diệp mỗ vẫn là rất tình nguyện."

Diệp thành chủ nói ra mình ý đồ đến.

"Bù đắp nhau? Nhưng."

Lục Càn nghe xong, gật gật đầu, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Ầm ầm.

Chỉ một thoáng, chu thiên tinh thần đại trận na di biến hóa, vô tận hư không trùng điệp, vặn vẹo thập phương thời không, sau đó một đầu tinh hà mãnh liệt mà ra, từ Đại Càn Tiên Thành nối thẳng đến Thánh Khư cấm địa bên ngoài  liên tiếp đến Già Thiên thành kia một tinh vực.

Một đầu ngang qua vũ trụ tinh không con đường lập tức hiển hiện!

"Diệp thành chủ, ngày sau, Già Thiên thành tiên nhân có thể thông qua đầu này tinh không con đường, thẳng vào Đại Càn Tiên Thành."

Lục Càn thu tay lại đến, thản nhiên nói.

"Lục đạo hữu thần lực vô biên! Lợi hại!"

Nhìn thấy Lục Càn di thiên hoán địa thần thông, Diệp thành chủ tâm thần chấn động, con ngươi hơi co lại, kìm lòng không được tán thưởng một câu.

"Này cũng không tính là gì, thủ đoạn nhỏ mà thôi, chỉ bất quá..."

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, uy nghiêm mà tôn quý ánh mắt, thấu xuyên vạn dặm thời không, thấy được vừa mới hiển hiện tinh không con đường.

Sau đó, ngón tay búng một cái.

Bá

Một đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, gào thét mà ra, lướt ngang trăm ngàn vạn dặm, trảm tại một chỗ trong hư không.

Coong một tiếng.

Một cái thương lão nhân ảnh bị Tinh Thần kiếm chỉ riêng trực tiếp đánh ra.

Người này là cả người khoác kim bào ông già lùn, râu dài tuyết trắng, hai con ngươi hẹp dài, đầu đội ngôi sao quan, yêu bội bảy thước kim đao, khí tức tối nghĩa, thâm bất khả trắc.

Vừa rồi thanh thúy tiếng vang, liền là hắn bạt đao trảm đoạn Tinh Thần kiếm quang phát ra.

"Không được!"

Tung tích vừa hiển hiện, kim bào ông già lùn biến sắc, thân hình nhất chuyển, bốn phía thời không đột nhiên dâng lên một mảnh hơi nước, tựa như trong đêm trên sông dâng lên nồng vụ, che giấu thân hình.

Hiển nhiên là chuẩn bị muốn chạy trốn.

"Yên Thủy Chiếu Nguyệt? Đây là Thái Nhất Thần Đao Môn Tiên Hoàng môn chủ, Tiêu Thương Sinh." Diệp thành chủ trong mắt nhấp nhoáng sáng chói tinh mang, kích phát thần nhãn, trong nháy mắt nhận ra người tới.

Thái Nhất Thần Đao Môn?

Lục Càn đột nhiên nhớ ra rồi, khi tiến vào Thánh Khư cấm địa trước đó, hắn gặp được một cái hắc bào nam tử truy sát, người kia gọi Tiêu Nhất Đao.

Hiện tại con hàng này còn bị trấn áp tại Đại Càn Tiên Thành tiên trong lao, vô thượng đao pháp, Thập Phương Thần Diệt Trảm, liền là từ trên người hắn học được.

"Nguyên lai là Thái Nhất Thần Đao Môn Tiêu môn chủ. Tiêu môn chủ đường xa mà đến, trẫm nếu là ngay cả một ly trà đều không có, truyền đi, chẳng phải là bị người chê cười rồi?"

Lục Càn trong lúc nói chuyện, đại thủ nâng lên, bỗng nhiên một trảo.

Oanh

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ầm vang đại động, vô tận tinh quang rủ xuống đến, hóa thành Thiên Khung lồng giam, phong tỏa Thập Thiên Cửu Địa, thời không ngưng thực như sắt, cứng rắn vô cùng, căn bản để người không thể trốn chạy.

"Bằng một cái tinh thần đại trận liền muốn vây khốn lão phu? Nằm mơ! Thập Phương Thần Diệt Trảm!"

Cái này, theo hừ lạnh một tiếng, ánh sao đầy trời bên trong, bỗng nhiên xuất hiện hơn trăm vạn cái kim bào ông già lùn thân ảnh, ánh mắt sắc bén hung ác, cầm đao mà đứng.

Sau một khắc, cái này hơn trăm vạn cái kim bào ông già lùn thân hình khẽ động, bỗng nhiên hợp thành một cái, hướng phía phía trước hung hăng chém ra một đạo thông thiên đạt địa tuyết trắng đao mang.

Phốc thử một tiếng.

Tinh quang lồng giam lập tức bị phá, bổ ra hai nửa, không biết nhiều ít ngôi sao, tại đạo này trảm thần diệt tiên trong ánh đao vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Ngưng kết phong tỏa thời không cũng bị bổ ra.

Thừa dịp cái này đứng không, kim bào ông già lùn toàn thân lại lần nữa tản mát ra một mảnh hơi nước, nhẹ nhàng một chút quanh quẩn, đã không thấy tăm hơi thân hình, không biết độn giấu đi nơi nào.

"Tốt một chiêu Thập Phương Thần Diệt Trảm! Một đao kia, chỉ sợ ngay cả Diệp mỗ Bát Cửu Huyền Công Kim Thân cũng không dám đón đỡ! Còn có, cái này Yên Thủy Chiếu Nguyệt thần công, huyền diệu quỷ dị, khí tức thu liễm, tựa như trong nước Thủy Nguyệt, không biết chỗ, căn bản nắm lấy không đến! Không hổ là thành danh nhiều năm môn chủ! Thái Nhất Thần Đao Môn có thể sừng sững tại Tiên Đình không ngã, thật là có mấy phần môn đạo!"

Diệp thành chủ phát ra một tiếng sợ hãi than.

Đúng lúc này, Lục Càn trong hai con ngươi, lóe kim quang óng ánh, thấy được một trương vận mệnh thiên võng.

Vận mệnh thiên võng bên trong, là cái kia kim bào ông già lùn  chính điều khiển vô thượng độn pháp, tại ức vạn thời không song song bên trong cấp tốc trằn trọc xê dịch, bỏ mạng mà chạy.

"Đến đều tới, cần gì phải gấp gáp đi đâu?"

Lục Càn lạnh lùng nói ra một câu.

Dứt lời, một tay vừa nhấc, bóp ra một cái kỳ quái hoa sen pháp ấn.

Pháp ấn cùng một chỗ, vô tận giữa hư không, Nguyên Thủy ma khí trống rỗng dâng trào ra, ngưng kết thành một đóa mặc ngọc hoa sen, to lớn như phòng ốc, tổng cộng có ba ngàn sáu trăm cánh, mỗi một cánh lá sen bên trên, đều có một viên đại đạo thần phù oánh oánh phát sáng, huyền ảo vô cùng.

Chỉ thấy mặc ngọc hoa sen doanh doanh nhất chuyển, huyền ảo chi lực lan ra, trực tiếp phong ấn thập phương thiên địa.

Đúng vào lúc này, kim bào ông già lùn  độn xuyên mà đến, một đầu đụng vào đóa này mặc ngọc hoa sen bên trong..