Chương 1166: Diệt cái Ma Tổ

Chương 1166: Diệt cái Ma Tổ

Lần này, để người căn bản dự kiến không kịp.

"Không được! Bị ám hại!"

Kim bào ông già lùn đụng vào mặc ngọc hoa sen bên trong, chỉ cảm thấy toàn thân tiên lực ngưng kết, mất đi khống chế, quanh thân đao khí Thần Vực như là bị Hoàng Tuyền Minh Thủy ăn mòn đồng dạng, hòa tan, sụp đổ, không khỏi sắc mặt kịch biến, kinh hồn táng đảm, dọa đến kém chút hồn phi phách tán.

Ai có thể nghĩ tới, Lục Càn cái thằng này thần thông vậy mà như thế huyền diệu!

Lúc này, không còn do dự, há mồm phun ra một ngụm mỏng như cánh ve tiểu đao, tinh lam tinh lam, cắn chót lưỡi, một ngụm tiên huyết phun lên đi.

Ông

Tinh lam tiểu đao trong chớp mắt hấp thu tiên huyết, từng tia từng tia ngũ thải lưu quang phát ra, nhẹ nhàng một chút rung động, bỗng nhiên bắn ra, hướng phía phía trước liền là một trảm.

Phốc thử một tiếng vang trầm.

Nguyên Thủy ma sen đúng là bị tại chỗ chém ra hai nửa, hiển lộ ra một đầu tinh tế khe hở.

Nhìn thấy một tia chạy trối chết thời cơ, kim bào ông già lùn hú lên quái dị, nhân đao hợp nhất, cuồng cướp mà ra, hóa thành một đạo bạch hồng tấm lụa, cuốn lên kia một ngụm tinh lam tiểu đao, bá một chút liền xuyên thủng ba ngàn thế giới, không thấy bóng dáng.

Bỏ mạng mà chạy!

Mắt thấy một màn này, tại phụ cận theo dõi rất nhiều đại năng đều là khiếp sợ không thôi, tâm thần bị cực lớn xung kích, từng đạo cường hoành thần niệm trong tinh không bốn phía truyền lại:

"Cái này cái này cái này. . . Ta đây không nhìn lầm đi!"

"Tiêu lão quỷ vậy mà chạy trốn? Ngay cả Lục Càn một mặt đều không nhìn thấy liền chạy rồi? Thậm chí hồ, ngay cả kia một tòa Đại Càn Tiên Thành cổng đều không có sờ đến liền chạy rồi?"

"Quá nhanh! Bản tọa còn tưởng rằng sẽ có một trận đại chiến đâu!"

"Đúng vậy a, vừa rồi Lục Càn cùng Liên Đăng Tổ Phật giao thủ, không thể nhìn thấy, còn muốn lấy nhìn Tiêu Thương Sinh cùng Lục Càn đại chiến một trận."

"Thiếp thân cũng mới vừa mới dọn xong ghế, xuất ra hạt dưa, chuẩn bị xem kịch. Quả nhiên, người cũng như tên, Tiêu lão quỷ đao nhanh, thua cũng nhanh. Bất quá cũng khó trách, nghe nói hắn trước kia trên giường cũng thật mau."

"Tê! Lục Càn cái thằng này thực lực đã đạt tới cảnh giới này rồi sao? Quá yêu nghiệt! Quá kinh khủng!"

"Đừng nhìn náo nhiệt? Lục Càn đã thấy chúng ta! Nếu ngươi không đi? Sợ rằng sẽ bị tại chỗ Tiêu lão quỷ đồng bạn cho Lục Càn bắt vào trong cung, nam tịnh thân? Nữ thất thân!"

. . .

Cảm ứng được Lục Càn ánh mắt quét tới? Ẩn tàng ở trong hư không đại năng lặng lẽ rời đi, không còn dám làm nhìn trộm.

Bọn người đi không sai biệt lắm? Lục Càn thu hồi ánh mắt, thần sắc lạnh lùng? Thủ đoạn vừa nhấc? Trên lòng bàn tay xuất hiện một cây ngũ sắc lông vũ.

Đây là tiên thiên chân linh, ngũ sắc Khổng Tước Canh Kim lông đuôi.

Vừa rồi chiếc kia tinh lam tiểu đao bên trên, có đồng dạng khí tức quen thuộc!

Tiêu Thương Sinh, lão gia hỏa kia vậy mà có được ngũ sắc Khổng Tước lông thần luyện chế mà thành tuyệt thế tiên binh? Thật đúng là có chút ngoài ý muốn.

"Lục đạo hữu? Ngươi tay này hư không sinh sen, thật sự là huyền diệu vô song! Nếu không phải Thái Nhất Thần Đao Môn môn chủ Tiêu Thương Sinh người mang Khổng Tước đao, chỉ sợ hắn đã bị ngươi phong ấn, cầm nã! Xin hỏi một chiêu này tiên thuật, là manh mối gì?"

Đây là? Diệp thành chủ nghiêm nghị hỏi, trên mặt hiện ra không đè nén được chấn kinh.

Tiêu Thương Sinh là Thái Nhất Thần Đao Môn môn chủ? Giống như hắn, đều là một phương thế lực bá chủ? Là tứ đại Tiên Đế thượng khách, cường hoành vô cùng.

Nếu như thật đánh nhau? Hắn cùng Tiêu Thương Sinh nhiều lắm thì chia năm năm.

Nhưng là? Tại Lục Càn thủ hạ? Tiêu Thương Sinh kém chút ngay cả ba chiêu đều không có chịu đựng được, cỡ nào rung động!

Điều này đại biểu, hắn cùng Lục Càn giao thủ, trừ phi tế ra át chủ bài, không phải đồng dạng sống không qua ba chiêu!

Đây là kinh khủng cỡ nào!

"Một chiêu này, là Nguyên Thủy Ma Kinh vô thượng tiên thuật, ba ngàn đại đạo ngưng kết mà thành mặc ngọc hoa sen, phong ấn thời không nhân quả, đông kết hết thảy tồn tại, gọi Tam Thiên Ma Liên."

Lục Càn thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt đáp.

"Tam Thiên Ma Liên, Tam Thiên Ma Liên. . . Tốt một cái Tam Thiên Ma Liên! Bằng một chiêu này, Lục đạo hữu đặt chân Tiên Đình, dư xài!"

Diệp thành chủ vừa sợ lại thán.

Hắn tại Tiên Hoàng khổ tu nhiều năm, nhưng vẫn nhìn không thấu một chiêu này, nếu là đánh lén, chỉ sợ ngay cả phát giác đều làm không được, chớ nói chi là phòng ngự ngăn cản.

Cái này, Lục Càn hai con ngươi khẽ nâng, nhìn ra xa vô tận tinh không: "Diệp thành chủ nói đùa, cái này Tiên Đình tàng long ngọa hổ, trẫm chút thực lực ấy, chỉ có thể ở chếch một ngẫu."

"Lục đạo hữu quá khiêm tốn."

Diệp thành chủ lắc đầu cười cười.

"Đúng rồi, trước đó đại chiến kết thúc về sau, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm sao Thánh Khư cấm địa sẽ bị Vạn Phật Tự chiếm?"

Lục Càn ngồi xuống, đổi đề tài.

Nghe vậy, Diệp thành chủ trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, đáp: "Ngày đó đại chiến, nghe đồn ba tôn Đại Đế chém giết, Vô Thiên Đại Đế bị trảm, tràn ra mấy chục vạn đại đạo Thần Văn, tam đại Thiên Đế tam đại Ma Tổ, còn có Ma Nguyên chi chủ đồng loạt ra tay cướp đoạt, về sau, kia Ma Nguyên chi chủ, cũng chính là tuyệt ngày Đại Đế đột nhiên sử xuất một chiêu vô thượng thần thuật, trực tiếp xé nát Thánh Khư cấm địa, to lớn kinh khủng uy năng, quét ngang mà ra, đãng diệt hết thảy."

"Thánh Khư cấm địa cái gì đều bị hủy rồi? Chư Thánh hậu nhân đâu?"

Nghe nói như thế, Lục Càn không khỏi lông mày nhíu lại.

"Cũng là không phải, Nho Thánh cổ thành tại một tôn đại năng che chở phía dưới, không biết tung tích, Chư Thánh hậu nhân cũng bị mang đi. Viễn cổ Tiên Đình, bị Yêu Đình Yêu Đế cho cướp đi . Còn Ma Giới tam tôn ma tổ, đều đã quay trở về Ma Giới. Nghe nói Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ trước khi đi, bị đột nhiên xuất hiện Hồng Thiên Tiên Đế chém một kiếm, bản thân bị trọng thương."

Diệp thành chủ hơi xúc động.

Trận này đại chiến, Tiên Đình cách cục như vậy cải biến! Ma Giới, chỉ sợ là thật muốn bị Hồng Sa Ma Tổ độc bá!

Ma Tổ bị trọng thương?

Lục Càn trong lòng hơi động một chút, điềm nhiên như không có việc gì hỏi: "Diệp thành chủ có thể nói rõ chi tiết nói Hồng Thiên Tiên Đế là thế nào xuất hiện?"

"Tự nhiên có thể."

Diệp thành chủ gật gật đầu, trầm ngâm một chút, nói: "Diệp mỗ một mực lẫn mất xa xa, sống chết mặc bây, tại Tiên Đế Ma Tổ tranh đoạt đại đạo Thần Văn lúc, hỗn loạn không chịu nổi, chỉ thấy đột nhiên, Nhất Kiếm Tây Lai, lộ ra vô cùng băng lãnh sát khí, điều ước dài hạn trăm vạn trượng, vô cùng sắc bén, một kiếm liền đem Huyết Hà Ma Tổ huyết hà chém thành hai nửa."

Nói đến đây, trên mặt hắn hiện ra mấy phần vẻ chấn động.

"Là Hồng Thiên Tiên Đế?"

Lục Càn hỏi.

"Không sai!"

Diệp thành chủ trọng trọng gật đầu, mặt mũi tràn đầy rung động: "Hồng Thiên Tiên Đế trong tay bạch ngọc trường kiếm, vô cùng kinh khủng, tản ra Đại Đế ba động, chỉ lần này một kiếm, liền chém ra vô tận huyết hà! Sau đó, gảy ngón tay một cái, kiếm bay trùng thiên, tựa như uốn cong nhưng có khí thế du long, lập tức đuổi tới Mộng Yểm Ma Tổ sau lưng, trực tiếp xuyên thủng Mộng Yểm Ma Tổ một bộ thiện thi! Thoáng chốc ở giữa, Huyết Hà Ma Tổ cùng Mộng Yểm Ma Tổ bỏ mạng mà chạy, ngay cả cướp đến tay đại đạo Thần Văn đều không cầm, trực tiếp hoảng sợ chạy trốn!"

Sắc bén như vậy?

Lục Càn sau khi nghe xong, trong đầu lập tức hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Hồng Thiên Tiên Đế trong tay thanh kiếm kia, khẳng định là Đế binh!

Nói như vậy, Hồng Thiên Tiên Đế khả năng cũng là một tôn Đại Đế chuyển thế! Bằng không, tuyệt không có khả năng một kiện bổ ra huyết hà, trọng thương Mộng Yểm Ma Tổ!

Đột nhiên, Lục Càn nghĩ tới điều gì, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Diệp thành chủ, trẫm còn có một số sự việc cần giải quyết xử lý, xin cứ tự nhiên."

"Ừm? Tốt! Kia Diệp mỗ đi về trước, làm phiền!"

Diệp thành chủ ngây ra một lúc, đứng dậy vừa chắp tay.

Mời

Lục Càn gật gật đầu, vung tay lên, ánh sao đầy trời rơi xuống, ngưng kết thành cầu vồng.

"Cáo từ! Chờ Lục đạo hữu đạo trường mở ra ngày, Diệp mỗ nhất định đến đây chúc mừng!" Diệp thành chủ nói xong, bước ra một bước, đạp vào tinh quang cầu vồng.

Sau đó, tại tinh quang cầu vồng dẫn dắt phía dưới, trực tiếp thoát ra ngoài ức vạn dặm, xuất hiện tại tinh không chi cuối đường, cũng chính là Già Thiên thành tinh vực biên giới.

Cái này Lục Càn quả nhiên là cao thâm mạt trắc!

Diệp Già Thiên âm thầm sợ hãi than, đạp mạnh bước, trở lại mình Già Thiên thành.

Cái này, Lục Càn đứng lên, trong mắt thả ra sắc bén tinh quang, đằng đằng sát khí.

"Bệ hạ, ngươi đây là. . ."

Hầu hạ tại trái phải mỹ mạo trang chủ không khỏi hỏi.

"Không có việc lớn gì, liền là đi bắt về cái kia Thái Nhất Thần Đao Môn môn chủ, thuận tiện, lại đi Ma Giới diệt cái Ma Tổ mà thôi."

Lục Càn vân đạm phong khinh phun ra một câu, bước ra một bước, thân hình dung nhập giữa hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mỹ mạo trang chủ sững sờ ngay tại chỗ, đôi mắt đẹp trừng lớn.

Diệt cái Ma Tổ?.