Chương 1167: Mộng Ly Sa phải lập gia đình

Chương 1167: Mộng Ly Sa phải lập gia đình

Ma Giới.

Một chỗ Ma Vân mãnh liệt, thời không vặn vẹo, một con kim giày đạp phá hư không, đi ra, hiển lộ ra một đạo Uy Lâm thiên hạ thân hình.

Chính là Lục Càn!

Hắn hôm nay tới đây, là muốn báo Thánh Khư cấm địa thù!

Tại Thánh Khư cấm địa bên trong, Huyết Hà Ma Tổ năm lần bảy lượt nghĩ lấy mạng của hắn, thù này không báo, suy nghĩ không thông suốt. Vừa vặn, thừa dịp Huyết Hà Ma Tổ suy yếu, trực tiếp giết tới, coi như giết không được Huyết Hà Ma Tổ, cũng muốn trên người Huyết Hà Ma Tổ kéo xuống một miếng thịt tới.

Mà lại, trước đó chăn thả Đại Càn thế giới một cái kia Thái Thượng Ma Tông, còn tại Ma Giới.

Thái Thượng Ma Tông tông chủ là chết ở trong tay của hắn, nhưng là Thái Thượng Ma Tông đệ tử, còn có mấy cái kia Thánh Chủ còn chưa có chết!

Lần này dứt khoát cùng nhau diệt! Chấm dứt trước thù thù cũ!

Bất quá, mặc dù Huyết Hà Ma Tổ bị Hồng Thiên Tiên Đế chém một kiếm, bản thân bị trọng thương, không biết núp ở chỗ nào an dưỡng, nhưng Ma Giới chung quy là Ma Tổ vốn ban đầu doanh, vẫn là có thật nhiều cường hoành Ma Hoàng, không thể không phòng.

Nói không chừng còn có một số tu luyện nhiều năm, đến gần vô hạn Ma Tổ tồn tại cường hoành!

Lục Càn tự nhiên đến chú ý cẩn thận.

Trầm ngâm một hồi, hắn trong mắt tinh quang lóe lên, dưới da liền tuôn ra um tùm ma khí, ma uy ngập trời, tựa như viễn cổ ma thần giáng lâm.

Sau một khắc, Lục Càn bước ra một bước, vỡ nát Thiên Khung, lướt ngang trăm vạn dặm, xuất hiện tại một chỗ tràn ngập âm độc sát khí núi vực bên trong, đại thủ hướng phía trước một trảo.

Oanh

Phía trước một tòa thông thiên Ma Sơn trực tiếp bị nhổ lên, hiển lộ ra trong lòng núi một tòa vàng son lộng lẫy Ma Cung, cùng một đám hoảng sợ không thôi, chạy tứ tán Ma Thần.

Mặc dù không biết Lục Càn tu vi, nhưng là kia vô biên cường đại, xé rách Thiên Khung ma uy, hiển nhiên là một tôn ma vương!

"Ai là nơi đây chi chủ?"

Lục Càn tiện tay trảo một cái, trực tiếp đem Ma Sơn tóm đến vỡ nát, nhàn nhạt mở miệng? Thanh âm mang theo vô biên ma uy? Cuồn cuộn truyền ra, tựa như hủy diệt thiên địa lôi đình? Truyền đến những cái kia Ma Thần trong tai.

Lốp bốp.

Lập tức? Một đoàn nhỏ yếu Ma Thần trực tiếp bị ma âm đánh nổ, tại chỗ vẫn diệt? Hóa thành từng đống thiên đạo thiện ác điểm, dung nhập Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong.

Trong chớp nhoáng này? Sống sót Ma Thần đều bị chấn nhiếp rồi? Run lẩy bẩy, nằm sấp trên mặt đất, không dám động đậy.

"Ma ma ma. . . Ma Vương đại nhân, không biết có gì phân phó?"

Nương theo lấy một đạo run run rẩy rẩy thanh âm? Một cái toàn thân mọc đầy lông xanh độc giác Ma Thần? Từ trong Ma cung đi ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ sợ hãi quỳ xuống bái nói.

Đây chỉ là một con Đại La Kim Tiên cảnh giới Ma Thần.

"Nơi này là nơi nào?"

Lục Càn thu tay lại đến, lạnh giọng hỏi.

"Hồi Ma Vương đại nhân, nơi này là Huyết Hà Ma Vực, Sát Ma đại nhân địa bàn. Ta? Ta là Sát Ma đại nhân ký danh đệ tử."

Độc giác Ma Thần cẩn thận từng li từng tí trả lời.

Nguyên lai tiến vào Huyết Hà Ma Tổ địa bàn, khó trách trong không khí có một tia ngưng tán không đi mùi máu tươi.

Lục Càn âm thầm gật đầu? Quay người một bước, nhẹ lướt đi.

Hô

Uy áp tản ra? Mảnh này núi vực ma đầu đều là cùng nhau nới lỏng một ngụm đại khí, xụi lơ trên mặt đất.

Cái kia độc giác Ma Thần cũng là dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Nhưng không đợi hắn cao hứng? Trên bầu trời? Một đóa mặc ngọc hoa sen? Từ Lục Càn thân hình biến mất địa phương, bồng bềnh hạ xuống, óng ánh sáng long lanh, trông rất đẹp mắt.

"Đây là cái gì. . . Hả? Không được!"

Độc giác Ma Thần ngây ra một lúc, sắc mặt đại biến, liền muốn kích phát Ma Binh, bỏ mạng mà chạy.

Nhưng là, vẫn là chậm một bước.

Bay xuống xuống tới mặc ngọc hoa sen doanh doanh nhất chuyển, thập phương thời không bỗng nhiên ngưng kết, sau đó, tất cả Ma Thần, Ma Cung, tính cả cái này một mảnh núi vực, đều trong nháy mắt này im ắng sụp đổ, tan rã, chôn vùi.

Cái này, Lục Càn đã lướt ngang Ma Giới, tiến về Hồng Sa Ma Tổ Ma vực.

Một mình hắn không khỏi vẫn là thế đơn lực bạc, cho nên, chuẩn bị tìm Hồng Sa Ma Tổ muốn mấy cái giúp đỡ, thuận tiện tại thời điểm mấu chốt kiềm chế Huyết Hà Ma Tổ, cứ như vậy, theo như nhu cầu.

Mặt khác, hắn còn muốn tìm một người.

Ly Sa tiên cô, Mộng Ly Sa.

Vị này mỹ mạo lão bản nương năm đó giúp hắn không ít việc, còn cứu được hắn một mạng, lần này tới Ma Giới, thuận tiện thăm hỏi nàng một chút.

Nếu như có thể mà nói, Lục Càn còn muốn mời nàng đi Đại Càn Tiên Thành làm khách, đương nhiên, có thể mời nàng làm Đại Càn Tiên Thành cung phụng càng tốt hơn.

Có như thế một tôn viễn cổ Tiên Hoàng tọa trấn, Đại Càn Tiên Thành sẽ càng mạnh.

Rầm rầm rầm.

Lục Càn một đường đi nhanh, xuyên qua từng mảnh từng mảnh Ma Vân tinh vực, rất nhanh liền tiến vào Hồng Sa Ma Tổ Ma vực, không hơi dừng lại một chút, trực tiếp chạy tới Minh Ngục núi.

Trên đường còn đụng phải mấy Tôn lão ma đầu, tu vi cường hoành, hung tàn vô cùng, đều là Tiên Hoàng cấp bậc, nhìn thấy Lục Càn độc thân đi ngang qua, trực tiếp xuất thủ đánh lén.

Bất quá, đều bị Lục Càn một đao chém một cái cánh tay, bị thiệt lớn về sau, đều trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đây là một mảnh sát lục chi địa!

Nếu không phải Lục Càn không có thời gian, có càng lớn mưu đồ, sớm đã đem cái này mấy tôn ma đầu toàn diện phong ấn, trấn áp, bắt về Tiên thành làm lao động tay chân.

Rất nhanh, Lục Càn thấy được quen thuộc Minh Ngục núi, thông thiên chi cao, trên đỉnh núi, huyết vân lôi điện, che khuất bầu trời, ma khí um tùm, vô cùng kinh khủng.

Phảng phất đi tới Địa Ngục.

"Này khí tức. . . Nhìn đến Hồng Sa Ma Tổ đoạt được đại đạo Thần Văn, ngay tại lĩnh hội đột phá." Lục Càn nhìn qua Minh Ngục trên núi dị tượng, nhìn một chút đồ vật.

Toà này Minh Ngục núi, đã có Ma vực chi trụ dấu hiệu, điều này đại biểu, Minh Ngục núi sắp trở thành Ma vực trung tâm.

Hồng Sa Ma Tổ cũng sắp nhất thống Ma Giới!

"Hồng Sa Ma Tổ tại lĩnh hội đột phá khẩn yếu quan đầu, chỉ sợ còn không rảnh, đi trước nhìn xem Mộng Ly Sa còn ở đó hay không."

Lục Càn nghĩ đến, thân hình lóe lên, chu du sáu hư, vô thanh vô tức ở giữa liền trốn vào Minh Ngục dưới núi ma thành bên trong, hóa thân thành một cái áo đen mộc mạc nam tử.

Dựa vào trong đầu ký ức, hắn xe nhẹ đường quen đi tới kia một đầu hẻm nhỏ, nhìn thấy kia một nhà tửu quán tường đá.

Đi ra phía trước, dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ tường đá.

Nhưng mà, không có nửa điểm phản ứng.

"Ly Sa tiên cô ở nhà sao?"

Lục Càn lại vỗ vỗ.

Vẫn là không có nửa điểm phản ứng.

Mặt người không biết nơi nào đi, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân.

Đột nhiên, Lục Càn trong đầu tung ra câu này thơ, hồi tưởng lại năm đó Bạch Lộc Ma Hoàng dẫn hắn, tới chỗ này, nhìn thấy Mộng Ly Sa tình cảnh.

Nhìn đến, tư nhân đã đi, đã không ở chỗ này chỗ.

Lục Càn lắc đầu, quay người chuẩn bị rời đi, trực tiếp tiến vào Minh Ngục núi tìm Hồng Sa Ma Tổ.

Vừa mới quay người, trước mắt đầu hẻm nhỏ đột nhiên xuất hiện một đầu Kim Giác Bạch Lộc.

Ngươi

Bạch Lộc nhìn thấy Lục Càn, ngây ra một lúc, sau đó con mắt bỗng nhiên trừng lớn, hú lên quái dị: "Lại là ngươi, Lục Càn? !"

Bạch Lộc Ma Hoàng!

Nhìn thấy nó, Lục Càn khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Thế nào, ta không thể tới nơi này sao?"

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đột phá Tiên Hoàng rồi?"

Bạch Lộc nhảy lên tới, vòng quanh Lục Càn xoay quanh, bên cạnh chuyển bên cạnh ngửi, càng là chấn kinh, con mắt đều kém chút rớt xuống.

"Tiên Hoàng mà thôi, ta khổ tu nhiều năm như vậy, đột phá đến Tiên Hoàng, cái này cực kỳ lạ thường sao?"

Lục Càn cười hỏi lại.

". . ."

Bạch Lộc Ma Hoàng trợn mắt hốc mồm, liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, thật lâu mới phun ra một câu: "Ngươi cái này vô sỉ không muốn mặt tính cách, quả nhiên là ngươi! Không đúng, ngươi đến Ma Giới, là tìm đến Mộng Ly Sa?"

"Xem như thế đi. Ly Sa tiên cô đi nơi nào?"

Lục Càn gật gật đầu.

Bạch Lộc Ma Hoàng thần sắc đột nhiên trở nên có chút quái dị, méo một chút đầu, nói: "Vậy ngươi còn tới đến thật sự là xảo! Mộng Ly Sa phải lập gia đình!"

"Ừm? Lấy chồng? Gả cho ai? Đây là có chuyện gì?"

Nghe vậy, Lục Càn hơi sững sờ, tiếu dung thu liễm, thần sắc trở nên nghiêm nghị..