Chương 1168: Đi Long Giới đoạt cưới

Chương 1168: Đi Long Giới đoạt cưới

Mộng Ly Sa là Nguyên Thủy Đại Đế tình nhân cũ.

Lục Càn mặc dù không biết mình là không phải Nguyên Thủy Đại Đế, nhưng là, tốt xấu tu luyện Nguyên Thủy Ma Kinh, nhờ vào đó tránh thoát không ít tử kiếp, cũng coi là thiếu Nguyên Thủy Đại Đế một cái nhân tình.

Hiện tại Mộng Ly Sa phải lập gia đình, hắn tự nhiên qua được hỏi một câu.

Mà lại, vạn nhất hắn là Nguyên Thủy Đại Đế, nghe được tin tức này không quan tâm, đây chẳng phải là mình lục mình?

Lúc này, Bạch Lộc Ma Hoàng cười hắc hắc: "Ngươi lần trước đem lão bản nương trực tiếp khí chạy, làm sao hiện tại lại quan tâm đi lên?"

"..."

Lục Càn trong nháy mắt không lời nào để nói.

"Tốt, không đùa ngươi."

Bạch Lộc Ma Hoàng chậm rãi dạo bước tới, nói: "Lão bản nương muốn gả người là Long Giới Long Hoàng, tin tức này hẳn là rất nhanh liền truyền ra."

"Long Giới Long Hoàng?"

Lục Càn sửng sốt.

Tiên Đình trong có như thế một cái thế lực sao?

Bạch Lộc Ma Hoàng tựa hồ đoán được hắn tâm tư, hừ hừ nói: "Tiên thiên chân linh, Tổ Long, ngươi hẳn phải biết đi. Long Giới liền là Tổ Long chỗ cư trú, tại Tiên Đình bên ngoài, là thiên địa Chân Long kết cục thánh địa. Cái này Long Hoàng, liền là Tổ Long hậu đại, là Long Giới chi chủ."

Nghe xong, Lục Càn không khỏi nhíu mày hỏi: "Nguyên lai là dạng này. Ly Sa tiên cô làm sao lại đột nhiên gả cho cái này Long Hoàng?"

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Bạch Lộc Ma Hoàng lắc đầu: "Ta nghe được tin tức, liền chạy đi Long Giới một chuyến, muốn gặp một chút lão bản nương, không nghĩ tới mới vừa đi vào, liền bị Long Hoàng phát hiện, trực tiếp chạy ra. Nếu ta không có viễn cổ Tiên Đình Thần khí, Lượng Thiên Xích, chạy trốn thiên hạ đệ nhất, chỉ sợ cũng bị vây ở Long Giới bên trong. Nói đi thì nói lại, ngươi tại sao chạy tới Ma Giới tìm lão bản nương? Không phải là lương tâm phát hiện?"

"Không phải, ta là tới tìm Huyết Hà Ma Tổ, chuẩn bị báo thù."

Lục Càn khẽ nhíu mày, thuận miệng đáp.

"Báo thù?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Lộc Ma Hoàng con mắt lại trừng to như chuông đồng, kìm lòng không được hít một hơi lãnh khí: "Ngươi nên không phải trực tiếp tu luyện tới Tiên Đế đi, cũng dám tìm đến Huyết Hà Ma Tổ báo thù? Không đúng! Khí tức của ngươi mặc dù thâm bất khả trắc? Nhưng tuyệt đối vẫn là Tiên Hoàng cảnh giới! Bằng Tiên Hoàng tu vi? Ngươi liền dám đến tìm Huyết Hà Ma Tổ, ngươi đây là chuột liếm trứng mèo? Chán sống a!"

"Hồng Sa Ma Tổ không phải nghĩ nhất thống Ma Giới sao? Ta muốn giúp nàng một lần, trả hết ân tình? Thuận tiện kết ta cùng Huyết Hà Ma Tổ ân oán."

Lục Càn thẳng thắn, không có giấu diếm.

"Lợi hại! Người trẻ tuổi? Quả nhiên không sợ chết!"

Bạch Lộc Ma Hoàng nhịn không được tán thán nói.

Nghe nói như thế? Lục Càn thần sắc bình tĩnh, đã tính trước nói: "Ta mới vừa cùng Liên Đăng Tổ Phật qua mấy chiêu, toàn thân trở ra, Huyết Hà Ma Tổ lợi hại hơn nữa? Bị Hồng Thiên Tiên Đế trọng thương? Hẳn là cũng không có khả năng so Liên Đăng Tổ Phật lợi hại hơn, huống hồ, Huyết Hà Ma Tổ tuyệt không dám cùng ta liều mạng."

"Cái gì? ! Ngươi cùng Vạn Phật Tự Liên Đăng Tổ Phật so chiêu rồi?"

Bạch Lộc Ma Hoàng chấn kinh nghẹn ngào, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Vâng. Hắn Lục Tự Chân Ngôn xác thực lợi hại."

Lục Càn gật gật đầu.

Đạt được thật sự là hắn nhận, Bạch Lộc Ma Hoàng như là giống như gặp quỷ? Gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, thì thào miệng? Ngay cả lời đều nói không nên lời.

Hiển nhiên, tâm thần đụng phải cực lớn xung kích.

Chỉ chốc lát sau? Nó dùng một loại nhìn quái thai ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi cái tên này, tuyệt đối không chỉ Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế đơn giản như vậy! Lại có thể cùng Liên Đăng Tổ Phật so chiêu? Thật sự là yêu nghiệt! Phải biết? Liên Đăng Tổ Phật tên kia từ Luân Hồi quặng mỏ hiện thân? Hoành không xuất thế, chiếm lấy Tiên Đình các lớn động thiên phúc địa, là một tay một tay đánh tới, cưỡng ép trấn áp, mới khiến cho hắn Vạn Phật Tự mọc lên như nấm! Ngươi vậy mà mạnh như vậy?"

"Những chuyện nhỏ nhặt này không đáng để ý. Ly Sa tiên cô đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn khẽ nhíu mày.

Một nữ nhân, ở tại Ma Giới, lẻ loi trơ trọi một người, Thanh Đăng tàn quyển, không biết trải qua nhiều ít ức vạn tuế nguyệt, chỉ muốn chờ lấy tình nhân của nàng trở về.

Như thế thâm tình nữ tử, bây giờ lại muốn gả cho một người xa lạ, nghĩ như thế nào đều cảm thấy kỳ quặc.

"Hắc hắc, ngươi không lạ sẽ là không nỡ a? Lúc trước, thế nhưng là chính ngươi đem mỹ nhân này đuổi đi nha."

Bạch Lộc Ma Hoàng cười đến có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Bị chế giễu một phen, Lục Càn thần sắc khôi phục lạnh nhạt: "Không phải cái gì không nỡ. Nếu là Ly Sa tiên cô mình nguyện ý, ta tự nhiên là đi đưa một phần hậu lễ, đa tạ ơn cứu mệnh của nàng. Nếu là nàng không nguyện ý, bị người ép buộc, ta tự nhiên được cứu người tại thủy hỏa, báo đáp trước đó ân tình, chấm dứt nhân quả."

"Chậc chậc, khẩu thị tâm phi nam nhân."

Bạch Lộc Ma Hoàng một mặt xem thấu nét mặt của ngươi, lắc đầu thở dài: "Được rồi, ta cũng không cùng ngươi thừa nước đục thả câu. Ta mặc dù tiến vào Long Giới thời điểm bị đuổi ra ngoài, nhưng là, vẫn là trong Long Giới lưu lại mấy cái ma chủng, âm thầm tìm hiểu, rốt cuộc tìm được hai cái tin tức hữu dụng."

Ồ

Lục Càn hai con ngươi có chút sáng lên, nghiêng tai yên lặng nghe.

"Tin tức thứ nhất, lão bản nương tựa hồ là thụ thương." Bạch Lộc Ma Hoàng cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng.

Lập tức, Lục Càn thần sắc nghiêm lại.

"Cái thứ hai tin tức..."

Bạch Lộc Ma Hoàng chau mày: "Lão bản nương tại Long Giới, tựa hồ là bị giam lỏng. Trải qua ta nhiều mặt nghe ngóng, tựa hồ là Long Hoàng muốn đột phá đến Tiên Đế chi cảnh, nhưng là, hắn là Tổ Long hậu đại, thụ huyết mạch giới hạn, đột phá đến Tiên Đế, liền sẽ lột xác thành Tổ Long. Cái này giữa thiên địa, không có khả năng xuất hiện đầu thứ hai Tổ Long. Cho nên, hắn nghĩ thay biện pháp đột phá."

"Biện pháp này, ngay tại Ly Sa tiên cô trên thân?"

Lục Càn tâm tư nhạy cảm, lập tức đoán được.

"Không sai."

Bạch Lộc Ma Hoàng gật gật đầu: "Lão bản nương chính là Thiên Quân, là cùng Hãn Hải Thần Mẫu, Phong Diên Thiên Quân, còn có Hồng Thiên Tiên Đế đồng dạng cổ lão tồn tại, biết rất xa xôi cổ Tiên Đình bí mật. Ta đoán, Long Hoàng muốn từ nàng trong miệng đạt được đột phá, tấn thăng Long Đế chung cực huyền bí. Ta trở về Ma Giới, muốn gặp một chút Hồng Sa Ma Tổ, kết quả không có gặp, cho nên mới tới nơi này nhìn xem lão bản nương có không có để lại cái gì thần vật, không nghĩ tới vậy mà chờ đến ngươi."

Bá

Vừa dứt lời, Lục Càn toàn thân ngân bạch điện quang lóe lên, người liền phóng lên tận trời, trực tiếp rời đi Minh Ngục núi.

"Ài, ngươi chạy thế nào rồi?"

Bạch Lộc Ma Hoàng sững sờ, vội vàng đuổi theo.

"Đi cứu người."

Lục Càn xuyên thủng từng cái Ma Vân vòng xoáy, mặt lạnh nói.

Bạch Lộc Ma Hoàng có chút trừng to mắt: "Cứu người? Ngươi là muốn cướp cưới đi ! Bất quá, chỉ bằng ngươi một cái, cũng không tránh khỏi quá lớn gan! Phải không, chúng ta đi trước Minh Ngục núi tìm Hồng Ngư Ma Hoàng? Lại hoặc là đi tìm ngươi tình nhân cũ, Hãn Hải Thần Mẫu, lại cùng đi cứu người?"

Gia hỏa này tuyệt đối không có ý tốt.

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút, lạnh nhạt nói: "Không cần thiết, nếu như Tổ Long không xuất thủ, một mình ta đủ để quét ngang Long Giới."

Một câu nói kia, mây trôi nước chảy, lại lộ ra một cỗ vô địch bá khí.

Bạch Lộc Ma Hoàng nghe cũng không khỏi toàn thân chấn động, sợ hãi than nói: "Lời này của ngươi nói đến, thật đúng là tiểu trâu cái dựng ngược đánh rắm, vênh váo trùng thiên ! Bất quá, ngươi đây cũng quá chậm, chờ chạy tới, đoán chừng lão bản nương cùng cái kia Long Hoàng đều sinh con! Trên ta!"

"?"

Lục Càn nghe vậy thân hình dừng lại.

"Trên ta lưng! Ta mang ngươi bay!" Bạch Lộc Ma Hoàng lung lay Kim Giác đầu hươu, linh động giảo hoạt lớn trong con ngươi lộ ra mấy phần ngạo ý.

Đối với cái này, Lục Càn cũng không khách khí, bước ra một bước, trực tiếp đứng tại Bạch Lộc Ma Hoàng trên lưng.

Sau một khắc, Bạch Lộc Ma Hoàng há miệng, phun ra một ngụm óng ánh xanh biếc cây thước, bên trên khắc dấu hai cái cổ lão huyền ảo kim triện.

Tựa hồ là 'Lượng Thiên' hai chữ.

Chính là viễn cổ Tiên Đình Thần khí một trong, Lượng Thiên Xích!

Đi

Bạch Lộc Ma Hoàng một ngụm Ma Nguyên phun tại Lượng Thiên Xích phía trên.

Ông

Lượng Thiên Xích run rẩy một chút, lục quang đại phóng, vòng quanh Lục Càn cùng Bạch Lộc Ma Hoàng quay quanh ba vòng, sau đó bỗng nhiên bắn ra, xé rách Thiên Khung.

Thoáng chốc ở giữa, thiên nhai hóa thành một tấc, ức vạn thời không vũ trụ biến thành ba thước.

Phía trước, một mảnh thần thánh Long Vực đập vào mắt bên trong..