Chương 1169: Long Giới Long Đảo

Chương 1169: Long Giới Long Đảo

"Đây chính là Long Giới?"

Lục Càn liếc nhìn lại, có chút rung động.

Chỉ thấy phù đảo, rừng rậm, biển cả, ức vạn giữa các vì sao, to to nhỏ nhỏ, Thiên Long, Chân Long, Thanh Long, Yêu Long, Ngũ Hành Âm Long, ba đầu thần long, Cổ Long, Ứng Long, gào thét bay lượn lấy các loại Chân Long, đều là uy vũ bá khí, mạnh mẽ hùng vĩ.

Một cái lớn nhất, ức vạn dặm có hơn dài, toàn thân băng lam, chiếm cứ một viên Thái Dương tinh thần, ngay tại cấp hút Hạo Nhật chi lực, tràng diện rất là hùng vĩ kinh người.

Đây là một đầu Tiên Hoàng cấp bậc Ly Long.

Không hổ là Tổ Long ở lại tu luyện Hỗn Nguyên động thiên, cao thủ nhiều như mây, theo tùy tiện mua đều có thể nhìn thấy một cái Tiên Hoàng.

"Nơi này chính là Long Giới, Chân Long vô số, quần long như cá, đã từng uy chấn Tiên Đình, nhưng là, từ khi Tổ Long ẩn cư về sau, Long Giới vẫn rời rạc tại Tiên Đình bên ngoài, thật lâu không có xuất thế. Trước một hồi ta chạy vào Long Giới bên trong, cũng không có cảm ứng được Tổ Long tồn tại, cũng không biết Tổ Long tại không ở nơi này."

Bạch Lộc Ma Hoàng truyền âm độ đến, thần sắc có mấy phần ngưng trọng.

Tổ Long!

Tiên thiên chân linh!

Đây chính là Tiên Đế cấp bậc tồn tại.

Nếu là Tổ Long xuất thủ, chỉ sợ bọn họ hai cái đều chỉ có thể bỏ mạng mà chạy, vạn nhất sơ ý một chút, đoán chừng sẽ còn bị Tổ Long bắt lấy.

"Tổ Long giống như không ở nơi này."

Cái này, Lục Càn chỗ sâu trong con ngươi chảy ra ức vạn cái vô cùng nhỏ bé kim triện, ngưng kết ra vận mệnh chi nhãn, quét ngang toàn bộ Long Giới.

Nhưng không có phát hiện, cảm ứng được Tổ Long tồn tại.

"A, Tổ Long không ở nơi này? Vậy cũng tốt ! Bất quá, vẫn là đến cẩn thận một chút, coi như Tổ Long không tại, hẳn là tùy thời cũng có thể trở về, mà lại, cái này Long Giới cường giả không ít, đoán chừng còn có mấy đầu Thái Cổ Tổ Long! Ngươi nếu như muốn cướp người, đến động tác nhanh nhẹn điểm! Hắc hắc, sau khi chuyện thành công, ngươi cho ta mấy đầu hoàng giai Tiên mạch là được!"

Bạch Lộc Ma Hoàng thở dài một hơi, cười đến có chút gà tặc.

Hiển nhiên, gia hỏa này tại trong khoảng thời gian ngắn, đã biết Lục Càn từ Liên Đăng Tổ Phật nơi đó vơ vét ba đầu hoàng giai Tiên mạch, đã ghi nhớ.

"Yên tâm, sẽ không thiếu ngươi kia một phần."

Lục Càn cực kỳ hào sảng đáp ứng.

"Tốt! Vậy chính ngươi đi vào đi, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Bạch Lộc Ma Hoàng nghe xong, lập tức cười đến càng vui vẻ hơn.

"Ừm? Ngươi không cùng theo đi vào sao?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Không được, ta đi lên đi vào Long Giới, đoán chừng khí tức đã bị đầu kia Long Hoàng cho nhớ kỹ, đi theo ngươi đi vào, rất dễ dàng bị hắn phát giác, quấy rầy ngươi cướp người kế hoạch, chúc ngươi cướp người thành công!"

Nói xong, Bạch Lộc Ma Hoàng phun ra một viên hạt châu màu xanh lam, huỳnh quang phát ra, bao phủ toàn thân, trực tiếp ẩn nấp thân hình, không thấy bóng dáng.

Lục Càn gặp đây, cũng không có để ý.

Xác thực, Long Giới không là bình thường địa phương, không biết tồn tại bao nhiêu năm, nội tình thâm hậu, không tại Tiên Đình tứ đại Tiên Đế phía dưới, bảo vật vô số, là hẳn là chú ý cẩn thận một chút.

Nghĩ tới đây, Lục Càn toàn thân khí tức biến đổi, một sợi Thái Cổ Tổ Long mênh mông long uy tự nhiên mà vậy phát ra.

Hắn đã từng luyện hóa một viên Bất Tử Thần Long Đan, hiện tại mô phỏng một sợi Thái Cổ Tổ Long khí tức, tự nhiên là dị thường đơn giản.

Sau một khắc, thân hình lóe lên, bước ra một bước, người liền xuyên thủng thời không, trực tiếp tiến vào Long Giới bên trong.

Vừa tiến vào Long Giới, Lục Càn thân hình biến hóa, huyễn hóa thành một đầu vạn trượng có hơn dáng dấp Thanh Long, hướng phía Long Giới chỗ sâu bay lượn mà đi.

Lần này tiến vào Long Giới, là chuẩn bị mang đi Mộng Ly Sa.

Nhưng là, Long Giới Long Hoàng cũng không phải một cái đơn giản mặt hàng, phía sau còn có Tổ Long cái này tiên thiên chân linh, Lục Càn mặc dù thực lực đại trướng, nhưng vẫn không dám nghênh ngang xâm nhập Long Giới, trực tiếp dẫn người đi.

Cho nên, hắn nghĩ trà trộn vào Long Giới bên trong, thần không biết quỷ không hay mang đi Mộng Ly Sa, sau đó mau chóng chạy về Đại Càn Tiên Thành, miễn cho bị người khác trộm nhà.

Một bên suy nghĩ lấy, Lục Càn lướt ngang ngôi sao bầu trời, thẳng vào Long Giới chỗ sâu.

Càng là tiến vào chỗ sâu, càng là thần sắc ngưng lại.

Long Giới bên trong, mặc dù quần long vô số, nhưng vẫn là tuân theo nhất định nguyên tắc, một đầu cường đại Chân Long, chiếm lấy một cái động thiên phúc địa, cũng không có cái gì Long Thành tồn tại.

Một đường bay đến tới, đã có mấy đạo cường hoành ý thức đảo qua trên người hắn.

Trận chiến nắm lấy Nguyên Thủy Ma Kinh huyền diệu, Lục Càn hóa thân thành một đầu Kim Tiên đỉnh phong Chân Long, cũng không có bị người biết xuyên.

Nhưng là, tại phía trước một đầu Thông Thiên Sơn mạch, hắn rõ ràng cảm ứng được một sợi túc sát, uy nghiêm băng lãnh sát cơ, tựa như đi vào trong quân doanh.

Đây là một chỗ cứ điểm khu vực phòng thủ.

Quả nhiên, vừa mới tới gần dãy núi, một đạo cường đại long hống truyền đến, trong thanh âm lộ ra nồng đậm cảnh cáo ý vị: "Đây là long mạch chỗ, nhanh chóng thối lui!"

Long mạch, là Long Giới tiên khí linh mạch chỗ.

Lục Càn nghe xong, trên mặt lộ ra mấy phần thích hợp kinh hoảng, liền vội vàng xoay người rời đi, nhưng trong lòng không có nửa điểm gợn sóng.

Tại vừa mới một nháy mắt, bằng vào Nguyên Thủy Ma Kinh thần diệu chi lực, hắn đã cảm ứng được phía trước dãy núi cứ điểm hết thảy nguyên khí tồn tại.

Thậm chí hồ cất giấu mấy cái Tiên Vương, Đại La Kim Tiên đều nhất thanh nhị sở.

Mà lại, thiên đạo hệ thống một chút quét hình, ngay cả trong cứ điểm cất giấu cái gì huyền diệu bảo vật, cũng đều một nháy mắt rõ như lòng bàn tay.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn túi xoáy một vòng, rơi vào một dãy núi bên trong, thân hình thu nhỏ, hóa thành một sợi vô hình vô chất Nguyên Thủy chi khí.

Sau đó, nguyên khí phiêu khởi, hướng phía phía trước Thông Thiên Sơn mạch bay vụt đi qua.

Chỉ chốc lát sau, hắn hóa thân cái này một sợi Nguyên Thủy chi khí bay vào Thông Thiên Sơn mạch bên trong, thuận dãy núi trùng điệp đại trận, lưu chuyển phất phới, vượt qua dãy núi.

Quá trình cẩn thận từng li từng tí, căn bản không có kinh động bất luận kẻ nào.

Vượt qua dãy núi về sau là một mảnh vô tận biển cả, mênh mông bát ngát, cửu luân Hạo Nhật treo giữa trời, gió biển cuồng vũ, gợn sóng ngập trời.

Ở trong biển, là từng đầu cường đại kinh nhân Chân Long, tất cả đều là Đại La Kim Tiên Chân Long!

Lục Càn tinh tế cảm ứng đến, nhưng không có lại lần nữa hóa thân Chân Long.

Cái này Long Giới phòng thủ sâm nghiêm như thế, nếu là trống rỗng thêm ra một đầu Chân Long, khẳng định sẽ khiến hoài nghi, lộ ra sơ hở, bị người tại chỗ phát hiện, đến lúc đó tránh không được một trận đại chiến.

Trầm ngâm một lát, Lục Càn hóa thân Nguyên Thủy chi khí bay ra đi, dung nhập trong biển, quấn quanh ở một đầu Băng Bạch Giác Long cái đuôi bên trên.

Đầu này Băng Bạch Giác Long lúc đầu ở trong biển vui vẻ chơi đùa, phun ra nuốt vào vạn khoảnh sóng biếc, đột nhiên, trong đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu:

Đi Long Giới chỗ sâu nhìn xem.

Thế là, nó hất lên ngàn trượng đuôi dài, ngự lên kinh thiên sóng biển, liền hướng phía Long Giới chỗ sâu bay đi.

Ý nghĩ này tự nhiên là Lục Càn đưa tới.

Nguyên Thủy Ma Kinh, có một cái ma chữ, câu lòng người ma, làm cho người suy nghĩ, tự nhiên là tùy tiện, vô cùng nhẹ nhõm.

Huống chi, Lục Càn là Tiên Hoàng cảnh giới, điều khiển một đầu Đại La Kim Tiên Chân Long, cải biến ý nghĩ của nó, không cần tốn nhiều sức.

Sau đó, hắn liền theo đầu này Băng Bạch Giác Long, một đường bay đến mười ngày mười đêm, rốt cục đi tới Long Giới chỗ sâu.

Long Đảo!

Một tòa to lớn vô cùng, vàng son lộng lẫy Thánh Đảo!

Vừa mới tới gần, một cỗ to lớn vô cùng, mênh mông như thiên uy long uy khí tức trấn áp xuống, chấn nhiếp vạn vật, trong lòng kính sợ, ý sợ hãi tự nhiên sinh ra.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, cũng trong lòng không khỏi rung động một chút.

Toà này Long Đảo tung hoành không biết nhiều ít ức vạn dặm, từng tòa sơn phong bay thẳng Thiên Khung, tại phía trên ngọn núi này, có thất thải bảo quang rạng rỡ lấp lóe.

Nhìn kỹ, những này thất thải Bảo Châu rõ ràng là từng khỏa ngôi sao!

Mà lại, trên đảo đại thụ, mỗi một khỏa đều là Thái Cổ thần mộc, râu rồng mộc, thanh 亀 Tiên Đằng, tử sa thiên hoa cây, Bồ Đề trăm tử gốc. . . Thậm chí hồ, còn có một gốc dáng dấp xanh biếc óng ánh Thế Giới Chi Thụ! Cự quan tựa như một mảnh tinh Thần Dạ màn, bao phủ vạn vạn ức bên trong.

Bàng bạc mênh mông sinh cơ, tự nhiên mà vậy, lan ra, bao phủ cả tòa Long Đảo.

"Tốt một tòa Long Đảo! Tốt một cái Long Giới! Quả nhiên là nội tình thâm hậu!"

Lục Càn âm thầm kinh hãi, nhịn không được lại liếc mắt nhìn cây kia Thế Giới Chi Thụ.

Tại hắn Đại Càn Tiên Thành bên trong, cũng mới trồng một gốc Thế Giới Chi Thụ, mặc dù vừa mới trưởng thành, nhưng so với trước mắt cái này khỏa, vẫn là kém rất xa.

Trước mắt cái này khỏa, nghiễm nhiên là Tiên Hoàng tu vi, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng đột phá, đạt tới tiên thiên chân linh, thiên địa đệ nhất khỏa thần mộc mẫu thụ cảnh giới.

"Tổ á? Ngươi tại sao chạy tới Long Đảo rồi?"

Đột nhiên, một đạo cường hoành khí tức hàng lâm xuống, hiển lộ ra một cái kim y nam tử thân hình, người này thân cao ba trượng, mày kiếm mắt sáng, cái trán mọc ra một con lưu Kim Long sừng, chỉ là đứng ở nơi đó, liền có một loại đỉnh thiên lập địa, khai sơn tích địa bá khí.

Là một cái Tiên Hoàng!

Chẳng lẽ bại lộ?

Lục Càn trong lòng có chút nhảy một cái..