Chương 1170: Tìm tới Mộng Ly Sa

Chương 1170: Tìm tới Mộng Ly Sa

"Gặp qua Thất thúc thúc. Ta đến Long Đảo tìm tỷ tỷ chơi."

Nhìn thấy kim y nam tử xuất hiện, Băng Bạch Giác Long lắc mình biến hoá, biến thành một cái thiếu nữ áo trắng, xinh xắn đáng yêu, mọc ra hai cái răng hổ, nhãn châu xoay động, cười hì hì hành lễ một cái.

"Ngươi cái này tiểu nữ oa, cả ngày chỉ lo chơi, nếu là giống tỷ tỷ ngươi như thế cố gắng, đã sớm tấn thăng Tiên Vương."

Kim y nam tử xụ mặt khiển trách một câu.

"Hì hì, Thất thúc thúc, ta sẽ cố gắng. Đây là ta mang cho ngươi Hải Tiên thảo, tạm biệt."

Thiếu nữ áo trắng tiện tay ném ra một cái hộp ngọc, nhanh như chớp liền muốn bay lượn mà ra, tiến vào Long Đảo.

Nào biết được, vừa bay ra trăm dặm, liền bị kim y nam tử bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp bắt trở về: "Ngươi cái tên này, trở về!"

"A? Thế nào?"

Thiếu nữ áo trắng trừng mắt mắt to châu.

"Kiểm tra một chút."

Nam tử áo trắng bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một mặt gương đồng, mặt kính hai bên quấn lấy hai đầu đồng Long, tại tranh đoạt gương đồng trên đỉnh một viên tựa như hồng ngọc đồng dạng Bảo Châu.

"Song Long kính?"

Nhìn thấy cái này một chiếc gương, thiếu nữ áo trắng ngây ra một lúc, kinh nghi hỏi: "Thất thúc thúc, phát sinh chuyện gì, Long Hoàng quần bị người đánh cắp sao, lại muốn vận dụng cái gương này tra người?"

"Đừng lắm miệng."

Kim y nam tử nhàn nhạt nói một câu, tiên lực vừa khởi động, lòng bàn tay Song Long kính hiển hiện từng mảnh từng mảnh kim quang, quét ngang ra ngoài, tại thiếu nữ áo trắng trên thân vừa đi vừa về bắn phá.

Ông

Sau đó, Song Long kính rung động một chút, trên đỉnh viên kia hỏa hồng Bảo Châu bỗng nhiên lóe sáng bắt đầu, tản mát ra sáng chói chói mắt, tựa như hỏa diễm đồng dạng óng ánh quang mang!

Thoáng chốc ở giữa, kim y nam tử sắc mặt đại biến, thân hình lui nhanh.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Mấy đạo cường hoành thân ảnh từ trên trời giáng xuống, Thần Vực chồng chất? Gắt gao tập trung vào thiếu nữ áo trắng? Hình thành vây quanh.

Đều là Tiên Hoàng!

Cả tòa Long Đảo cũng rung động bắt đầu, ức vạn viễn cổ đại trận kích phát? Tản mát ra như núi như biển lực lượng? Phong tỏa thập phương thiên địa, vô tận hư không.

"Thất thúc thúc? Phát sinh chuyện gì rồi?"

Cái này, thiếu nữ áo trắng rốt cục luống cuống? Con mắt bốn phía tảo động? Run giọng hỏi.

"Đừng nhúc nhích!"

Kim y nam tử tại bên ngoài trăm trượng, tay cầm Song Long kính, vẻ mặt nghiêm túc, toàn lực thôi động? Tản mát ra từng mảnh từng mảnh kim quang? Bao phủ thiếu nữ toàn thân.

Viên kia hỏa hồng Bảo Châu tinh mang càng là hừng hực!

Bốn phía, kia năm tôn Tiên Hoàng đồng dạng ánh mắt nghiêm nghị, long đồng bên trong lóe các loại tinh quang, hiển nhiên là kích phát pháp nhãn, từng khúc thăm dò thiếu nữ áo trắng hết thảy.

"Là ma chủng!"

Sau một khắc? Một cái tóc trắng phơ áo bào xanh lão giả ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi nói ra ba chữ.

Nói? Bỗng nhiên gảy ngón tay một cái, bắn ra một đạo màu đen tiên quang? Đánh vào thiếu nữ bàn tay trái bên trên, phát ra bộp một tiếng nhẹ vang lên.

Một đóa màu đen Liên Hoa ấn ký lập tức nổi lên.

"Hừ! Ma Giới Ma Thần? Quả nhiên hết hi vọng không thay đổi! Còn muốn chui vào Long Giới bên trong!"

Kim y nam tử nhìn thấy màu đen Liên Hoa ấn ký? Thần sắc phát lạnh.

"Giống như không đúng. . . Cái này ma chủng khí tức cùng trước đó tìm kiếm đến không giống? Tựa hồ càng thêm tinh thuần hùng hồn, ma khí càng thêm huyền diệu."

Khác một cái vóc người cao gầy, người khoác Thủy Lam thiên y mỹ mạo Long Nữ cau mày nói.

Trên mặt của nàng là ba cái long đồng, đều là thuần túy màu xanh đậm, toàn thân quanh quẩn từng sợi thuốc lào chi khí, cao quý mà lãnh diễm, tựa như hải chi nữ thần.

"Đúng là không giống nhau lắm. Cái này một cái ma chủng, càng thêm cường đại!"

Áo bào xanh lão giả liếc mắt nhìn chằm chằm, phụ họa nói.

"Hừ, tất nhiên là cái kia Ma Hoàng kích phát càng thêm huyền diệu ma đạo bí thuật, còn tốt Song Long kính là vô thượng dị bảo, trực tiếp dò xét ra tới."

Kim y nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

Đám người nghe vậy, cũng gật gật đầu, cảm thấy có mấy phần đạo lý.

"Được rồi, cái này ma chủng đã phát hiện, trực tiếp hủy diệt đi, về sau cẩn thận một chút, đề phòng Ma Giới Ma Thần xâm lấn." Áo bào xanh lão giả phất phất tay, vèo một cái trùng thiên rời đi.

Cái khác mấy tôn Tiên Hoàng cũng không có nói nhảm nhiều, quay người lóe lên, không thấy bóng dáng, lần nữa giấu ở sâu trong đảo rồng.

Cái này, kim y nam tử tay giơ lên, hóa thành long trảo, cong ngón búng ra, một đạo hừng hực vô cùng hỏa diễm kiếm quang bắn ra, đánh vào màu đen Liên Hoa ấn ký bên trên.

Lốp bốp.

Theo một trận hỏa diễm nổ đùng, hắc liên bạo diệt thành mấy sợi ma khí, vạn phần không cam lòng chôn vùi trong không khí.

"Tốt, Tổ Á ngươi đi về trước đi, hiện tại Long Đảo đề phòng sâm nghiêm, chính là vì đề phòng cái kia dụng ý khó dò Ma Giới Ma Thần, ngươi chẳng qua là bị hắn không cẩn thận để mắt tới mà thôi."

Kim y nam tử hất lên tay áo, thu hồi Song Long kính.

"Hô, làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ta bị Ma Thần phụ thể, tạ ơn Thất thúc thúc, vậy ta trở về tu luyện." Thiếu nữ áo trắng thở dài một hơi, cung cung kính kính cúi đầu, không còn dám lưu lại, trực tiếp hóa thành Băng Bạch Giác Long, phi thiên rời đi.

"Gia hỏa này vẫn là nôn nóng như vậy."

Thấy thiếu nữ đi, kim y nam tử lắc đầu, đột nhiên nhướng mày.

Tựa hồ. . . Hắn vừa rồi lọt cái gì.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, cũng không có cái gì dị dạng địa phương, nhưng bất an trong lòng như cũ ngưng kết không tiêu tan, kim y nam tử chau mày, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, quay người đạp mạnh bước, lướt ngang mà ra, tiến vào sâu trong đảo rồng.

Long Đảo là ba tầng, cao nhất, Tổ Long tế đàn, nơi đó là Long tộc cấm địa, Long Mộ chỗ  dưới tình huống bình thường đều không mở ra.

Tầng thứ hai là Quần Long Cung, là Long Hoàng, còn có mấy vị Long tộc Tiên Hoàng ở lại chỗ tu luyện, bình thường cũng không thể tới gần.

Tầng thứ ba, cũng chính là bên ngoài rìa, là Long tộc từng cái trọng yếu kiến trúc, Hóa Long Trì, Vạn Long quật, tàng thư điện vân vân.

Vị kia Ly Sa tiên cô, liền trong Quần Long Cung.

Ma Giới cái kia Ma Hoàng, tên là Bạch Lộc, cũng gọi Nguyên Lộc, là Hãn Hải Thần Mẫu bằng hữu, mấy lần ba phen đến đây tìm hiểu, hẳn là muốn gặp Hãn Hải Thần Mẫu.

Kim y nam tử trong lòng có một tia bất an, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, cho nên quyết định đi Quần Long Cung trông được một chút.

Rất nhanh, hắn tiến vào Quần Long Cung.

Quần Long Cung cũng không phải là một tòa cung điện, mà là một mảng lớn hùng vĩ hùng vĩ cung điện, xen vào nhau tinh tế, đứng sừng sững tại Long Đảo bên trên.

Hãn Hải Thần Mẫu ở lại kia một gian cung điện, gọi Long Ẩn Cung, tại Long Đảo góc đông bắc, bên cạnh là một gốc Thái Cổ thần mộc, Long Anh Mộc.

Lúc này, Long Anh Mộc mở xán lạn, từng mảnh từng mảnh hoa anh đào tuyết trắng cánh hoa, theo gió bay xuống xuống tới, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, tựa như nước đá bông tuyết mỹ lệ.

Kim y nam tử bay đến Long Ẩn Cung bên trên, trực tiếp hạ xuống đi.

"Gặp qua Thất Hoàng!"

Canh giữ ở cửa cung điện hai tôn Tiên Vương lập tức tiến lên hành lễ.

Cái này hai tôn Tiên Vương là Long Giới dị chủng, độc nhãn Chúc Long, một con pháp nhãn, có thể xem thấu Cửu U thiên giới, rất là lợi hại  bình thường che giấu khí tức căn bản tránh bất quá ánh mắt của bọn hắn.

"Nơi này không có cái gì dị dạng tình huống a? Ly Sa tiên cô có cái gì dị dạng?"

Kim y nam tử nhíu mày hỏi.

Hai tôn Tiên Vương Chúc Long nhìn nhau, cùng nhau lắc đầu đáp: "Cũng không có cái gì dị dạng tình huống."

"Dạng này sao. . . Gia tăng chú ý đi."

Kim y nam tử nghe vậy, thần sắc càng thêm ngưng trọng, trong lòng vẫn như cũ bất an, nhưng vẫn không có tìm được bất an nơi phát ra, chỉ có thể dặn dò một câu.

Đúng

Hai tôn Chúc Long nghiêm nghị lĩnh mệnh, trên mặt xám trắng pháp nhãn mở lớn hơn.

"Nhìn đến, hẳn là ảo giác."

Lại bốn phía quét lượng mấy lần, như cũ không có phát hiện, kim y nam tử thì thào nói một câu, chỉ có thể quay người nhẹ lướt đi.

Nhưng mà, hắn nhưng không có phát giác được, một sợi không khí, thuận góc áo của hắn trôi xuống, quấn ở một mảnh Long hoa anh đào bên trên, bay ra ngoài, đâm vào cung điện cửa lớn phía trên.

Long hoa anh đào rớt xuống.

Kia một sợi khí tức lại trong bất tri bất giác chảy ra cung điện đại trận bên trong.

Cái này một sợi khí tức dĩ nhiên chính là Lục Càn.

Vừa rồi, thiếu nữ áo trắng trên người màu đen Liên Hoa ấn ký, liền là hắn gieo xuống, dùng để điệu hổ ly sơn, thuận tiện hắn chuyển dời đến kim y nam tử trên người.

Cái này dù sao cũng là một tôn Tiên Hoàng, cho nên, phải dùng một tý mưu kế.

Lúc đầu, hắn nghĩ tự mình tìm tòi, tìm tới Mộng Ly Sa, nhưng không có muốn nam tử mặc áo vàng này rất cảnh giác, vậy mà trực tiếp tới xem xét tình huống, cũng là bớt đi hắn một phen công phu.

Chỉ bất quá. . . Cái này Long Ẩn Cung phòng ngự đại trận có chút huyền diệu cường đại, lấy cảnh giới của hắn, mặc dù có thể cưỡng ép phá xuất, trốn vào trong đó, nhưng vẫn là có một khả năng nhỏ nhoi bị người phát hiện.

"Thiên đạo hệ thống, thỉnh thần nhập thân, giữ gốc trận pháp tông sư."

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn trong lòng mặc niệm một tiếng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Trước mắt Tạo Hóa Ngọc Điệp phi tốc xoay tròn, từng cái cường đại trận pháp tông sư, thần sư ở trước mắt hiện lên, cuối cùng, chậm rãi định xuống tới.

"Đinh, chúc mừng mời đến trận pháp thần sư, Lý Xuân Thu."

Vừa dứt lời, Lục Càn cảnh tượng trước mắt biến đổi, lít nha lít nhít đại trận, nguyên khí, huyền ảo phức tạp, tất cả đều hiện lên ở trước mắt.

Trong đầu, bắt đầu tự động thôi diễn trận pháp biến hóa, tìm kiếm một đầu xuyên qua trận pháp sinh lộ.

"Tìm được!"

Ước chừng sau một canh giờ, cái này viễn cổ long giới đại trận rốt cục phá giải, Lục Càn phiêu nhiên mà ra, dung nhập đại trận bên trong.

Đại trận này, tên là Lưỡng Cực Hóa Long Đại Trận, rất là cường đại huyền ảo.

Trong trận pháp, đã sớm ghi chép mấy đạo Long tộc khí tức, chỉ có cái này mấy đạo khí tức, mới có thể thông qua đại trận, là phá trận chìa khoá.

Nếu là cái khác khí tức xâm nhập, lập tức kích phát đại trận, đem xông trận người trực tiếp vây khốn.

Đồng thời  liên tiếp toàn bộ Long Đảo kinh khủng đại trận, đem xâm nhập trong trận địch nhân tại chỗ giảo diệt! Giết chết! Không cho địch nhân một tia chạy trối chết thời cơ!

Đại trận này vốn là vô giải.

Nhưng là, Lục Càn mời đến cái này Lý Xuân Thu, là Long Giới một tôn viễn cổ đại năng, cái này Lưỡng Cực Hóa Long Đại Trận, liền là hắn lập nên.

Bằng vào thủ đoạn của hắn, xông qua đại trận này tự nhiên là cực kỳ nhẹ nhõm.

Cho nên, Lục Càn tại một chén trà về sau, thông qua đại trận, rốt cục tiến vào Long Ẩn Cung.

Cái này Long Ẩn Cung hoàn toàn yên tĩnh.

không sinh cơ.

Lục Càn chậm rãi bay ra, vòng qua cung điện hành lang, lầu các, đình hiên thủy tạ, trồng lấy kỳ trân dị thảo đến đại viện, đi tới cung điện một chỗ hậu hoa viên.

Một chút, hắn liền thấy bách hoa từ đó, một cái kia cô đơn thân hình mỹ mạo nữ tử.

Chính là Mộng Ly Sa..