Chương 1171: Long Hoàng

Chương 1171: Long Hoàng

Bách hoa mở rất là diễm lệ.

Nhưng mà, trong bụi hoa vị kia mỹ nhân, một bộ vàng nhạt cung nga váy dài, tóc đen như mây mặt như phù dung, thiên tư quốc sắc, khuynh quốc khuynh thành, thắng qua thế gian đẹp nhất tiên hoa.

Nàng một thân một mình đứng ở nơi đó, tản ra một loại di thế độc lập thanh lãnh khí chất, khắp Thiên Long hoa anh đào bay xuống xuống tới, phản chiếu mỹ nhân tựa như thần nữ, làm cho tâm thần người hướng tới.

Giờ này khắc này, tình cảnh này, Lục Càn cũng không nhịn được tâm động một chút.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức hiện thân ra, bởi vì tại hắn cảm ứng bên trong, nơi đây giấu giếm rất nhiều pháp trận, còn có cách không giám thị huyền diệu cấm thuật.

Một khi hiện hình, đoán chừng ngay lập tức sẽ bị người phát hiện.

Phải đợi Mộng Ly Sa trở về phòng mới được.

Thế là, Lục Càn hóa thành một hơi gió mát, phiêu nhiên mà ra, quanh quẩn tại mỹ nhân bên cạnh, yên tĩnh bồi tiếp nàng nhìn hoa anh đào như mưa.

Tới gần về sau, hắn mới phát hiện Mộng Ly Sa gầy gò.

Tại Ma Giới thời điểm, trong tửu quán, trước mắt mỹ nhân áo lưới cao ngất, da thịt hơn tuyết, phảng phất tại phát sáng, tựa như phi thiên Đôn Hoàng tiên nữ, ôn nhu đoan trang, nở nang nhưng không mất tú mỹ, trong lúc phất tay, còn có một loại cao cao tại thượng, cao quý xinh đẹp mỹ cảm.

Nhưng bây giờ lại là quần áo đơn bạc, người so hoa cúc gầy, toàn thân lộ ra lạnh lùng cô số không.

Nàng là đường đường Tiên Hoàng, vô thượng tu vi, lại cứ thế mà gầy, có thể thấy được? Trong lòng cất giấu nhiều ít đau thương.

Ai

Lục Càn than nhẹ một tiếng? Trong lúc nhất thời, lại nghĩ không ra đợi chút nữa nên nói cái gì.

Lại hoặc là nói? Mình nên lấy thân phận gì? Đối mặt vị lão bản này nương. Trong chốc lát, hắn ý niệm trong lòng bách chuyển? Như cũ tìm không thấy một cái tốt lời dạo đầu.

"Đến đều tới, lén lén lút lút làm gì? Ngươi coi như cái nam nhân sao?"

Đúng lúc này? Đột nhiên? Mộng Ly Sa lạnh lùng mở miệng.

Hả? Bị phát hiện rồi?

Lục Càn thần sắc hơi động một chút, trong lòng kinh nghi.

Không nên a, lấy hắn Nguyên Thủy Ma Kinh, làm sao lại bị Mộng Ly Sa phát giác? Chẳng lẽ trên người nàng có cái gì vô thượng huyền diệu tiên bảo?

"Ly Sa? Ngươi quả nhiên hay là không muốn gặp ta."

Cái này, một đạo hùng hồn thanh âm từ trên trời giáng xuống, người theo âm thanh đến, rơi xuống một cái dáng người trung niên nam tử khôi ngô, thân cao một trượng có thừa? Hất lên lưu Kim Long áo giáp, hiển lộ ra một trương bá khí uy nghiêm gương mặt.

Hai con ngươi là thuần Kim Long mắt? Song đồng dựng thẳng dẹp như mèo đồng, là xích hồng sắc.

Hắn vừa xuất hiện? Thập phương thiên địa, tất cả nguyên khí? Đều trực tiếp hóa thành từng đầu nguyên khí Cự Long? Kia rơi xuống Long hoa anh đào? Càng là trực tiếp biến hóa làm từng mảnh từng mảnh vảy rồng, như núi như biển long uy, mênh mông như thiên đạo uy áp, bao phủ cả tòa Long Ẩn Cung.

Cái này long uy có thể so với tiên thiên chân linh uy áp, rất là kinh khủng, thậm chí hồ, có một loại có thể đem hết thảy thế gian vạn vật đều hóa thành Long thần diệu chi lực.

Nếu là một đầu cá chép, một đầu con giun, một đầu đại mãng ở chỗ này, nhận cái này long uy nhuộm dần, đều có thể trực tiếp hóa thành thần long!

Hiển nhiên, trung niên nam tử này liền là Long Giới chi chủ, Vạn Long Chi Hoàng, Long Hoàng!

"Có chuyện mau nói."

Nhìn thấy Long Hoàng giáng lâm, Mộng Ly Sa vẫn là một mặt lạnh lùng, thậm chí, con mắt đều không có quét một chút.

Nhìn nàng như thế một mặt người sống chớ gần tư thái, Long Hoàng cũng không thèm để ý, đứng tại Mộng Ly Sa bên cạnh, cười cười nói: "Ly Sa, còn có năm ngày, ngươi cùng ta liền muốn kết thành đạo lữ, ngươi còn có cái gì phân phó, muốn, cứ việc nói, ta nhất định thỏa mãn ngươi."

Nghe vậy, Mộng Ly Sa thần sắc băng lãnh, nói ra ba chữ: "Ta muốn đi."

Long Hoàng tiếu dung trì trệ: "Cái này, ta làm không được. Ngươi là ta tối yêu quý mỹ nhân, ta là không thể nào thả ngươi đi . Bất quá, ngươi ta kết làm đạo lữ về sau, lưỡng tình tương duyệt, đến lúc đó, coi như ngươi đi Hải Giác Thiên Nhai, Luân Hồi cuối cùng, ta cũng bồi tiếp ngươi."

"Những này cũ rích lời tâm tình, ngươi vẫn là giữ lại cùng ngươi kia một đống mẫu long nói đi."

Mộng Ly Sa khóe miệng hiển lộ ra một tia giọng mỉa mai.

Cái này khiến Long Hoàng sắc mặt có chút không dễ nhìn, khẽ nhíu mày: "Ly Sa, ta tự nhận thân phận không thấp, chính là chúa tể một giới, Vạn Long Chi Hoàng, tu vi thông thiên, cho dù gặp gỡ tứ phương Tiên Đế, cũng có thể đánh cược một lần! Dưới trướng quần long vô số, uy chấn Tiên Đình! Cái nào điểm so ra kém cái kia Nguyên Thủy Đại Đế?"

"Bởi vì hắn không phải người khác, hắn liền là Nguyên Thủy!"

Mộng Ly Sa trong đôi mắt đẹp lộ ra vô cùng kiên định.

Nghe được nàng một câu nói kia, Long Hoàng chân mày nhíu chặt hơn: "Nguyên Thủy Đại Đế ba tâm hai ý, bốn phía lưu tình, càng là lưu ngươi một người đi chỉ có ảnh, độc thủ ức Vạn Ma giới tuế nguyệt, dạng này bạc tình bạc nghĩa phụ tâm lang, ngươi còn làm gì đối với hắn có chỗ lưu luyến?"

"Ngươi nói không sai, Nguyên Thủy tên kia là gặp một cái yêu một cái, nên thiên đao lăng trì, thiến lại băm ướp ! Bất quá, tên kia lại hỗn đản, cũng sẽ không đem một người nhốt lại, coi như phạm nhân đồng dạng giám nhìn xem! Chỉ bằng điểm này, hắn liền thắng ngươi trăm ngàn vạn lần!"

Mộng Ly Sa mặt lạnh vô tình nói.

Mấy lời nói này, lập tức sặc đến Long Hoàng thần sắc trầm xuống, không lời nào để nói.

Một bên yên tĩnh xem trò vui Lục Càn, trong lòng cũng thầm than, vị lão bản này nương quả nhiên là dám yêu dám hận, quả thật làm cho người kính nể!

Bất quá, thiến lại ướp vậy thì có điểm hung ác.

"Ly Sa, Nguyên Thủy Đại Đế chỉ sợ sớm đã chuyển thế, nếu là trong lòng của hắn còn có ngươi, chỉ sợ sớm đã tìm được ngươi, hiện tại hắn còn chưa có xuất hiện, hoặc là đang mưu đồ Tiên Đình đại cục, hoặc là căn bản không muốn tới tìm ngươi, ngươi cần gì phải đau khổ chờ cái này người vô tình?"

Long Hoàng đột nhiên than nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra mấy phần thương tiếc.

"Ta không có đang chờ tên kia, ta chỉ là đơn thuần không muốn gả cho ngươi." Mộng Ly Sa nghe vậy, thần sắc càng thêm lạnh lùng vô tình.

"Tình cảm là có thể bồi dưỡng, ta đã sớm đối ngươi sinh lòng ngưỡng mộ, vừa thấy đã yêu..."

Long Hoàng nhu tình nói.

Hừ

Không đợi hắn nói xong, Mộng Ly Sa hừ lạnh một tiếng: "Ngươi kia là vừa thấy đã yêu? Ngươi vậy chỉ bất quá là gặp sắc khởi ý mà thôi! Còn ham trên người ta Tiên Đình Thần khí! Ngươi so tên hỗn đản kia Nguyên Thủy còn muốn hỗn đản! Tên kia mặc dù vô sỉ, nhưng ham sắc đẹp của ta liền là ham sắc đẹp của ta, xưa nay không làm cái gì hư đầu ba não, cũng chưa từng có nghĩ tới trên người ta tác thủ thứ gì!"

Một câu nói kia, để Long Hoàng có vẻ tức giận: "Ly Sa, ngươi cả ngày đem Nguyên Thủy treo ở bên miệng, ngươi cần gì chứ? Hắn hiện tại chuyển thế thành Lục Càn, đang bị Hỗn Độn Thiên Đế truy sát, còn đắc tội Yêu Đế, ngay cả Ma Giới Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ đều đối với hắn hận thấu xương, ngươi cảm thấy hắn còn có thể sống bao lâu?"

"Ừm? Ngươi có tin tức của hắn?"

Mộng Ly Sa nghe xong, tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức hiển lộ ra mấy  điểm sinh cơ, vui mừng.

Gặp đây, Long Hoàng càng thêm tức giận: "Ly Sa, ta lần này là tuyệt đối muốn cùng ngươi kết thành đạo lữ! Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không! Ngươi liền đợi đến gả cho ta đi!"

"Hừ! Ngươi nếu là nghĩ mạnh xoay dưa, cẩn thận dưa đâm ngươi một mặt đâm!"

Mộng Ly Sa ánh mắt băng lãnh như sương, không chút nào yếu thế.

"Thật sao, chờ xem! Ngày mai, ta liền sẽ để người đưa mũ phượng khăn quàng vai tới, ngươi nếu là dám lại hủy, ta liền để ngươi trần truồng xuất giá! Đến lúc đó, xem ai trên mặt không dễ nhìn!"

Long Hoàng mắt lộ ra hàn quang, trong giọng nói, có một loại nói một không hai, không cần phản kháng bá đạo.

Nói xong, bỗng nhiên phất tay áo, trùng thiên rời đi.

Lưu lại một mặt sương lạnh Mộng Ly Sa.

Trầm mặc một lát, nàng thân hình phiêu khởi, mang theo một trận cuồng phong, hưu một chút bắn vào trong cung điện.

Phanh

Cung điện cửa lớn đóng lại.

Tại trong chớp mắt cuối cùng, Lục Càn hóa thành một hơi gió mát xuyên qua cửa khe hở, chui vào.

Đây là một tòa bố trí thanh lịch tinh xảo cung điện gian phòng, hoa mỹ bạch ngọc xây thành, trong sảnh trưng bày chư thiên bên trong các loại kỳ trân dị bảo, san hô giường ngọc, ngôi sao Bảo Châu, Tùng Hạc duyên niên đèn lồng, hỏa hồng lông tơ thảm . . . chờ một chút vân vân.

Ở đại sảnh chính giữa bàn ngọc bên trên, bày biện một cái ba chân song long lò vàng, trong lò dấy lên từng sợi khói trắng, tản ra thấm người mùi thơm ngát.

Bên cửa sổ, bò đầy xanh tươi mơn mởn Tiên Đằng, đóa đóa nhạt Hoàng Kỳ tiêu nở rộ, trông rất đẹp mắt.

Cái này, vào nhà Mộng Ly Sa mặt lạnh như băng, tĩnh tọa nằm tại san hô giường ngọc bên trên, không biết suy nghĩ cái gì. Đột nhiên, ngọc thủ vừa nhấc, hạo nguyệt cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay liền hiện ra một đoàn bảo quang.

Bảo quang bên trong, một cặp phỉ thúy ngọc bội, điêu khắc chính là hai con giao cái cổ triền miên uyên ương, óng ánh sáng long lanh, còn có một đạo hồng quang, giống như một đuôi con cá, tới lui tại cái này một viên Uyên Ương Ngọc Bội bên trong.

Đây chính là Uyên Ương Ngọc Bội, trong truyền thuyết có thể tìm tới chân mệnh thiên tử viễn cổ Tiên Đình Thần khí.

Mộng Ly Sa cầm Uyên Ương Ngọc Bội, chậm rãi vuốt ve, yên tĩnh nhìn xem.

Sau đó, một giọt óng ánh nước mắt liền từ khóe mắt trượt xuống.

Thoáng chốc ở giữa, nước mắt như mưa, xẹt qua kia một trương tuyệt mỹ khuôn mặt, nhỏ xuống vàng nhạt váy xoè bên trên, choáng ra từng vòng từng vòng vệt nước.

Tình cảnh này, lộ ra ba phần thê mỹ, để người nhịn không được sinh lòng thương tiếc..