Chương 1172: Khổ nhục kế

Chương 1172: Khổ nhục kế

Nhìn xem san hô giường ngọc bên trên hai mắt đẫm lệ, cô độc vuốt ve Uyên Ương Ngọc Bội cung nga mỹ nhân, Lục Càn không khỏi thầm than một tiếng.

Cái này thật đúng là khó làm.

Hiển nhiên, Mộng Ly Sa đã thật coi hắn là thành Nguyên Thủy Đại Đế, nhưng hắn đã có một đống hồng nhan tri kỷ, mỗi ngày đều bận không qua nổi, nếu là lại chọc tới như thế một vị dám yêu dám hận, đến lúc đó tình nợ khó trả, sợ là thật sẽ cô phụ mỹ nhân tâm ý.

Nghĩ đến cái này, Lục Càn không khỏi tình thế khó xử.

Thôi, vẫn là cứu người quan trọng, cái khác, sau này hãy nói đi.

Đang chuẩn bị hiện thân, Mộng Ly Sa đột nhiên nâng lên ngọc thủ, xóa đi trên mặt vệt nước mắt, hai con ngươi trở nên kiên định sắc bén, lạnh lùng nói: "Hừ, Nguyên Thủy, ngươi dám vứt bỏ ta không để ý, ta cho dù chết, cũng muốn lôi kéo ngươi chôn cùng!"

Dứt lời, cọ một chút đứng lên, thanh tú tay nhẹ nhàng phất một cái, trên người vàng nhạt váy xoè linh quang hiện lên, đúng là trực tiếp rụng xuống.

Hương mang ngọc sợi, từ tuyết vai trượt xuống, hiển lộ ra trong suốt như tuyết ngọc da thịt, trong điện tựa như oánh oánh phát sáng đồng dạng.

Để người khiếp sợ là, tại kia trắng lóa như tuyết trên lưng, văn in một tôn kim quang bảo tháp, trên hẹp phía dưới, bên trên khắc vạn vòng Hạo Nhật, lóe ra hào quang óng ánh.

Vừa xuất hiện, lập tức có một tia Đại Đế ba động phát ra, mười phần kinh khủng.

Lục Càn xem xét, lập tức có một loại bị Hạo Nhật thiêu đốt, Nguyên Thần hòa tan tịch diệt cảm giác.

Đế binh!

"Ừm? Là ai?"

Không đợi Lục Càn kích phát thiên đạo hệ thống quét hình, Mộng Ly Sa tựa hồ cảm giác được cái gì, biến sắc, thanh tú tay phất một cái, cung nga váy dài lại lần nữa khoác lên người.

Đồng thời, cao bàn trên búi tóc Thanh Ngọc trâm phượng ông một tiếng, bắn ra, tựa như một đạo thiểm điện, đâm thẳng Lục Càn chỗ.

Khí thế vừa nhanh vừa mạnh, đủ để xuyên thủng ba ngàn thế giới!

Bị phát hiện!

Lục Càn trong lòng hơi động, lại không hoảng hốt, suy nghĩ khẽ động, hóa thành thanh phong bỗng nhiên một chút, phiêu truyền đi, rơi vào bên cửa sổ kia một gốc vàng nhạt linh hoa bên cạnh.

"Vạn không đều hư? Ba ngàn pháp tắc gia trì? Ngươi cái này độn pháp, tuyệt không phải Ma Giới con kia Bạch Lộc? Ngươi đến cùng là ai?"

Mộng Ly Sa mặt lạnh như sương, ngọc thủ một trảo, triệu hồi Thanh Ngọc trâm phượng, hóa thành một thanh Thanh Ngọc trường kiếm, sát khí rét lạnh.

Một cỗ vô cùng to lớn uy nghiêm, bao phủ cả tòa cung điện, tại bên trong vùng không gian này, nguyên khí tạch tạch tạch ca ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh sáu cạnh Tuyết Tinh, hàn khí khiến người cảm thấy lạnh lẽo, phong tỏa vạn giới thời không.

Ngay cả Lục Càn thân hình đều trực tiếp đông cứng!

Thần Vực!

Đến trình độ này, Lục Càn cũng không còn che giấu, nhẹ nhàng khẽ động, thanh phong nhất chuyển, quấn quanh ở vàng nhạt linh hoa phía trên.

Trong nháy mắt, đóa này vàng nhạt linh hoa trở nên đen như mực, một cánh cánh sen cũng theo đó mọc ra, triệt để biến thành một đóa Nguyên Thủy ma sen.

"Cái này. . . Nguyên Thủy ma khí! Là ngươi!"

Nhìn thấy Nguyên Thủy ma sen, Mộng Ly Sa thân thể mềm mại run lên, mỹ mạo trừng lớn, trong tay nắm chắc Thanh Ngọc trường kiếm không còn có nắm chặt, đinh đương một chút rơi tại ngưng kết sương lạnh bạch ngọc trên sàn nhà.

"Là ta."

Sau một khắc, Nguyên Thủy ma sen doanh doanh nhất chuyển, phiêu khởi giữa không trung, linh quang lóe lên, liền hiển lộ ra Lục Càn thân hình khuôn mặt.

"Thật là ngươi! Nguyên Thủy!"

Nhìn thấy Lục Càn hiện thân trước mắt, Mộng Ly Sa tuyệt mỹ trên mặt hiện ra cực kì vẻ phức tạp, đầu tiên là kinh hỉ, sau đó là u oán, lã chã chực khóc, muốn nhào tới dáng vẻ.

Lại về sau, không biết nghĩ tới điều gì, thần sắc lạnh lẽo, trong mắt hiện lên băng lãnh sát cơ, thanh tú tay một trảo hất lên, rơi xuống trên đất Thanh Ngọc trường kiếm ông một tiếng, hàn quang đại phóng, nổ bắn ra mà ra, đâm thẳng Lục Càn trái tim!

"Lão nương chém chết ngươi cái đàn ông phụ lòng!"

Thanh âm nghiến răng nghiến lợi, lộ ra vô tận hận ý.

Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, Lục Càn cũng là không ngờ đến, bất quá, dưới da, Hắc Kim ma văn tự động hiển hiện, Phạm Ma Chân Thân liền muốn tự động kích phát.

Nhưng ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, vừa muốn kích phát Phạm Ma Chân Thân cưỡng ép áp chế xuống.

Phốc thử.

Kiếm quang như điện, thẳng tắp đâm vào Lục Càn ngực, tựa như lưỡi dao cắm đậu hũ đồng dạng, tuỳ tiện vô cùng xuyên thấu áo bào xanh tiên y, hung hăng đâm vào trái tim, từ sau lưng xuyên ra ngoài.

Lập tức, phượng gáy vang lên, một trận hừng hực hỏa diễm, từ trong thân kiếm bạo phát đi ra, càn quét Lục Càn toàn thân, muốn đem cả người hắn hòa tan, đốt diệt thành tro.

Ngươi

Mắt thấy một màn này, nghiến chặt hàm răng, mặt mũi tràn đầy hận ý, còn muốn đi lên bổ đao Mộng Ly Sa ngây ngẩn cả người, khẽ cắn môi: "Ngươi cái này người chết làm sao không tránh rồi?"

"Bởi vì người xuất kiếm là ngươi, ta nguyện ý chết tại dưới kiếm của ngươi." Lục Càn cười cười, nhìn trước mắt Mộng Ly Sa, trong mắt cất giấu một tia nhu tình.

Về phần ngực cắm Thanh Ngọc trường kiếm, ngay tại chảy máu, vốn không có để ý.

Mộng Ly Sa nghe xong, trong mắt hiện lên một vòng tiếu dung, nhưng lại trong nháy mắt biến mất, biến thành băng lãnh sắc mặt giận dữ, lạnh lùng cười khẩy nói: "Hừ, ngươi một cái Tiên Hoàng, bất tử chi thân, Kim Cương Bất Hoại, ta trâm phượng kiếm mặc dù lợi hại, nhưng thọc ngươi một kiếm, không đến mức để ngươi đổ máu! Ngươi ở trước mặt ta đùa nghịch khổ gì thịt kế?"

"Ly Sa, ngươi quả nhiên vẫn là như vậy cực kì thông minh, đây đúng là khổ nhục kế."

Lục Càn cười cười.

"Hừ, chớ nói nhảm! Ta đã sớm cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ, lại cũng không có cái gì liên quan, ngươi đến muốn làm gì?"

Mộng Ly Sa bày ra một bộ lạnh lùng vô tình bộ dáng.

"Ta tới là muốn mang ngươi đi."

Lục Càn nói ra mình ý đồ đến, mặt mũi tràn đầy chân thành.

"Dẫn ta đi?"

Nghe nói như thế, Mộng Ly Sa răng ngà cắn đến khanh khách vang: "Ngươi cái tên này, ta tại Ma Giới đau khổ chờ thời điểm, ngươi không đến, ta hiện tại một thân một mình, tiêu dao tự tại, ngươi vậy mà lại đến dây dưa ta? Dựa vào cái gì? Mà lại, ngươi hỗn đản này đã sớm tới đi! Vừa rồi không xuất hiện, tại ta thoát y váy thời điểm còn không hiện thân! Ngươi nói ngươi là đến mang ta đi? Ngươi là đến nhìn trộm hái hoa a!"

"Ách, ngươi nghe ta giảo biện, không, ngươi nghe ta giải thích, đây là một cái hiểu lầm. . ."

Lục Càn tiếu dung trì trệ, liền muốn giải thích vài câu.

Nào biết được, không đợi hắn nói xong, Mộng Ly Sa trực tiếp mặt lạnh ngắt lời nói: "Ta không nghe! Ngươi có thể đi! Nhanh lên cút!"

"Ly Sa, ngươi thật không muốn cùng ta đi sao? Lưu tại cái này Long Giới?"

Lục Càn nhướng mày.

"Hừ, không sai! Ta nguyện ý ở chỗ này Long Giới, liền xem như gả cho a miêu A Cẩu, cũng cùng ngươi không có quan hệ! Nếu ngươi không đi, ta trực tiếp hô người!"

Mộng Ly Sa một đôi tròng mắt lạnh như băng, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, mặt mũi tràn đầy tuyệt tình.

". . . Được thôi."

Gặp đây, Lục Càn than nhẹ một tiếng: "Đã ngươi tâm ý đã quyết, ta cũng không tốt cưỡng cầu. Đúng, cái này trâm gài tóc trả lại cho ngươi."

Trong lúc nói chuyện, đưa tay giữ tại ngực Thanh Ngọc trên trường kiếm, dùng sức một thanh.

Phốc thử.

Một đạo huyết tiễn bắn mạnh ra, đánh vào cửa sổ Thanh Đằng linh hoa bên trên.

Lục Càn thần sắc không thay đổi, trong tay Nguyên Thủy ma khí phun ra ngoài, tại Thanh Ngọc trên trường kiếm quấn quanh mấy vòng, trực tiếp để trường kiếm biến trở về Thanh Ngọc trâm phượng.

Hắn cầm cái này Thanh Ngọc trâm phượng, một bước đi đến Mộng Ly Sa trước người, mỉm cười, đem cái trâm cài đầu đưa ra ngoài.

Lúc này, Mộng Ly Sa gắt gao trừng mắt Lục Càn, trong mắt tràn đầy lửa giận, có một loại giận hắn không tranh phẫn nộ, ngọc thủ duỗi ra, trực tiếp giành lấy Lục Càn lòng bàn tay ngọc trâm, cắn răng nói: "Tốt! Ngươi có thể đi! Đi đi đi! Đi nhanh một chút! Ngươi cái này đàn ông phụ lòng, hận không thể ngươi đi sớm một chút!"

Nói chuyện thời điểm, tức giận đến bộ ngực chập trùng không chừng, sóng cả mãnh liệt.

Lục Càn nghe nói như thế, than nhẹ một tiếng: "Ly Sa, nếu như ngươi còn tức giận, không ngại lại đâm ta một kiếm, dạng này, ngươi ta ân oán hoàn toàn kết."

"Ừm? Ngươi làm như ta không dám? Ta đâm chết ngươi cái này bạc tình lang!"

Mộng Ly Sa nghe xong, đôi mắt đẹp lạnh lẽo, cầm Thanh Ngọc trâm phượng, liền hướng phía Lục Càn còn tại chảy máu trái tim hung hăng đâm vào.

Nào biết được, còn không quấn tới, Lục Càn đột nhiên cười một tiếng: "Ai nha, đau quá."

Sau đó, che ngực, mắt nhắm lại, thẳng tắp nhào tới trước một cái, té xỉu ở Mộng Ly Sa trên thân.

Tại té xỉu trước đó, Lục Càn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Nữ tử trên người mùi thơm, xác thực dễ ngửi.

Nhất là mỹ nhân tuyệt sắc trên người..