Chương 1173: Long phù

Chương 1173: Long phù

Thụ thương là thật.

Té xỉu, cũng là thật.

Lục Càn không muốn đi, tự nhiên cũng là thật.

Nhưng là, Mộng Ly Sa tức tới cực điểm, trong lòng oán hận như sóng ngập trời, trong lúc nhất thời, hắn cũng chỉ có thể dùng chiêu này khổ nhục kế, đùa nghịch một chút vô lại.

"Vô sỉ hỗn đản, giả trang cái gì ngủ  đứng dậy!"

Đột nhiên, một đạo mang theo tức giận thanh thúy thanh âm truyền đến, cưỡng ép độ nhập Lục Càn trong tai.

Lục Càn mở mắt ra, trong nháy mắt nhìn thấy một trương phù dung ngọc dung, xinh đẹp động người.

Là Mộng Ly Sa.

Mộng Ly Sa ngồi tại san hô giường ngọc bên cạnh, khẽ cắn răng, nhìn xem nằm trên giường Lục Càn, khí lại tới: "Ngươi cái tên này, khác không được, chiếm nữ tử tiện nghi, ăn người đậu hũ ngược lại là thuần thục! Nếu không phải ngươi da mặt dày, ta trâm phượng kiếm đâm không thấu, ta đã sớm đâm chết ngươi, miễn cho ngươi đi tai họa Tiên Đình một đám tiên tử!"

"Ly Sa, ngươi hiểu lầm ta, ta là chính nhân quân tử, vừa mới là thật té xỉu, ngươi trâm phượng kiếm ẩn chứa Thần Hoàng chân hỏa, thiêu đến ta ngũ tạng lục phủ chôn vùi, tiên cốt hòa tan, tinh thể Thần Quốc đều tất cả đều hóa thành hư không, là thật bị trọng thương. Khụ khụ."

Lục Càn nằm tại giường ngọc bên trên, một mặt chân thành giải thích nói.

Cuối cùng, còn nhẹ khục hai tiếng, thương thế còn không khôi phục bộ dáng.

"Lừa gạt quỷ đi ngươi! Ngươi người mang Bất Tử kinh, sinh cơ cường hoành, Thần Hoàng chi hỏa lợi hại hơn nữa, mấy lần công phu liền khôi phục, còn có ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh, thôn phệ Thần Hoàng chân hỏa căn bản không uổng phí nửa điểm công phu! Mặt khác, nếu như ta không cảm ứng sai, trên người ngươi còn có một đạo linh hỏa, cũng ẩn chứa Thần Hoàng chân hỏa Niết Bàn Chi Lực, liền xem như tiên thiên chân linh, Thần Hoàng giáng lâm phun lửa đốt ngươi, đoán chừng cũng đốt không chết ngươi hỗn đản này!"

Mộng Ly Sa càng nói càng tức, hận không thể đem tên trước mắt đâm cái thủng trăm ngàn lỗ.

"Cái kia hẳn là không được, Thần Hoàng giáng lâm, ta vẫn là sẽ bị thiêu chết, kia một điểm Niết Bàn Chi Lực, căn bản không đủ dùng."

Lục Càn suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói.

"Hừ, đừng nói nhảm! Ngươi đi nhanh lên! Ta còn muốn đi ngủ đâu!" Mộng Ly Sa lườm hắn một cái, tức giận nói.

"Ta thụ thương, không động được."

Lục Càn cười cười, nằm tại san hô giường ngọc bên trên, không nhúc nhích.

"Hỗn đản!"

Mộng Ly Sa nghe xong, nhịn không được cắn răng mắng một câu.

Cái này, Lục Càn than nhẹ một tiếng, trên mặt hiển hiện mấy phần ôn nhu, áy náy: "Thật xin lỗi, ta hẳn là sớm một chút tới."

Nghe được câu này, Mộng Ly Sa thần sắc khẽ động, trên mặt băng lãnh tức giận lập tức giảm bớt ba phần, cắn cắn miệng môi, hỏi: "Ngươi tới hay không, cùng ta có quan hệ gì? Ngươi không phải Đại Càn Hoàng đế, tam cung lục viện, có được ba ngàn hậu cung giai lệ sao? Còn cần đến tới tìm ta lão thái bà này?"

Lời này nghe liền cực kỳ a-xít a-xê-tíc.

Lục Càn nghe vậy, không khỏi cười cười: "Các ngươi đều là ta cánh, thiếu một chỉ cũng không được, cho nên, ta tới tìm ngươi."

"Ngươi... Thật vô sỉ!"

Mộng Ly Sa nghe xong, đôi mắt không khỏi trừng lớn, tức giận nhìn chằm chằm Lục Càn, hận hận phun ra một câu.

Sau đó, nhịn không được dùng sức nện cho Lục Càn ngực một chút.

Một quyền này là dùng hết toàn lực, cũng không biết trên người nàng có cái gì bí bảo, lực đạo hung mãnh, đúng là có thể so với Bát Hoang ** Hoàng Cực Kinh Thế Công gia trì vô thượng thần lực, ngay cả lực chi đại đạo thần phù đều ngưng kết ra, theo nắm đấm hung hăng rơi đập.

Làm

Một tiếng thiên chuông cự minh bạo phát đi ra, hóa thành một vòng sóng chấn động, quét sạch tứ phương, đem cung điện bên trong hết thảy cái bàn bình hoa, sàn nhà cột đá toàn diện chấn là bột mịn.

Trong không khí, từng cái thần bí long văn nổi lên, ngưng kết thành to lớn huyền diệu trận pháp, phát ra từng tiếng chấn động thiên địa long ngâm, kim quang chói mắt.

Một lát sau, cái này sóng chấn động mới tiêu tán, đại trận cũng theo đó biến mất.

Cho dù Lục Càn kích phát Phạm Ma Chân Thân, ngạnh kháng một quyền này, vẫn là cảm giác được ngực ẩn ẩn có chút đau đớn. Mấu chốt là vừa rồi khổ nhục kế là thật, bị trâm phượng kiếm đâm thương thì thương miệng còn không khép lại, một quyền này, trực tiếp vỡ nát hắn ba vạn vạn tinh thể Thần Quốc, đau đến nhịn không được hít sâu một hơi.

"Đáng đời!"

Nhìn thấy Lục Càn bị đau, Mộng Ly Sa trên mặt hiện ra một tia thống khoái tiếu dung.

Lần này, tựa như băng sơn hòa tan, cười trong mắt ba quang lưu chuyển, dung quang diễm lệ, tuyệt mỹ động người, lộ ra một cỗ câu hồn đoạt phách phong tình.

Lục Càn nhìn thấy, cũng không nhịn được bị kinh diễm một chút, cười nói: "Tạ ơn Ly Sa, ngươi lại nhường sống lâu ức vạn năm."

"Ừm? Cái gì?"

Mộng Ly Sa thêu lông mày nhăn lại, không rõ Lục Càn đang nói cái gì.

Lục Càn cười giải thích nói: "Có một vị tiên nhân đã từng nhàn cực nhàm chán, chạy đến người thế tục ở giữa, trò chơi hồng trần, phát hiện một cái chuyện kỳ diệu. Nam tử nếu là mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc, tâm thần vui vẻ, kia tuổi thọ của hắn, sẽ kéo dài một phần mười. Ly Sa, ngươi vừa rồi cái này nở nụ cười xinh đẹp, tuyệt sắc Khuynh Thành, trong lòng ta hết thảy vẻ u sầu phiền não như liệt nhật tuyết đầu mùa, trong nháy mắt tan rã, tuổi thọ tuyệt đối kéo dài một phần mười."

"Phi! Nói hươu nói vượn! Có quỷ mới tin ngươi!"

Mộng Ly Sa nghe xong, khoét hắn một chút, trong mắt lại hiện lên mỉm cười.

Lục Càn gặp đây, âm thầm thở dài một hơi.

Hiện tại, bầu không khí coi như hòa hợp, có thể nói chuyện chính sự.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, Mộng Ly Sa thần sắc lạnh lẽo, có chút lệch ra đầu, hừ nhẹ nói: "Hừ, ta cái này hoa tàn ít bướm, nào dám được xưng tụng cái gì tuyệt sắc Khuynh Thành, sợ là ngươi Đại Càn trong hoàng cung một cái cung nữ cũng không sánh bằng, huống chi là ngươi những hoàng hậu kia phi tử."

"..."

Lục Càn nâng lên cuống họng lập tức cũng không nói ra được.

Nữ nhân này quả nhiên đều là phiền phức! Lề mà lề mề không nói, vẫn yêu ăn dấm! Cái này nếu là trong cung, đổi lại là người khác, đã sớm côn bổng hầu hạ, nhưng người nào gọi hắn thiếu Mộng Ly Sa ân tình đâu.

Thế là, Lục Càn cười cười, nói: "Tại Nguyên Thủy một đám hồng nhan tri kỷ bên trong, Ly Sa ngươi là đẹp nhất, tại Lục Càn trong hậu cung, tự nhiên là hắn mấy vị kia hoàng hậu phi tử càng xinh đẹp hơn."

"Hừ, hung hăng càn quấy! Lừa dối quá quan!"

Lời này vừa nói ra, Mộng Ly Sa hừ nhẹ một tiếng, tựa hồ vẫn có chút không hài lòng.

Chỉ bất quá, từ nàng hơi nhếch lên khóe miệng đến xem, thuyết pháp này vẫn là rất được tâm ý của nàng.

"Khụ khụ."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, cũng không còn nói nhảm, kéo về chính đề: "Ly Sa, cái này Long Giới Long Hoàng, đối ngươi không có hảo ý, ta lần này là cố ý mang ngươi đi."

"Cái này. . . Chỉ sợ không được."

Mộng Ly Sa nhẹ lay động nga thủ.

"Ngươi hay là không muốn theo ta đi sao?" Lục Càn hơi sững sờ, nhíu mày.

"Không phải."

Mộng Ly Sa nghiêng qua hắn một chút, hừ nhẹ nói: "Mặc dù ngươi ba tâm hai ý, mặt dày vô sỉ, phụ lòng bạc tình bạc nghĩa, thiếu tình cảm mỏng nghĩa, gặp một cái yêu một cái, còn không có lương tâm, nhưng so cái này Long Giới Long Hoàng vẫn là tốt như vậy một đinh chút điểm. Cùng nó ở lại đây, ta tự nhiên là nguyện ý đi theo ngươi."

Nghe nói như thế, Lục Càn dở khóc dở cười, chỉ có thể nắm lỗ mũi mạnh nhận xuống tới: "Vâng vâng vâng, Ly Sa ngươi nói đúng, ta là ba tâm hai ý. Vậy tại sao không thể đi?"

"Bởi vì... Cái này Long Hoàng trên người ta hạ Long tộc cấm chế, một khi rời đi Long Giới, ta liền sẽ hóa thành Chân Long, biến thành tượng đá, cuối cùng thọ nguyên trôi qua hầu như không còn mà chết."

Mộng Ly Sa thần sắc nhàn nhạt phun ra một câu.

"Cái gì!"

Lục Càn nghe xong, sắc mặt biến hóa, cũng không nói nhảm, trực tiếp ngồi dậy, đại thủ nhô ra, trực tiếp bắt lấy Mộng Ly Sa tuyết trắng thủ đoạn.

Mộng Ly Sa gặp đây, khẽ cắn răng, muốn tránh thoát, rút về tay tới.

"Đừng nhúc nhích!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, nặng nề nói ra hai chữ, lời nói bên trong có một loại bá đạo, không cần phản kháng ý vị.

Mộng Ly Sa nghe, đôi mắt đẹp hiện lên một tia dị quang, nhìn xem Lục Càn khuôn mặt, không tiếp tục rút tay về  mặc cho lấy Lục Càn Nguyên Thủy ma khí du tẩu tại quanh thân động thiên bên trong.

Rất nhanh, Lục Càn thấy được.

Tại Mộng Ly Sa nhục thân động giới bên trong, có một viên cường đại kinh khủng long phù, chính chiếm cứ, tản ra khí tức kinh người kim quang, phảng phất tùy thời đem hết thảy sinh linh đều hóa thành Chân Long đồng dạng..