Chương 1174: Vợ chồng đồng lòng

Chương 1174: Vợ chồng đồng lòng

"Đây là Tổ Long long phù!"

Lục Càn cảm ứng được thần phù bên trong lực lượng cường đại, thần sắc không khỏi hiển lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Tổ Long chính là tiên thiên chân linh, là thiên địa đệ nhất đầu Chân Long, thể nội có được một đạo trời ban thần phù, là vì long phù.

Long phù bên trong, ẩn chứa cực kỳ cường đại lực lượng pháp tắc, siêu việt ba ngàn đại đạo, thần diệu vô biên, có thể đem thế gian vạn vật chuyển hóa làm Chân Long.

Nghe đồn, Tổ Long có thể sừng sững chư thiên phía trên, chấn nhiếp rất nhiều tiên thiên chân linh, liền là bằng vào cái này một viên long phù thần lực.

Lại tinh tế cảm ứng, thần lực mạnh mẽ, lại không tại đại đạo Thần Văn phía dưới!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi làm sao lại bị gieo xuống long phù, chẳng lẽ là Tổ Long xuất thủ?"

Lục Càn nhẹ nhàng xoa yếu đuối không xương ngọc thủ, hiếu kì hỏi.

"Hừ, còn không phải là bởi vì ngươi!"

Mộng Ly Sa khoét một chút, nhẹ nhàng vừa dùng lực, đưa tay rút đi về.

Ta

Lục Càn nghe vậy, không khỏi có chút trừng to mắt.

"Đương nhiên là ngươi! Ngày đó ngươi đem ta đuổi đi, ta liền bốn phía du lịch, tại Tiên Đình trong đi lung tung, trong bất tri bất giác, rời đi Tiên Đình, tiến vào một mảnh Hỗn Độn thiên địa, gặp Long Hoàng. Khi đó, ta tâm tình không tốt, cái kia Long Hoàng hết lần này tới lần khác chưa từ bỏ ý định địa dây dưa, ta liền cùng hắn đánh nhau. Vốn đang mạnh vượt qua hắn, đánh cho hắn chật vật không chịu nổi, nhưng không nghĩ tới, hắn đột nhiên tế ra Tổ Long long phù, ta nhất thời không quan sát, tại chỗ bị trấn áp."

Mộng Ly Sa trong lời nói có mấy phần oán khí.

"A, vậy ngươi không có bị thương chứ?"

Lục Càn mặt mũi tràn đầy quan tâm.

"Ngươi bây giờ ngược lại quan tâm tới tới, trang người tốt lành gì! Ta đoán, ngươi cùng hồng nhan tri kỷ của ngươi anh anh em em lúc, trong lòng căn bản cũng không có quải niệm lấy ta đi."

Mộng Ly Sa trợn nhìn Lục Càn một chút.

Nghe nói như thế, Lục Càn không khỏi cười một tiếng: "Ly Sa, chiếu ý lời này của ngươi, trẫm cùng trẫm phi tử cùng một chỗ tu luyện, luận bàn võ kỹ thời điểm, chẳng lẽ hẳn là nghĩ đến ngươi? Coi người khác là thành ngươi?"

"Phi! Không đứng đắn! Ai muốn ngươi nhớ ta!"

Mộng Ly Sa nghe xong, tuyệt mỹ trên mặt hiện ra một tia ửng đỏ, nhịn không được nhổ một cái, thần sắc trong nháy mắt trở nên vũ mị vô cùng? Phong tình vạn chủng.

Lục Càn cũng không nhịn được tâm động một chút? Thấy không dời nổi mắt.

"Đến chết không đổi!"

Gặp Lục Càn gắt gao nhìn chằm chằm mình, Mộng Ly Sa trừng Lục Càn một chút? Thon dài đùi ngọc vừa nhấc? Đặt ở Lục Càn trên gối, phất một cái trên trán tóc xanh? Có chút lệch ra đầu: "Ta tê chân, ngươi giúp ta xoa bóp."

"Mỹ nhân chi mệnh? Làm sao dám không tuân lời."

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng? Bắt đầu nhẹ nhàng bóp chân.

Trong điện bầu không khí lập tức trở nên có mấy phần nhu hòa, ấm áp.

Mộng Ly Sa nhìn xem Lục Càn, khuôn mặt ửng đỏ, tiếp tục nói: "Ta ngược lại thật ra không có thụ thương? Kia Tổ Long long phù mặc dù lợi hại? Nhưng ta cũng có Hạo Thiên tháp."

"Hạo Thiên tháp? Là trên lưng ngươi kia một tôn Đế binh?"

Lục Càn một bên nắm vuốt một bên nói tiếp hỏi.

Ừm

Mộng Ly Sa nhàn nhạt gật đầu, trong mắt hiện lên một tia hồi ức chi sắc: "Cái này Hạo Thiên tháp là ta từ viễn cổ Tiên Đình trong đạt được, có được to lớn vô cùng chi lực, một khi kích phát, ức vạn vòng Hạo Thiên mặt trời dâng lên? Công kích cường đại, đốt diệt hết thảy? Nếu là tự bạo cái này ức vạn vòng Hạo Nhật, đủ để hủy diệt một phương thế giới? Nghe đồn, đây là Hạo Thiên Đại Đế Đế binh."

Hạo Thiên Đại Đế!

Lại một tôn Đại Đế!

Lục Càn trong lòng không khỏi khẽ động? Lại hỏi: "Cái này Hạo Thiên tháp có thể hủy diệt Tổ Long long phù?"

"Không được."

Mộng Ly Sa thêu lông mày cau lại? Nhẹ lay động nga thủ: "Ta chỉ là Tiên Hoàng cảnh giới? Mặc dù đến gần vô hạn Tiên Đế, nhưng cuối cùng vẫn là thực lực không đủ, không thể hoàn toàn thôi động Hạo Thiên tháp lực lượng, chỉ có thể miễn cưỡng trấn áp lại Tổ Long long phù. Nguyên nhân chính là như thế, cái kia Long Hoàng mới lòng mang kiêng kị, không dám mạo hiểm phạm ta."

"Hừ! Dám can đảm giam lỏng nương tử của ta, cái này Long Hoàng không biết sống chết!"

Cái này, Lục Càn sắc mặt lạnh lẽo, hiển lộ ra mấy phần Đế Hoàng uy nghiêm.

Trong giọng nói, lộ ra thây nằm trăm vạn sát khí.

"Hừ, ngươi nghĩ hay thật, ai nói ta muốn làm ngươi nương tử?" Mộng Ly Sa nghe, cười như không cười giận một câu.

Trên trán lại lộ ra mấy phần ngượng ngùng động người, vẩy tới tâm tư người lưu động.

Lục Càn cười cười, chỉ là cúi đầu xoa nắn lấy ba tấc Kim Liên.

Mộng Ly Sa khuôn mặt có chút đỏ bừng, hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi mặc dù bây giờ tấn thăng Tiên Hoàng, nhưng so với Long Hoàng cái này tu luyện không chỉ nhiều ít vạn năm lão quái vật, chỉ sợ vẫn là không thể chống đối. Nhất là trong tay hắn Tổ Long long phù, một khi tế ra, căn bản là không có cách ngăn cản."

"Đây quả thật là cũng thế."

Lục Càn gật gật đầu, cũng không có phủ nhận, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Không biết cái này viên Tổ Long long phù có thể hay không thu về?

Nếu như có thể thu trở về... Đáng tiếc, Mộng Ly Sa thể nội kia nói Tổ Long long phù không phải bản thể, chỉ là một đạo hình chiếu, không phải, có thể trực tiếp thử một lần.

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

Cái này, Mộng Ly Sa mũi chân nhẹ giơ lên, nhẹ nhàng đạp Lục Càn bụng một chút: "Đây chính là Long Giới! Long Hoàng có được Tổ Long long phù, còn có một cặp Tiên Hoàng, cùng nhau tiến lên, coi như ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh lợi hại hơn nữa, chỉ sợ ngươi cũng đánh không lại, ngươi muốn làm sao mang ta đi?"

"Vợ chồng đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim. Nếu là ngươi ta liên thủ, chỉ là Long Giới, không chịu nổi một kích." Lục Càn cười nói.

"Phi! Ai cùng ngươi vợ chồng đồng lòng!"

Mộng Ly Sa nghe xong, trên mặt hiện ra một tia đỏ bừng, giận trách.

"Ha ha, ngươi ba tấc Kim Liên đều trong tay ta, ngươi ta nếu không phải vợ chồng, đây chẳng phải là thành trộm cái kia gian phu vi **? Đây chính là muốn nhét vào lồng heo ngâm xuống nước."

Lục Càn xoa nắn lấy ba tấc Kim Liên, trêu đùa.

"Miệng chó không thể khạc ra ngà voi! Ngươi mới là dâm miệng phụ đâu!" Mộng Ly Sa trợn nhìn Lục Càn một chút.

Lời còn chưa dứt, ngoài điện đột nhiên truyền đến một đạo hùng hồn hữu lực thanh âm: "Ly Sa, vừa rồi Long Ẩn Cung phòng thủ đại trận kích phát, động tĩnh không nhỏ, có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

Là Long Hoàng!

Nghe được Long Hoàng thanh âm, Lục Càn cùng Mộng Ly Sa không khỏi cùng nhau trong lòng nhảy một cái, nhìn nhau, thần sắc trở nên nghiêm nghị.

"Làm sao bây giờ?"

Mộng Ly Sa cau mày, lại nhẹ nhàng đạp Lục Càn một cước.

Lục Càn bắt lấy nàng tác quái chân nhỏ, không khỏi nhịn không được cười lên nói: "Tình cảnh này, làm sao có loại hồng hạnh xuất tường bị bắt gian tại tường cảm giác? Có muốn hay không ta tìm tủ quần áo trốn đi? Phải không, ta tránh gầm giường? Không được, gầm giường rất dễ dàng bị người phát hiện, vẫn là trực tiếp nhảy cửa sổ đi."

"Ngươi đi chết đi!"

Mộng Ly Sa nghe xong, nhịn không được đỏ mặt, khẽ cắn răng bờ môi, hung hăng đạp Lục Càn một chút.

Ngay tại hai người đùa giỡn thời điểm, ngoài điện Long Hoàng nhướng mày, ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, bước ra một bước, bàn tay ầm vang đập vào cung điện cửa lớn bên trên.

Phanh

Cung điện đại trận liền muốn kích phát, bị trực tiếp phá vỡ.

Đây là chính Mộng Ly Sa bày ra đại trận.

Cảm giác được Long Hoàng muốn cố xông vào, Mộng Ly Sa sắc mặt lạnh lẽo, thanh tú tay vừa nhấc, bóp ra một cái thần bí pháp quyết.

Oanh

Sau lưng nàng, một tôn kim quang bảo tháp nổi lên, tản ra ức vạn trượng vô lượng ánh nắng, to lớn vô biên, liệt nhật cuồn cuộn, phảng phất muốn hòa tan thập phương thiên địa.

"Long Hoàng, ngươi nếu là dám xông vào tiến đến, cũng đừng trách ta cùng ngươi liều mạng!"

Mộng Ly Sa tế lên Hạo Thiên tháp, lạnh lùng nói, tùy thời kích phát lôi đình một kích, đánh phía cung điện cửa lớn.

Tựa hồ là cảm ứng được trong điện hủy thiên diệt địa Hạo Nhật chi lực, Long Hoàng thần sắc trầm xuống, thu tay lại lui ra phía sau một bước, trong mắt hiển lộ ra mấy phần kiêng kị: "Ly Sa, ta chẳng qua là lo lắng ngươi mà thôi. Ngươi làm gì tránh xa người ngàn dặm?"

"Hừ, không cần ngươi lo lắng, vừa rồi chẳng qua là ta không vui, nện đồ vật tiết hận mà thôi."

Mộng Ly Sa lạnh lùng nói.

"Thì ra là thế, vậy ngươi tiếp tục đập đi, nện xong phân phó một tiếng, ta tìm người lại cho đồ vật tới cho ngươi nện, ngươi vui vẻ là được rồi."

Long Hoàng nói xong, yên tĩnh chờ lấy đáp lời.

Sau đó, Mộng Ly Sa cũng không tiếp tục phản ứng hắn.

Ở lại một hồi về sau, Long Hoàng nhíu mày, lần nữa nhìn cung điện một chút, quay người một bước phi thiên, xuất hiện tại vô tận trên trời cao, ra lệnh một tiếng.

"Bái kiến Long Hoàng."

Năm tôn cường đại thân ảnh được triệu hoán mà đến, hiện lên ở bên cạnh, cùng nhau hành lễ.

Trong đó liền bao quát vừa rồi cái kia tay cầm Song Long kính kim y nam tử.

"Ta hoài nghi Ma Giới con kia Bạch Lộc lại tới! Hừ, lần trước để hắn đào tẩu, lần này trực tiếp kích phát Tổ Long chi hồn, đem hắn trấn áp, sau đó đem hắn rút gân lột da lấy ra ngâm rượu!"

Long Hoàng hừ lạnh một tiếng.

Nghe vậy, còn lại năm tôn Tiên Hoàng cũng không có ý kiến, cùng nhau gật đầu.

Sau một khắc, Long Hoàng, tính cả năm tôn Tiên Hoàng bỗng nhiên phóng lên tận trời, hóa thành sáu đầu to lớn vô cùng Thái Cổ Tổ Long, theo thứ tự là kim, thanh, trắng, đỏ, hắc, lục lục sắc, long uy mênh mông vô biên, cự trảo chi sắc bén, nhẹ nhàng vung lên, đủ để xé rách ba ngàn thế giới.

Đây là cỡ nào khổng lồ Thái Cổ Tổ Long, một mảnh vảy rồng, liền cùng một cái ức vạn bên trong ngôi sao đồng dạng lớn!

Mà trên người bọn chúng, khoảng chừng 196 triệu chiếc vảy rồng!

Sáu đầu Thái Cổ Tổ Long bay lượn tại Long Giới trên trời cao, gào thét ở giữa, tiếng long ngâm truyền ra, ngôi sao chấn động, đại đạo băng liệt, vô cùng kinh khủng.

Sau đó, bọn chúng mở ra thôn phệ thiên địa hoàn vũ đầu rồng, miệng bên trong phun ra một viên lưu Kim Long châu!

Sáu viên long châu phun ra, kích xạ như điện, oanh đụng vào nhau.

Rống

Nương theo lấy một tiếng vô cùng cổ lão, chấn động Hồng Hoang, phảng phất từ thời gian cuối cùng truyền đến Tổ Long long ngâm, một đầu uy áp vô biên Tổ Long hư ảnh xuất hiện tại Long Giới phía trên.

Tiên thiên chân linh uy áp, chấn nhiếp vạn vật!

Tổ Long!

Tổ Long hư ảnh!

Vậy mà triệu hoán ra Tổ Long hình chiếu!.