Chương 1175: Chuẩn bị trước mặt mọi người đoạt cưới

Chương 1175: Chuẩn bị trước mặt mọi người đoạt cưới

Tại cái này thân rồng vô tận chiều dài Tổ Long hư ảnh phía dưới, sáu đầu Thái Cổ Tổ Long, nhỏ bé như con giun.

Phảng phất Tổ Long hư ảnh bãi xuống đuôi, liền có thể càn quét toàn bộ Tiên Đình!

Đây là kinh khủng cỡ nào!

Đây chính là tiên thiên chân linh cường đại!

Sau một khắc, Tổ Long hư ảnh mở ra long đồng, bắn ra hai đạo thô to như trụ trời quang mang, quét ngang cửu thiên mười u, xuyên thủng đất trời.

"Ô oa! Tổ Long hình chiếu!"

Nương theo lấy một tiếng quái khiếu, một đầu Bạch Lộc miệng bên trong phun ra một thanh óng ánh xanh biếc Lượng Thiên Xích.

Sau đó, Lượng Thiên Xích hóa thành lục quang, tha thân nhất chuyển, mang theo Bạch Lộc bắn ra.

Nhưng vào lúc này, Tổ Long cự trảo tham trảo xuống tới, tựa như bao gồm toàn bộ vũ trụ, căn bản không trốn thoát được.

"Nương! Chỉ có thể dùng một chiêu kia cấm thuật liều mạng!"

Mắt thấy liền bị bắt lấy, Bạch Lộc Ma Hoàng nhịn không được mắng một câu, há miệng, phun ra ba giọt ẩn chứa bản nguyên hươu máu, rơi trên Lượng Thiên Xích, đồng thời, cái trán sừng hươu phun ra từng tia từng tia thần diệu kim lôi.

Oanh

Nương theo lấy một tia trầm thấp lôi minh, Lượng Thiên Xích đại phóng lục quang, mang tại hóa thành kim lôi Bạch Lộc Ma Hoàng gào thét mà ra, ở giữa không dung hơi thở trong nháy mắt, từ Tổ Long long trảo khe hở ở giữa đào thoát ra ngoài.

Mắt thấy liền muốn trốn vào vô tận hư không, một đầu trụ trời đồng dạng Tổ Long cái đuôi, đột nhiên quét ngang mà đến, nhanh đến đột phá thời không hạn chế!

"Không được!"

Thời khắc sinh tử, Bạch Lộc Ma Hoàng nghẹn ngào quái khiếu, toàn thân lại lần nữa bộc phát ra một đoàn ánh sáng, bỗng nhiên ở giữa, lướt ngang ức vạn dặm.

Nhưng mà, Tổ Long cái đuôi quá mức khổng lồ, cho dù hắn cực lực né tránh, vẫn là bị đuôi rồng nhẹ nhàng quét trúng, phịch một tiếng, tựa như một viên sao băng bay vụt ra ngoài, cuồng thổ mấy trăm tấn hươu máu.

Liền ngay cả Lượng Thiên Xích? Cũng bị trực tiếp đánh bay? Xoay một vòng, rơi vào giữa hư không.

"A a a a! Quả nhiên đi theo Nguyên Thủy gia hỏa này không chuyện tốt? Lần này tổn thất trăm vạn năm tu vi? Quay đầu nhất định phải hắn bồi thường tiền!"

Bạch Lộc Ma Hoàng trong lòng điên cuồng la, cái trán Kim Giác trực tiếp tróc ra? Hóa thành một đạo kỳ dị thần lôi phù lục, quấn tại hươu trên khuôn mặt? Hô hấp mà ra? Đụng vào Lượng Thiên Xích lục quang bên trên.

Sau đó, hợp hai làm một, bỗng nhiên lóe lên, tránh thoát một cái khác từ trên trời giáng xuống Tổ Long long trảo? Trốn vào giữa hư không.

Chỉ để lại từng vòng từng vòng thời không gợn sóng? Yếu ớt đẩy ra, khuếch tán toàn bộ tinh thần vũ trụ.

"Ừm? Lại bị hắn chạy trốn?"

Mắt thấy một màn này, Long Hoàng thần sắc lạnh lẽo, hai tay vừa bấm pháp quyết, hướng phía vô tận trên bầu trời Tổ Long hình chiếu đánh ra một vệt thần quang.

Rống

Tổ Long hình chiếu có cảm ứng? Bỗng nhiên quay người lại, bơi về Long Giới phía trên? To lớn vô cùng song đồng bắt đầu tản mát ra kim quang óng ánh, oanh bắn đi ra? Quét dò xét toàn bộ Long Giới.

Kim quang những nơi đi qua, long uy mênh mông? Vô cùng kinh khủng? Chấn nhiếp vạn vật? Còn mang theo vô thượng lực lượng pháp tắc, xuyên thủng hết thảy hư ảo.

Vạn sự vạn vật, tại đạo này Tổ Long pháp nhãn thần quang phía dưới, không chỗ che thân!

Rất nhanh, kinh khủng kim quang bắn phá tại Long Đảo bên trên, từng khúc dò xét, tại từng tòa trên cung điện lướt qua, chiếu lên hết thảy cung điện, pháp trận, hình người, cỏ cây đều là thông thấu, tựa như trên tờ giấy trắng hắc hạt vừng, thấy nhất thanh nhị sở, vô cùng rõ ràng.

Đáng tiếc không phát hiện chút gì.

Long Ẩn Cung bên trong, chỉ có Mộng Ly Sa một người, không có người khác.

"Vậy mà không có?"

Long Hoàng thần sắc trầm xuống, vẫn chưa từ bỏ ý định, để Tổ Long thần quang tiếp tục trong Long Ẩn Cung tới tới lui lui bắn phá nhiều lần.

Nhưng vẫn cũ không tìm được cái gì dị dạng địa phương.

"Xem ra là ta đa tâm, Long Giới bên trong, cũng không có Ma Giới Ma Thần, một con kia Bạch Lộc mặc dù đào thoát, nhưng cũng bị trọng thương, không có mấy vạn năm tĩnh dưỡng, tuyệt đối không khôi phục lại được. Hắn tuyệt đối không còn dám len lén lẻn vào Long Giới. Thu hồi long châu đi."

Long Hoàng hơi khẽ cau mày, xoay người nói.

Nghe vậy, mặt khác năm tôn Cự Long cùng nhau gật đầu, mở ra thôn thiên miệng lớn, bỗng nhiên khẽ hấp.

Oanh

Tổ Long hình chiếu ầm ầm tản ra, một lần nữa hóa thành sáu viên long châu, bay thấp xuống tới, bị sáu tôn Tiên Hoàng một nuốt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Long Giới lại một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Ước chừng một canh giờ sau, Long Ẩn Cung bên trong, hư không mở ra, Lục Càn dậm chân ra, cảm ứng một chút thiên địa, không khỏi cười cười.

Tại vừa rồi, hắn trốn vào Thanh Đồng Tiên Điện, tự nhiên không có bị phát hiện.

Không thể không nói, đây đúng là trên đời tốt nhất độn pháp.

"Ngươi cái tên này lẫn mất thật đúng là nhanh, lén lén lút lút dáng vẻ, thật đúng là giống nhập thất trộm hương, trộm người nương tử tặc nhân."

Cái này, Mộng Ly Sa trên dưới dò xét Lục Càn một chút, nhịn không được liếc một cái.

"Ồ? Nghe ngươi nói như vậy, làm sao ta cảm giác giống như là Tây Môn đại quan nhân?"

Lục Càn nhịn không được cười lên.

"Tây Môn đại quan nhân? Ai?" Mộng Ly Sa ngây ra một lúc.

"Một người dáng dấp có chút anh tuấn thân hào, chỉ bất quá có cái thích người khác nương tử ham muốn nhỏ mà thôi. Còn thích đứng tại người khác dưới bệ cửa sổ, chờ lấy nhà khác nương tử cây gậy trúc đến rơi xuống." Lục Càn cười nói.

"Nghe ngươi nói liền không giống như là một người tốt."

Mộng Ly Sa lườm hắn một cái: "Đừng ngắt lời, ngươi bây giờ định làm như thế nào? Ta vốn là nghĩ tại thành thân ngày, kích phát Hạo Thiên tháp, cùng Long Hoàng liều mạng, hiện tại ngươi đã đến, ta tự nhiên là không muốn liều mạng. Cho nên, ngươi muốn làm sao dẫn ta đi?"

"Cái này. . . Phải không ngươi đừng đi, cảm giác vừa rồi như thế đâm thẳng kích thích."

Lục Càn sơ lược hơi trầm ngâm, đột nhiên cười nói, tựa hồ là kích phát cái gì đặc biệt yêu thích.

"Ừm? Ngươi đi chết đi!"

Mộng Ly Sa nghe xong, ngây ra một lúc, sau đó lấy lại tinh thần lập tức thẹn quá hoá giận, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà cầm lấy trâm phượng kiếm, lại muốn đâm Lục Càn một kiếm.

"Khụ khụ, ta là nói bậy, đợi ta ngẫm lại."

Lục Càn vội vàng né tránh, cúi đầu rơi vào trầm tư.

Tổ Long long phù mặc dù cường hoành, nhưng thiên đạo hệ thống hẳn là có thể ứng đối.

Vấn đề là, kia một đạo Tổ Long hình chiếu, gần như là một đầu Tổ Long phân thân tồn tại, thực lực kinh khủng, là Tiên Đế tu vi.

Vừa rồi Bạch Lộc Ma Hoàng ngay cả Tổ Long hình chiếu một kích cũng đỡ không nổi, trực tiếp trọng thương, kém chút nằm tại chỗ này.

Có thể thấy được Tổ Long hình chiếu cường đại!

Đồng thời, Tổ Long là tiên thiên đầu thứ nhất Tổ Long, cũng là duy nhất một đầu, lực lượng quá kinh khủng, tuyệt đối là Đại Đế phía dưới mạnh nhất!

Cho dù hắn tu luyện Phạm Ma Chân Thân, luyện hóa Bất Tử Thần Long Đan, còn có Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công gia trì, chỉ sợ cũng không chống lại được.

Huống chi, luyện hóa Bất Tử Thần Long Đan ẩn chứa là Thái Cổ Tổ Long lực lượng, cùng chân chính Tổ Long không đáng giá nhắc tới.

Thái Cổ Tổ Long, chỉ là Tổ Long đời thứ nhất hậu đại dòng dõi mà thôi.

Mặt khác, hắn cảm giác Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng đối Tổ Long hẳn không có tác dụng khắc chế, hoặc là nói, hẳn là tác dụng không lớn.

"Thế nào, nghĩ ra biện pháp không có? Nếu là không có biện pháp, quên đi, ta cùng Long Hoàng đồng quy vu tận, ngươi về ngươi Đại Càn làm hoàng đế của ngươi, sủng hạnh ngươi ba nghìn mỹ nữ đi."

Cái này, Mộng Ly Sa yếu ớt nói.

Nghe nói như thế, Lục Càn thầm than một tiếng, đột nhiên minh bạch vì cái gì có vài nữ nhân khó mà đã chịu, rõ ràng là tại quan tâm, nhưng lời nói ra luôn luôn có gai đâm người, còn mang theo một cỗ mùi dấm.

Bất quá, hắn ngược lại là thật thích, ai kêu Mộng Ly Sa dung mạo xinh đẹp đâu.

"Thế nào, thật không có cách nào?"

Mộng Ly Sa nhìn thấy Lục Càn giữ im lặng, thêu lông mày nhăn lại, trong mắt đẹp hiện lên một tia ảm đạm.

"Biện pháp tự nhiên là có. Không phải liền là một cái Long Hoàng sao, ta theo tùy tiện mua liền có thể đánh bại, chỉ bất quá, phải làm một chút chuẩn bị."

Lục Càn cười cười, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

"Cái gì chuẩn bị? Ngươi nên không phải là muốn đi đánh lén Long Hoàng a? Bằng ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh, nếu là âm thầm đánh lén, ở trên người hắn gieo xuống ma chủng, dùng cái này làm áp chế, để hắn giải trừ Tổ Long long phù hạn chế, đây quả thật là có mấy phần có thể thực hiện."

Mộng Ly Sa hai con ngươi hơi sáng.

Nhưng mà, Lục Càn lắc đầu, cười nói: "Ta mặc dù tuổi trẻ, không nói võ đức, nhưng cũng không trở thành đánh lén một đầu nhiều mấy vạn ức năm lão Long."

Nghe được hắn câu nói này, Mộng Ly Sa thần sắc hiển lộ mấy phần kinh ngạc: "Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là quang minh chính đại đánh bại hắn, sau đó, cướp đi ngươi vị này xinh đẹp tân nương tử!"

Lục Càn cười ngạo nghễ, ánh mắt bễ nghễ bá đạo.

Mộng Ly Sa: ". . .".