Chương 1176: Chờ lấy ta trở về

Chương 1176: Chờ lấy ta trở về

"Ngươi nói thật chứ?"

Mộng Ly Sa thần sắc có một tia quái dị, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi thật dự định đường đường chính chính đánh bại Long Hoàng, tại chỗ cướp người?"

Ánh mắt phảng phất là đang nhìn đồ đần.

"Làm sao vậy, cái này nguyên bản là tính toán của ta." Lục Càn cười nói.

"Hừ, ngươi sẽ không phải là thật nghĩ lại một lần vứt bỏ ta, tốt cùng hồng nhan tri kỷ của ngươi tiêu dao khoái hoạt a? Bằng thủ đoạn của ngươi, vừa mới đột phá Tiên Hoàng, thế nào lại là Long Hoàng đối thủ? Đừng đến lúc đó động thủ, mấy lần liền bị người đánh ngã!"

Mộng Ly Sa thần sắc lạnh lùng, hừ nhẹ nói.

"Yên tâm đi, lấy thực lực của ta, chỉ cần Long Hoàng không triệu hoán Tổ Long hình chiếu, đánh bại hắn dễ như trở bàn tay." Lục Càn đã tính trước cười một tiếng, lời nói bên trong lộ ra vô địch tự tin.

Cái này khiến Mộng Ly Sa có chút hồ nghi, cau mày nói: "Liền xem như ngươi đánh thắng Long Hoàng, Long Hoàng tức giận phía dưới, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình, để Long Giới rất nhiều Tiên Hoàng đồng loạt ra tay, ngươi có thể ngăn cản bọn hắn vây công, đem ta mang đi sao? Mà lại, còn có kia một viên Tổ Long long phù!"

Đây cũng là nàng lo lắng nhất địa phương.

Trong cơ thể nàng Tổ Long long phù Bất Hủy Bất Diệt, căn bản phá hủy không được, chỉ có thể trấn áp, coi như cưỡng ép phá hủy, Long Hoàng bên kia suy nghĩ khẽ động, Tổ Long long phù sẽ trong nháy mắt lần nữa hình chiếu tại trong cơ thể của nàng, muốn triệt để phá hủy, chỉ có thể băng diệt Long Hoàng trong tay long phù mới được.

Bị cái này một viên long phù hạn chế, nàng chạy đều chạy không được.

"Tổ Long long phù không cần để ý."

Lục Càn khoát tay áo, ánh mắt sắc bén khiếp người, hết thảy đều ở bày mưu nghĩ kế bên trong: "Tại ngày đó, Long Hoàng chỉ cần dám tế ra long phù, vậy hắn cái này viên long phù liền phế đi . Còn Long Giới rất nhiều tuyệt đỉnh cao thủ, còn có kia một đầu Tổ Long... Ta cũng có thể tìm giúp đỡ."

"Không cho phép ngươi tìm cái kia nước nhiều hơn nữ nhân!"

Mộng Ly Sa lập tức cảnh giác, dịu dàng nói.

"Nước nhiều hơn nữ nhân?"

Lục Càn nghe vậy, ngây ra một lúc, cũng không có lập tức kịp phản ứng.

"Hừ, giả trang cái gì ngốc, nạp cái gì sững sờ, toàn bộ Tiên Đình trong, ngoại trừ Hãn Hải Thần Mẫu, còn có ai? Ta cho dù là chết tại Long Giới, cũng không cho phép ngươi đi tìm nàng hỗ trợ!"

Mộng Ly Sa mặt lạnh lấy, một mặt kiên quyết.

Hiển nhiên, nàng đối Hãn Hải Thần Mẫu vẫn là lòng mang khúc mắc, vừa nhắc tới đến? Lời nói bên trong đều kẹp lấy mấy phần hận ý.

"Đi? Ta không tìm Hãn Hải Thần Mẫu."

Lục Càn gật gật đầu, tại chỗ đáp ứng.

Hãn Hải Thần Mẫu tay cầm Túc Mệnh Chi Luân? Tuyệt đối là một tôn cường viện? Bất quá, hai người vừa thấy mặt? Đoán chừng sẽ bóp bắt đầu, vẫn là miễn đi.

"Nhớ kỹ! Tuyệt đối không cho phép đi tìm nữ nhân kia!"

Mộng Ly Sa tựa hồ vẫn không yên lòng? Lại dặn dò một câu? Sau đó lại hỏi: "Vậy ngươi chuẩn bị đi tìm ai? Vĩnh Hằng Tiên Đế?"

"Ừm, ngoại trừ Vĩnh Hằng Tiên Đế, ta chuẩn bị lại đi tìm Hồng Sa Ma Tổ, còn có Hồng Thiên Tiên Đế."

Lục Càn đáp.

"Ngươi tại sao lại cùng Hồng Sa Ma Tổ? Hồng Thiên Tiên Đế cấu kết lại?" Mộng Ly Sa nghe xong? Thêu lông mày nhàu càng chặt hơn.

"Đừng đa tâm, lấy Hồng Thiên Tiên Đế loại kia nhân vật, hẳn là không nhìn trúng ta cái này chần chừ gia hỏa, về phần Hồng Sa Ma Tổ, đều là ba đứa hài tử mẹ. Nàng đã từng muốn đem nữ nhi của nàng Liên Hoa Ma Nữ gả cho ta? Ta đều không muốn đâu, chẳng lẽ còn sẽ coi trọng nàng sao." Lục Càn cười nói.

"Lấy ngươi bản tính? Khó nói. Nghe nói ngươi Đại Càn hoàng cung một vị quý phi, vẫn là một cái mang hài tử mỹ nhân đây."

Mộng Ly Sa nhìn xem Lục Càn? Yếu ớt phun ra một câu.

Lục Càn: "..."

"Không đúng! Lấy tính tình của ngươi, tuyệt sẽ không làm như thế tức sùi bọt mép sự tình? Ngươi nghĩ tại chư thiên chứng kiến phía dưới cướp người? Chẳng lẽ còn có mục đích gì?"

Mộng Ly Sa đột nhiên nghĩ đến cái gì? Nhíu mày hỏi.

"Đương nhiên không có, ngươi là hồng nhan tri kỷ của ta, lưỡng tình tương duyệt, ta mang đi ngươi, đương nhiên, dù ai cũng không cách nào ngăn cản, còn có thể có mục đích gì."

Lục Càn tự nhiên là phủ nhận.

Đương nhiên, hắn cũng là nghĩ mượn một cơ hội này, phơi bày một ít thực lực của mình, chấn nhiếp một chút những cái kia không an phận đạo chích chi đồ.

"Hừ, ngươi nhìn ngươi bộ dáng này liền biết ngươi không nói lời nói thật. Được rồi, ngươi đi đi."

Mộng Ly Sa trợn nhìn Lục Càn một chút, u thán một tiếng, quơ quơ ngọc thủ.

"Tốt, thời gian cấp bách, ta đi đây. Ngươi cẩn thận một chút, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Lục Càn gật gật đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng còn không phi thân trốn vào hư không, sau lưng một trận yếu ớt làn gió thơm đánh tới, quen thuộc dẫn bóng đụng người, để Lục Càn thân hình cứng đờ.

Sau một khắc, băng cơ da tuyết cánh tay ngọc vờn quanh ở trước ngực, ôm lấy hắn.

Mộng Ly Sa mang theo mấy phần không thôi thanh âm, từ phía sau truyền vào trong tai: "Đây là ta một lần cuối cùng chờ. Ngươi nếu là không đến, hoặc là ngươi đến chậm, đến lúc đó, ngươi liền chỉ có thể nhìn thấy hài cốt của ta."

Thanh âm thanh u, lộ ra vô cùng tình cảm phức tạp.

Tình cảnh này, Lục Càn cũng trong lòng không khỏi khẽ động, thầm than một tiếng.

Quả nhiên là khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a.

Không có cách, Lục Càn chỉ có thể trở lại, nhẹ ôm mỹ nhân, tại trên trán nhẹ nhàng mổ một chút, nhẹ giọng ôn nhu cười nói: "Yên tâm đi, ta lần này nhất định sẽ trở lại."

Mộng Ly Sa nghe vậy, không nói gì, chỉ là dùng sức địa hướng Lục Càn trong ngực rụt rụt, tựa như một con sắp bị ném bỏ mèo con, lộ ra mấy phần đáng thương.

Lục Càn cũng không nói gì, yên tĩnh hưởng thụ lấy giờ phút này ấm áp.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trong ngực Mộng Ly Sa giọng buồn buồn truyền ra: "Tốt, ngươi có thể đi."

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, toàn thân hóa thành một trận khói đen, bỗng nhiên tản ra, sau đó lượn lờ bay múa, ngưng tụ tại giữa không trung, ngưng kết thành một đóa Nguyên Thủy ma sen.

Sau đó, Nguyên Thủy ma sen doanh doanh nhất chuyển, liền hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một câu nói phiêu đãng trong điện:

"Chờ ta trở lại."

Mộng Ly Sa nghe Lục Càn thanh âm, buông xuống ngọc thủ, nâng lên nga thủ, nhìn xem Lục Càn biến mất địa phương, khẽ cắn răng, lẩm bẩm nói: "Nguyên Thủy cái kia hỗn đản cũng từng đã nói như vậy..."

Tuyệt mỹ trên mặt, thần sắc vô cùng phức tạp.

Giờ khắc này, chính nàng cũng không biết mình tại kỳ vọng về tới cứu nàng là ai, là nàng giữ gìn ức vạn năm Nguyên Thủy, nhưng mà, Nguyên Thủy nói xong câu nói kia về sau, cũng không trở về tới.

Lại hoặc là cái này đến đoạt cưới tiểu hỗn đản Lục Càn.

Lục Càn là Nguyên Thủy, vậy hắn sẽ trở về sao?

Mộng Ly Sa đứng ở trống rỗng trong điện, tựa như một hòn đá.

...

Ma Giới, một viên hoang vu ngôi sao bên trên.

Lục quang chợt lóe lên, ầm vang đập xuống đến, xô ra một cái vạn dặm hố to.

Hố to bên trong, một con Bạch Lộc thân hình hiển lộ ra, từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, cái trán Kim Giác đã đứt gãy, còn giữ máu tươi.

Ở bên cạnh, một thanh óng ánh xanh biếc cây thước oánh oánh phát sáng, tựa như một con cá bơi lội, quay quanh Bạch Lộc quanh thân.

"Thua thiệt lớn! Thua thiệt lớn! Lần này thật thua thiệt lớn! Không nghĩ tới, Long Hoàng tên kia vậy mà trực tiếp triệu hồi ra Tổ Long hình chiếu, diệt tuyệt nhân tính a! Nếu không phải Lượng Thiên Xích nơi tay, đoán chừng vừa rồi kia một chút liền trực tiếp bị đánh nổ, sau đó bị Long Hoàng chộp tới đánh lửa nồi, ngay cả dái hươu đều muốn cắt đi bị hắn cua rượu thuốc. Nương, hao phí nhiều như vậy bản nguyên, tối thiểu tổn thất vài ức năm tu vi!"

Bạch Lộc ma Hoàng Kiếp sau quãng đời còn lại, không có một tia mừng rỡ, ngược lại là mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Vừa dứt lời, ở trên người hắn, một đóa Nguyên Thủy ma sen trống rỗng dài đi ra, càng trướng càng lớn, sau đó nụ hoa bỗng nhiên nở rộ, phun ra một đạo áo bào xanh tuấn lãng bóng người.

Chính là Lục Càn.

Bằng vào Nguyên Thủy Ma Kinh thần diệu na di chi thuật, còn có đã sớm tại Bạch Lộc Ma Hoàng trên thân gieo xuống ma sen hạt giống, hắn trống rỗng thuấn di trở về.

"Lục Càn, ngươi vậy mà chạy ra ngoài! Lão bản nương đâu? Tại sao không có mang nàng ra?"

Bạch Lộc Ma Hoàng không lo được thương thế của mình, lập tức nhảy dựng lên, liền vội vàng hỏi.

Xem ra, nó là thật có chút quan tâm Mộng Ly Sa.

"Lão bản nương không có việc gì, chỉ bất quá bị khốn tại một chút cấm chế, chỉ có thể tạm thời ở tại Long Giới bên trong." Lục Càn xem xét, tiện tay đánh ra một đạo lục quang, tản ra cực kì cường hoành sinh cơ.

Hưu

Lục quang bắn ra, oanh trên người Bạch Lộc, thấm vào.

Lập tức, Bạch Lộc Ma Hoàng thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại.

"Thủ đoạn thật là lợi hại! Thật cường hoành sinh cơ! Đây là Thế Giới Chi Thụ sinh cơ đi! Không sai không sai ! Bất quá, lão bản nương làm sao bây giờ? Ngươi liền mặc cho nàng ở tại Long Giới, không sợ nàng cho ngươi tích một đỉnh phỉ thúy ngọc miện sao?" Bạch Lộc Ma Hoàng hỏi.

"Cho nên, chúng ta đến đi nhanh lên, đi tìm giúp đỡ."

Lục Càn cũng không khách khí, trực tiếp nhảy lên Bạch Lộc Ma Hoàng trên lưng: "Đi thôi, đi Minh Ngục núi, tìm Hồng Sa Ma Tổ."

"Được rồi! Đi ngươi!"

Bạch Lộc Ma Hoàng nghe xong, mặt lộ vẻ vui mừng, không chút nào keo kiệt, lại một ngụm Ma Nguyên phun trên Lượng Thiên Xích.

Hưu

Lượng Thiên Xích hóa thành một đạo lục quang, cuốn lên một người một hươu, gào thét mà ra, thẳng đến Minh Ngục núi.

Hươu trên lưng, Lục Càn ánh mắt sắc bén như kiếm.

Hắn đã chuẩn bị xong!

Tìm xong giúp đỡ, trực tiếp cướp người! Đoạt người hoàn mỹ, trực tiếp giết trở lại Ma Giới! Diệt cái Ma Tổ, một mạch mà thành!.