Chương 1177: Cửu Lê Đại Đế

Chương 1177: Cửu Lê Đại Đế

Oanh

Một đạo lục quang bổ vào Minh Ngục trên núi, hiển lộ ra một người một hươu.

"Ai to gan như vậy, lại dám xông vào Minh Ngục núi!"

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy quát chói tai, một đạo bạch quang từ Minh Ngục núi Minh Ngục cung bên trong bay ra, cuồn cuộn Ma Vân, che khuất bầu trời.

Ma Vân phía trên, đứng thẳng một người mặc áo trắng, ngọc thụ lâm phong thiếu niên tuấn mỹ, chính là nữ giả nam trang Hồng Ngư Ma Hoàng.

"Lại là các ngươi? Các ngươi chạy thế nào Minh Ngục trên núi tới?"

Hồng Ngư Ma Hoàng định nhãn xem xét, phát hiện người đến là Lục Càn cùng Bạch Lộc Ma Hoàng, không khỏi nhăn đầu lông mày.

"Hắc hắc, vô sự không lên điện tam bảo. Chúng ta lần này tới tự nhiên là có sự tình muốn gặp Hồng Sa Ma Tổ, còn xin Hồng Ngư ngươi thông báo một chút."

Bạch Lộc Ma Hoàng cười tủm tỉm nói.

"Làm phiền."

Lục Càn thần sắc ngưng lại, chắp tay.

"Mẹ ta còn đang bế quan bên trong, bất quá, nếu là các ngươi, được rồi, trước tiến đến đi." Hồng Ngư Ma Hoàng nghe vậy, vung tay lên, thu hồi đầy trời Ma Vân, quay người bay trở về Minh Ngục cung.

Lục Càn cùng Bạch Lộc Ma Hoàng tự nhiên là đi theo.

Tiến vào cung điện về sau, điểm chủ khách ngồi xuống, Hồng Ngư Ma Hoàng không có nửa điểm nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nói đi, các ngươi có chuyện gì khẩn yếu, mẹ ta đang bế quan, sẽ không tùy tiện xuất quan. Nếu là cái gì lơ lỏng chuyện bình thường, các ngươi vẫn là đi sớm một chút, ta không rảnh chiêu đãi các ngươi."

Trong giọng nói, tựa hồ lộ ra mấy phần không vui.

"Hồng Ngư, nói thế nào chúng ta đều là bạn cũ, lão bằng hữu tới, cứ như vậy thái độ, ngay cả chén trà đều không có, còn trực tiếp đuổi người đi, quá mức đi."

Bạch Lộc Ma Hoàng nghe xong, lập tức không vui.

"Hừ! Hai người các ngươi, một cái là mỗi ngày hố người, bốn phía tai họa người khác, một cái là Tiên Đình công địch, gây thù hằn vô số, ở ta nơi này Minh Ngục núi ở lâu một hồi, đoán chừng phiền phức liền sẽ tìm tới cửa, ta còn muốn lấy nghỉ ngơi mấy ngày, đột phá Tiên Đế đâu, cũng không muốn gây một thân tao."

Hồng Ngư Ma Hoàng tức giận nói.

Nghe nói như thế? Bạch Lộc Ma Hoàng cùng Lục Càn nhìn nhau? Không lời nào để nói.

Bất quá, hai người đều là da mặt dày? Đương nhiên sẽ không để ý.

Lục Càn cũng không nhiều lời? Nói thẳng ra ý đồ đến: "Ta muốn gặp Hồng Sa Ma Tổ, sau đó? Mời nàng đi một chuyến Long Giới."

"Long Giới? Đi làm cái gì?"

Hồng Ngư Ma Hoàng nghe vậy, lập tức lông mày nhíu lại.

"Đi hỗ trợ tiếp một vị lão bằng hữu trở về." Lục Càn cười cười: "Vị lão bằng hữu này ngươi cũng nhận biết? Liền là Mộng Ly Sa."

"Ly Sa tiên cô? Lão bản nương? Nghe đồn Long Giới xuất thế, Long Giới chi chủ, Long Hoàng chuẩn bị cùng Ly Sa tiên cô thành thân, kết làm đạo lữ? Ngươi là chuẩn bị đi đoạt cưới?"

Hồng Ngư Ma Hoàng trong mắt hiện lên một vòng tinh quang? Lập tức đoán được cái gì.

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, không có phủ nhận.

"Ngươi còn thật là lớn gan! Không thể không nói, ngươi mặc dù yêu nghiệt, tại trong khoảng thời gian ngắn tu luyện tới Tiên Hoàng chi cảnh, đoạn cổ tuyệt kim? Là Tiên Đình đệ nhất nhân. Nhưng là, bằng tu vi của ngươi? Muốn đánh bại Long Giới chi chủ, chỉ sợ còn không có dễ dàng như vậy." Hồng Ngư Ma Hoàng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút? Chậm rãi nói.

"Long Giới chi chủ, ta sẽ tự mình giải quyết? Chẳng qua là kiêng kị kia một đầu tổ? Cho nên ta đến mời Hồng Sa Ma Tổ lược trận? Để phòng vạn nhất."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh nói.

"Thì ra là thế . Bất quá, ngươi đến chậm." Hồng Ngư Ma Hoàng xoay chuyển ánh mắt, nói ra một câu khiến người ngoài ý.

"Đây là ý gì? Chẳng lẽ mẹ ngươi tại an thai, không thể rời đi Minh Ngục cung, động thai khí?"

Một bên bẹp bẹp gặm tiên quả, khôi phục thương thế Bạch Lộc Ma Hoàng chớp chớp đại đại hươu mắt.

Vừa dứt lời, Hồng Ngư Ma Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, trong nháy mắt, một đạo bạch quang từ trong tay áo bay ra, hóa thành cao vài trượng bạch cốt Ma Kiếm, trong chớp mắt trảm tại Bạch Lộc Ma Hoàng cái trán, hung hăng một chém xuống tới.

Rất có một loại đem Bạch Lộc Ma Hoàng bổ làm hai lăng liệt ngoan lệ.

Tại Ma Kiếm phía trên, còn lóe ra một tia quỷ dị yêu dã huyết sắc lưu quang.

"Ma Nguyên huyết quang? !"

Bạch Lộc Ma Hoàng cảm ứng được huyết quang trên khí tức quen thuộc, không khỏi sắc mặt đại biến, há mồm phun ra từng đoàn từng đoàn ma khí, bồ câu trứng lớn, đánh vào bạch cốt Ma Kiếm phía trên.

Phốc thử.

Lóe Ma Nguyên huyết quang bạch cốt Ma Kiếm tuỳ tiện vô cùng trảm phá ma khí, huyết quang lóe lên, ma khí trực tiếp mẫn diệt hư vô, sau đó kiếm quang bổ tới.

Thừa dịp cái này đứng không, Bạch Lộc Ma Hoàng một cái lại lư đả cổn, trực tiếp lăn đến một bên, tránh thoát công kích, lại thân hình lóe lên, trốn đến Lục Càn sau lưng, quái khiếu mà nói: "Hồng Ngư, bất quá là chỉ đùa một chút mà thôi, không cần thiết chặt ta đầu hươu đi."

"Hừ, Lục Càn, ngươi nhanh lên để hắn, không phải ta ngay cả ngươi một khối chặt!"

Hồng Ngư Ma Hoàng nắm lấy bạch cốt Ma Kiếm, đằng đằng sát khí.

Lục Càn đương nhiên cực kỳ giảng nghĩa khí, gật gật đầu, trở tay gảy ngón tay một cái, đánh ra một đạo Nguyên Thủy ma sen, chính giữa Bạch Lộc Ma Hoàng mi tâm.

Lập tức, ma sen nở rộ ra, khóa lại Bạch Lộc Ma Hoàng toàn thân tiên lực, định tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Mời

Sau đó, Lục Càn đứng dậy, tránh ra vị trí.

"Lục Càn, ngươi cái này không có lương tâm, thế mà lừa ta! Uổng ta đi theo ngươi xuất sinh nhập tử..." Bạch Lộc Ma Hoàng trừng tròng mắt, lòng đầy căm phẫn.

Lời còn chưa nói hết, Hồng Ngư Ma Hoàng một kiếm chém tới, làm một chút bổ vào Bạch Lộc Ma Hoàng trên trán, chính giữa nó cái kia đoạn sừng vết thương.

A

Bạch Lộc Ma Hoàng lập tức phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, cái trán máu tươi tựa như như nước suối dâng trào ra, thảm trạng nhìn thấy mà giật mình.

Tiếng kêu thảm thiết vừa mới vang lên, Hồng Ngư Ma Hoàng đại kiếm một chút quét ngang, trực tiếp đem đầu này Bạch Lộc quất bay, hung hăng đánh ra Minh Ngục ngoài cung, không thấy bóng dáng.

Lục Càn mặt mỉm cười, cúi đầu ngắm nghía trong tay tiên trà, phảng phất có thể nhìn ra một đóa hoa tới.

"Hừ, không che đậy miệng, nếu không phải mẹ ta đang bế quan, ta trực tiếp đem gia hỏa này chộp tới nấu canh."

Hồng Ngư Ma Hoàng thu hồi bạch cốt Ma Kiếm, hừ lạnh một tiếng.

"Không sai, Bạch Lộc gia hỏa này vô lễ đã quen, là nên cho hắn một bài học." Đối với cái này, Lục Càn biểu thị cực kỳ đồng ý.

"Hừ, ngươi cũng chớ làm bộ vô tội. Ngươi cùng Bạch Lộc gia hỏa này tụ cùng một chỗ, cũng không phải mặt hàng nào tốt, gặp một cái yêu một cái."

Hồng Ngư Ma Hoàng ngồi xuống, thần sắc lạnh lùng.

"Tạ ơn khích lệ."

Lục Càn cười cười, cũng không có tức giận. Hắn hiện tại là tại mời người hỗ trợ, tự nhiên đến thức thời một điểm, rốt cuộc, mà lại trước đó cũng nhận không ít Hồng Sa Ma Tổ ân tình, tự nhiên cũng không có khả năng cho người khác một bộ mặt.

"Được rồi, ngươi lại ở chỗ này chờ đi, ta đi hỏi một chút mẹ ta."

Hồng Ngư Ma Hoàng khẽ nhíu mày, thân hình nhất chuyển, liền trực tiếp biến mất trong không khí.

Lục Càn cũng lập tức yên tĩnh đợi.

Rất nhanh, bá một chút, Minh Ngục ngoài cung một đạo lục quang bay vụt tiến đến, hiển lộ ra Bạch Lộc Ma Hoàng thân hình, bỗng nhiên lao đến, mặt mũi tràn đầy bi phẫn: "Lục Càn, ngươi không coi nghĩa khí ra gì, thế mà bán ta!"

"Nơi này có một đầu hoàng giai Tiên mạch, còn có có thể lắng lại cơn giận của ngươi sao?"

Lục Càn tiện tay đưa qua một viên dán mạ vàng thần lục phong ấn hộp ngọc.

Lập tức, Bạch Lộc Ma Hoàng mặt mày hớn hở, móng vuốt nhất câu, trực tiếp lấy đi hộp ngọc, ùng ục một chút nuốt vào trong bụng, cười hắc hắc nói: "Không hổ là ngươi, xuất thủ liền là hào phóng ! Bất quá, ta trước đó còn bị Tổ Long hình chiếu cho đánh một cái, cái này cái trán sừng đều bị đánh gãy, còn tổn hao mấy tấn Ma Hoàng bản nguyên, tối thiểu đến ba năm vạn ức năm mới có thể tĩnh dưỡng trở về..."

"Cái gì ý tứ?" Lục Càn nhướng mày.

"Hắc hắc hắc, thêm tiền!"

Bạch Lộc gật gù đắc ý, phun ra một câu, cười đến vô cùng gà tặc.

"..."

Trong chớp nhoáng này, để Lục Càn có loại đối mặt cảm giác của mình. Rơi vào đường cùng, hắn vẫn là móc ra một viên tiên giới đưa tới: "Nơi này có một ngàn vạn Tiên thạch, xem như ta đưa cho ngươi vất vả phí. Chỉ bất quá, ngươi cũng đừng ở lúc mấu chốt như xe bị tuột xích."

Bởi vì cái gọi là đánh trận không thể đói xa phu. Đầu này Bạch Lộc người mang Lượng Thiên Xích, là đi đường hảo thủ, tự nhiên là không thể bạc đãi.

"Ngươi yên tâm đi! Theo truyền theo đến!" Bạch Lộc Ma Hoàng rất hài lòng địa thu hồi tiên giới.

Đang nói, bốn phía hư không tạo nên một trận gợn sóng, Hồng Ngư Ma Hoàng hiển lộ ra thân hình.

"Ma Tổ nói thế nào?"

Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị hỏi.

"Mẹ ta tính một quẻ, kết quả là không nên xuất hành." Hồng Ngư Ma Hoàng nhẹ nhàng trả lời.

Lời này vừa nói ra, Lục Càn nhướng mày.

Chẳng lẽ lần này một chuyến tay không?

"Bất quá..."

Đúng lúc này, Hồng Ngư Ma Hoàng lời nói xoay chuyển, còn nói thêm: "Mẹ ta còn nhớ rõ lần trước Ly Sa tiên cô cho mượn Cửu Trọng Vận Tháp ân tình, cho nên, nàng chuẩn bị mượn một kiện bảo vật cho ngươi, ngươi có thể hay không thuận lợi tiếp về Ly Sa tiên cô, liền xem chính ngươi."

"Bảo vật gì?"

Bạch Lộc Ma Hoàng lập tức hỏi.

Lục Càn cũng không nhịn được sinh lòng mấy phần hiếu kì.

Tại hắn nhìn chăm chú, Hồng Ngư Ma Hoàng ngọc thủ nhẹ nhàng phất một cái, một đoàn chói mắt kim quang từ trong tay áo bay ra, hiển lộ ở trước mắt.

Rõ ràng là một khung lớn chừng bàn tay, tinh xảo linh lung hoàng kim chiến xa!

"Đây là Cửu Lê chiến xa, là mẹ ta từ Thái Cổ Hoang Hải lấy ra Đế binh." Hồng Ngư Ma Hoàng vừa nói xong, một cỗ hung lệ dã man, vô cùng kinh khủng sát cơ từ hoàng kim trong chiến xa lộ ra, thẳng đánh vào trong óc, phảng phất muốn đem Nguyên Thần xuyên thủng xé nát!

Đế binh!

Lại gặp Đế binh!.