Chương 1178: Tru thiên kiếm

Chương 1178: Tru thiên kiếm

Cửu Lê chiến xa: Cửu Lê Đại Đế chinh chiến chư thiên thần xa, lấy huyền diệt thần Kim Luyện chế mà thành, dung hợp rất nhiều pháp tắc chi thạch, Kim Cương Bất Hoại, ngồi tại chiến xa bên trên, thần lực vô biên, uy lực bạo tăng.

Tốt một giá chiến xa!

Lục Càn nhìn trước mắt Đế binh, uy vũ bất phàm, khí thế kinh người, trong lòng không khỏi khẽ động, lập tức liền thích.

"Mẹ ta còn nói, thứ này chỉ là cho ngươi mượn, ngươi nếu là không trả, cẩn thận mẹ ta trực tiếp đoạt ngươi Đại Càn Tiên Thành đến gán nợ."

Hồng Ngư Ma Hoàng nhìn thoáng qua Lục Càn, từ tốn nói.

"Trả, đương nhiên trả."

Lục Càn nghe vậy, cười cười: "Trẫm chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, thủ tín thành tín, thiên hạ đều biết, tiếng lành đồn xa, lúc nào cho người mượn đồ vật không có còn qua, mời Hồng Sa Ma Tổ yên tâm đi, chờ sử dụng hết về sau, ta sẽ lập tức trả lại."

"Ngươi tốt nhất nói được thì làm được."

Hồng Ngư Ma Hoàng một mặt không tin.

Đối với cái này, Lục Càn cũng không thèm để ý, đại thủ nhô ra, bắt được Cửu Lê trên chiến xa.

Cơ hồ trong nháy mắt, trên chiến xa nở rộ kim quang, tựa như từng cây gai sắc, quấn tới lòng bàn tay, tuyệt thế sát cơ phát ra đến, để người có loại bàn tay đều bị đâm xuyên kịch liệt đau nhức.

"Không hổ là Đế binh!"

Lục Càn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lòng bàn tay đại đạo Thần Văn nổi lên, một chút liền bao lấy chiến xa, thu nhập lòng bàn tay tinh thể Thần Quốc bên trong.

"Tốt, bảo vật ngươi cũng cầm, hai người các ngươi có thể đi."

Hồng Ngư Ma Hoàng phất phất tay, bắt đầu đuổi người.

"Đa tạ!"

Lục Càn trịnh trọng cúi đầu: "Đợi ta tiếp về Ly Sa tiên cô, nhất định có hậu báo!"

Nói xong, hắn quay người liền bước ra Minh Ngục cung.

Bạch Lộc Ma Hoàng tự nhiên theo sau.

Sau một khắc? Nó một ngụm phun ra Lượng Thiên Xích? Lục quang lóe lên, cuốn lên Lục Càn? Phi thiên rời đi.

"Lượng Thiên Xích? Vậy mà xuất hiện ở đây? Người kia... Là Lục Càn!"

Minh Ngục sơn nơi chân núi ma trong thành? Một tôn xích hồng tóc cường đại Ma Thần đột nhiên ngẩng đầu, bắt được vạch phá bầu trời rời đi lục quang.

"Xem ra? Là Bạch Lộc Ma Hoàng liên thủ Lục Càn cái này Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, chuẩn bị đến viện binh? Mời Hồng Sa Ma Tổ xuất thủ? Đi cứu Mộng Ly Sa. Không được, đến nhanh lên đem tin tức này bẩm báo cho Long Hoàng!"

Ma Thần xoay chuyển ánh mắt, bay thẳng ra ngoài cửa sổ, tiến vào ma thành một cái cự đại truyền tống trận bên trong.

Theo một tia sáng phóng lên tận trời? Cái này Ma Thần thân hình hoàn toàn biến mất.

"Lục Càn? Đem Cửu Lê chiến xa lấy ra lại cho ta xem một chút thôi, ta còn không sờ qua chân chính Đế binh đâu!" Một đường lướt ngang tinh không, Bạch Lộc Ma Hoàng nhịn không được hưng phấn nói.

"Cẩn thận một chút, cái này chiến xa cực kỳ hung."

Lục Càn đương nhiên sẽ không keo kiệt, lật tay lại? Bao quanh kim quang lấp lánh Cửu Lê chiến xa nổi lên.

Mặc dù chỉ là bàn tay lớn, nhưng là? Kia một sợi doạ người khí tức, còn có trong chiến xa phát ra Đại Đế ba động? Như cũ làm người ta kinh ngạc run sợ, phảng phất liền bị một tôn Đại Đế mang lấy vô thượng thần xa? Trực tiếp nghiền thành bụi bặm? Tử vong vẫn lạc.

"Chậc chậc? Hảo hảo kinh khủng Đại Đế hung binh! Cái này Cửu Lê chiến xa, chỉ sợ nghiền sát không ít cường giả! Ta tựa hồ nghe đến trong chiến xa truyền ra Tiên Đế kêu rên!"

Bạch Lộc Ma Hoàng kinh thán không thôi.

"Bốn mươi chín tôn Đại Đế, đều là độc đoán vạn cổ tồn tại, sự tích của bọn hắn, liền là sử thi truyền kỳ, đáng tiếc, kỷ nguyên Luân Hồi, bọn hắn những này rung động lòng người sự tích, liền như là thất lạc ở không người hoang đảo trên bờ cát minh châu, không người biết được, nhưng lại để người tâm trí hướng về."

Lục Càn cũng không nhịn được cảm thán một tiếng.

Tu vi càng cao, phiến thiên địa này huyền bí vạch trần đến càng nhiều, càng để hắn cảm giác được thiên địa mênh mông mênh mông, cường địch vô số.

Đồng thời, lại có vẻ hưng phấn.

Cái này bốn mươi chín tôn Đại Đế, cùng nhau hiện thế, cái này Tiên Đình lại nên sẽ cỡ nào phấn khích, náo nhiệt!

"Lục Càn, Vĩnh Hằng Tiên Giới đến."

Cái này, Bạch Lộc Ma Hoàng hô một tiếng, há miệng, nuốt trở lại Lượng Thiên Xích.

Thuận quán tính, một người một hươu hướng phía trước xông lên, thoát ra hư không, xuất hiện tại một mảnh xanh lam dưới bầu trời, huyên náo tiếng người từ mặt đất phía trên truyền vào.

Ngẩng đầu thả mục xem xét, Tiên Đài trùng điệp, cung khuyết vô số, tựa như Thiên Cung tiên cảnh.

Nơi này là Vĩnh Hằng Thiên Giới Vĩnh Hằng Tiên Thành!

Lại trở về!

"Lục Càn, ngươi tại sao chạy tới, ta còn muốn lấy đi tìm ngươi đây." Cái này, một đạo thanh âm ôn hòa đột nhiên từ bên cạnh vang lên.

Lục Càn nghe tiếng quay đầu nhìn lại, liền thấy một đầu tóc bạc Ngân Thụ Tiên Hoàng đứng ở mười trượng bên ngoài, trên mặt mang hữu hảo tiếu dung.

Kít

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng thanh thúy chuột kêu, một con chuột lông trắng bỗng nhiên thoát ra hư không, xuất hiện tại Ngân Thụ Tiên Hoàng bên cạnh.

Nhung Nhung Tiên Hoàng!

"Ta nói là ai đây! Nguyên lai là ngươi! Khó trách ta ngửi thấy ma khí mùi thối!" Nhung Nhung Tiên Hoàng nhìn thấy Lục Càn, kêu lên hai tiếng.

"Ngân Thụ Tiên Hoàng, Nhung Nhung Tiên Hoàng, đã lâu không gặp."

Lục Càn cười chắp tay một cái.

"Ha ha, là đã lâu không gặp, bất quá, cái này trong khoảng thời gian ngắn, ngươi vậy mà thật đột phá Tiên Hoàng, còn thật là khiến người ta rung động a."

Ngân Thụ Tiên Hoàng sợ hãi than nói.

"Ngươi tu luyện thế nào đến nhanh như vậy, có phải hay không ăn trộm cái gì thần đan diệu dược, còn có hay không? Ta muốn mua một viên!"

Nhung Nhung Tiên Hoàng ngoắt ngoắt cái đuôi, vòng quanh Lục Càn xoay quanh, phấn nộn cái mũi ngửi không ngừng.

"Thần đan diệu dược? Đương nhiên là có."

Lục Càn cười cười, tiện tay ném ra ngoài một viên Hoàng Ngọc đồng dạng quả, to như trứng bồ câu.

Lập tức, hương khí bốn phía, thấm vào ruột gan.

"Đây là hoàng sô quả? Làm sao ngươi biết ta thích ăn cái này quả?" Nhung Nhung Tiên Hoàng móng vuốt lập tức bắt lấy quả, tròn căng mắt đen trừng lớn, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Ngươi thích ăn liền tốt."

Lục Càn cười cười.

Đây là thu Kim Lôi tự chín tòa Thần sơn đạt được tiên quả, là loài chuột tinh quái thích ăn nhất một loại tiên quả một trong, đúng lúc đụng phải, liền đưa cho cái này Nhung Nhung Tiên Hoàng.

"Ha ha, ở chỗ này quá thu hút sự chú ý của người khác, vẫn là ngồi uống trà, chậm rãi trò chuyện đi."

Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng khẽ cười một tiếng, phẩy tay áo một cái bào.

Một mảnh tiên quang hiện lên, na di thời không, đám người liền xuất hiện tại một tòa quen thuộc trong nhà gỗ, nhàn nhạt cây cối hương thơm quanh quẩn mà đến, bàng bạc mênh mông sinh cơ rót vào thể nội, để người tinh thần chấn động.

"A! Thật thoải mái!"

Bạch Lộc Ma Hoàng không khỏi phát ra một tiếng cảm thán, thân thể khẽ đảo, trực tiếp đổ vào thần trên sàn nhà bằng gỗ, tham lam cấp hút sinh cơ, chữa trị thương thế.

Lục Càn cũng lười để ý đến nó, ngồi xuống, uống một ngụm tiên trà, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ngân Thụ Tiên Hoàng, không biết Vĩnh Hằng Tiên Đế có hay không tại?"

"Lục Càn, ngươi là vì Long Giới sự tình tới a?"

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười tủm tỉm nói.

"Xác thực như thế, để cho ổn thoả, nghĩ mời Tiên Đế ra mặt lược trận, nếu là Tổ Long không ra mặt, Tiên Đế không cần xuất thủ, kia một tôn Long Giới chi chủ ta có thể giải quyết."

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu.

Một bên Nhung Nhung Tiên Hoàng một đôi móng vuốt bưng lấy tiên quả, ken két gặm, chen miệng nói: "Lục Càn, Tiên Đế sư tôn đang bế quan đâu, nhưng không có thời gian đi tranh với ngươi gió ăn dấm đoạt nữ nhân. Mà lại, truyền ra ngoài có chút hạ giá."

Hả

Chẳng lẽ lần này là một chuyến tay không?

Lục Càn nhướng mày.

Cái này, Ngân Thụ Tiên Hoàng cười nói: "Vĩnh hằng sư tôn đã sớm tính đến chuyện này, cho nên tại trước khi bế quan, cho ta một vật, để cho ta chuyển giao cho ngươi."

"Thứ gì?"

Lục Càn trong lòng hơi động, mơ hồ đã đoán được.

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, Ngân Thụ Tiên Hoàng từ trong tay áo móc ra một cái hộp ngọc, đặt ở trên bàn gỗ, cười nói: "Liền là cái này đồ vật."

Quả nhiên! Một sợi Đế binh ba động từ trong hộp ngọc phát ra, chấn nhiếp vạn vật!

"Đây là vĩnh hằng Tiên Tôn lần theo Vẫn Kiếm tông Kiếm Hoàng manh mối, tìm tới một tôn Đại Đế Đế binh, là một thanh Tru Thiên kiếm, có thể mượn cho ngươi ba ngày."

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười nói.

Tru Thiên kiếm!

Nghe danh tự liền biết rất lợi hại ! Bất quá, ba ngày thời gian không đủ a!

Lục Càn nhướng mày, vừa định muốn nói chuyện.

Đột nhiên, thần sắc hơi đổi.

Hắn cảm ứng được Mộng Ly Sa một sợi ý niệm: "Long Giới có biến, mau tới.".