Chương 1179: Gậy ông đập lưng ông

Chương 1179: Gậy ông đập lưng ông

Lục Càn thần sắc biến đổi.

Không chần chờ, hắn bàn tay lớn vồ một cái, cầm lấy hộp ngọc, đứng dậy chắp tay nói: "Làm phiền Ngân Thụ Tiên Hoàng, Nhung Nhung Tiên Hoàng thay ta đa tạ Vĩnh Hằng Tiên Đế!"

"A? Ngươi nhanh như vậy muốn đi sao?"

Một bên Nhung Nhung Tiên Hoàng ngây ra một lúc.

"Ừm, sự tình có biến, lần sau trò chuyện tiếp. Nơi này còn có chút Hoàng Sô quả, đều cho ngươi đi." Lục Càn tiện tay vung lên, một đống lớn Hoàng Ngọc quả tản mát tại mặt bàn.

"Hì hì ha ha, đi thôi đi thôi."

Nhung Nhung Tiên Hoàng xem xét, hai mắt tỏa ánh sáng, thân thể một chút lăn lộn, ghé vào tiên quả chồng lên, bãi thành một đống chuột bùn.

"Đã như vậy, vậy ta liền chúc ngươi hết thảy thuận lợi đi."

Ngân Thụ Tiên Hoàng cười đứng dậy, chắp tay.

"Đa tạ!"

Lục Càn chắp tay hoàn lễ, bước ra một bước, nhấc lên còn tại nằm thi Bạch Lộc Ma Hoàng bay ra nhà gỗ, oanh một chút đụng vào hư không.

"Chẳng lẽ Long Giới xảy ra chuyện rồi?"

Bạch Lộc Ma Hoàng gặp Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc, cũng không khỏi đến giật mình.

"Ừm, Long Giới có biến."

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu.

"Lượng Thiên Xích, đi!" Bạch Lộc nghe xong, cũng không nói nhảm, hét vang một tiếng, Lượng Thiên Xích liền hóa thành một đạo lục quang phá vỡ vô tận thời không.

Hưu một chút, một người một hươu ngự lấy lục quang, trong nháy mắt lướt ngang Tiên Đình, độn toa đến Long Giới bên ngoài.

"Ngươi chờ ở tại đây, tùy thời tiếp ứng."

Lục Càn nói xong, hai tay vừa bấm pháp quyết, toàn thân tán làm một trận khói đen, bỗng nhiên vừa thu lại, ngưng làm Nguyên Thủy ma sen, doanh doanh nhất chuyển, liền xuất hiện lần nữa tại Long Ẩn Cung đại điện bệ cửa sổ bên cạnh, từ kia một đóa vàng nhạt linh hoa bên trong hiện thân ra.

Nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, Mộng Ly Sa không khỏi nở nụ cười xinh đẹp.

"Thế nào, ngươi không có việc gì chứ?"

Lục Càn cười? Bốn phía quét nhìn một chút? Phát hiện cũng không có cái gì dị dạng.

"Ta hiện tại là không có việc gì, chỉ bất quá ngươi lại trễ đến một hai ngày? Ta chỉ sợ cũng muốn gả làm vợ." Mộng Ly Sa thanh cười một tiếng? Mặt mày ở giữa tràn đầy vui sướng.

"Ừm? Long Hoàng phát hiện cái gì?"

Lục Càn kinh nghi hỏi.

"Có lẽ vậy." Mộng Ly Sa nhàn nhạt gật đầu: "Ngay tại vừa rồi, hắn phái người đưa áo cưới tới? Liền đặt ở cổng, còn nói nghiêm túc? Ngày mai đúng giờ bái đường thành thân? Coi như ta không chịu, hắn cũng muốn triệu hồi ra Tổ Long hình chiếu, cưỡng ép đè ép ta quỳ lạy thiên địa, cùng hắn kết thành đạo lữ."

"Như thế ngang tàng?"

Lục Càn lông mày nhíu lại? Trong mắt lộ ra mấy phần lãnh quang.

"Thế nào? Ngươi mời mấy cái giúp đỡ tới? Nếu là không có giúp đỡ, bằng ngươi ta chi lực, muốn giết ra Long Giới, chỉ sợ phải bỏ ra mấy phần đại giới."

Mộng Ly Sa mặc dù ngoài miệng nói đến đây, nhưng mặt mũi tràn đầy vui vẻ? Tựa hồ tuyệt không lo lắng.

"Không có giúp đỡ. Thời gian cấp bách, ta chỉ có thể tìm tới Hồng Sa Ma Tổ cùng Vĩnh Hằng Tiên Đế? Bất quá, hai vị này Tiên Đế Ma Tổ tựa hồ tại lĩnh hội Đại Đế đại đạo Thần Văn? Không rảnh để ý đến chúng ta chút chuyện nhỏ này."

Lục Càn lắc đầu.

"A, vậy cái này phiền toái!" Mộng Ly Sa có chút nhíu mày? Nhưng chợt hoa lê cười yếu ớt: "Bất quá? Ngươi trở về thế là được? Cho dù là chết ở chỗ này, có thể cùng ngươi làm một đôi Hoàng Tuyền uyên ương, ta cũng thật vui vẻ."

"Khó mà làm được."

Lục Càn lập tức lắc đầu nói.

"Thế nào, ngươi không bỏ được ta chết ở chỗ này sao?" Mộng Ly Sa mị nhãn động người.

"Đây đúng là . Bất quá, ta càng không bỏ được ta tam cung lục viện, còn có ta kia một đôi bảo bối đáng yêu hai nữ."

Lục Càn cười đáp.

"Vô sỉ!"

Mộng Ly Sa nghe xong, không khỏi mắng một tiếng, nhẹ nhàng bóp Lục Càn một chút, giận trách: "Ngươi cái tên này ăn trong chén, nghĩ đến trong nồi, quả thực không có lương tâm!"

"Khụ khụ, vẫn là nói về Long Hoàng đi." Lục Càn vội vàng giật ra chủ đề, có chút nghiêm nghị nói: "Mặc dù không có mời đến Tiên Đế Ma Tổ lược trận, bất quá, ta cũng không có một chuyến tay không, từ Hồng Sa Ma Tổ cùng Vĩnh Hằng Tiên Đế nơi đó riêng phần mình mượn tới một kiện Đế binh, đối phó Tổ Long hẳn không có vấn đề."

"Đế binh? Tốt! Vậy chúng ta đi!"

Mộng Ly Sa đôi mắt đẹp sáng lên.

"Đi? Nghênh ngang ra ngoài?" Lục Càn hơi khẽ cau mày: "Bằng vào Đế binh, giết ra ngoài ngược lại là có thể, bất quá, Long Giới một đống Tiên Hoàng, lại thêm cái kia rất nhiều bảo vật trong người Long Hoàng, mà lại, trên người ngươi Tổ Long long phù vẫn còn, nói không chừng sẽ có biến cố gì."

"Vậy ý của ngươi là gậy ông đập lưng ông? Bắt giặc trước bắt vua?"

Mộng Ly Sa trong nháy mắt đoán được Lục Càn tâm tư.

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt sắc bén băng lãnh: "Không sai! Cái này Long Hoàng cưỡng ép bắt người, ép buộc thành thân, cái này cùng những cái kia cướp đường cướp đường, bắt người làm áp trại phu nhân sơn tặc cường đạo có gì khác biệt! Lần này, đương nhiên là muốn cho hắn một bài học!"

"Tốt, vậy ngươi nói làm thế nào, hết thảy theo ngươi!"

Mộng Ly Sa nhàn nhạt cười một tiếng, trong mắt tràn đầy Lục Càn, hoàn toàn một bộ tiểu nữ nhân tư thái.

"Việc ngươi cần rất đơn giản, làm bộ đáp ứng cùng hắn kết thành đạo lữ, dẫn hắn tiến đến là được. Cái kia Long Hoàng, tặc tâm bất tử, vừa nghe đến tin tức này, tất nhiên là quần cũng không kịp xuyên, trực tiếp chạy tới! Đến lúc đó, ta cho hắn biết chữ sắc trên đầu có mấy cái đao!"

Lục Càn rét căm căm nói.

Dứt lời, đại thủ phất một cái, trước người hiện ra một đoàn vàng óng ánh bảo quang, còn có một cái hộp ngọc.

Bảo quang bên trong, là kia một tòa Cửu Lê chiến xa.

Cảm ứng được Cửu Lê trong chiến xa phát ra tuyệt thế doạ người sát cơ, Mộng Ly Sa cũng không khỏi đến giật mình.

Cái này, Lục Càn mở ra hộp ngọc.

Ông

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy vô cùng kiếm minh, một đạo tuyết trắng kiếm quang từ trong hộp ngọc bay ra, ở giữa không trung quay quanh ba vòng, lơ lửng tại ba thước trước đó.

"Đây chính là Tru Thiên kiếm?"

Lục Càn nhìn trước mắt nửa thước kiếm quang, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy đạo kiếm quang này không có cố định hình thái, chỉ là thuần túy tuyết trắng tinh mang kiếm quang, như mặt nước lưu chuyển không chừng, nửa thước có hơn dài.

Ngay cả chuôi kiếm, thân kiếm, mũi kiếm đều không có!

Tru Thiên kiếm: Tru thiên Đại Đế cực đạo Thánh Binh, tru thiên diệt đạo, Tiên Phật câu diệt.

Ngắn ngủi một câu, để Lục Càn không khỏi tâm thần run lên.

Chuôi này Tru Thiên kiếm thậm chí ngay cả thiên đạo đều có thể tru diệt? Đây là cỡ nào hung mãnh!

"Đây cũng là Đế binh sao? Làm sao chỉ có Đế binh ba động, nhưng không có cái này giá hoàng kim chiến xa loại kia kinh người kinh khủng sát cơ?"

Mộng Ly Sa ánh mắt cũng không nhịn được rơi trên Tru Thiên kiếm, nhíu mày kinh nghi hỏi.

Vừa dứt lời, Tru Thiên kiếm tinh quang đại phóng, một mảnh tuyết quang phát ra lái đi, bao phủ toàn bộ đại điện.

Lập tức, Cửu Lê chiến xa hoàng kim quang mang đều bị thoáng áp chế xuống, tuyệt thế sát cơ thu liễm.

Mắt thấy một màn này, Lục Càn cùng Mộng Ly Sa cũng không khỏi có chút chấn kinh kinh ngạc, còn có một tia mừng rỡ.

Cái này Tru Thiên kiếm vậy mà so Cửu Lê chiến xa còn mạnh hơn!

"Đế binh nơi tay, trấn áp một cái Long Hoàng, tự nhiên là vô cùng dễ dàng, bất quá, để phòng vạn nhất, vẫn là được nhiều làm một chút chuẩn bị."

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, đại thủ vừa nhấc, năm ngón tay liên đạn.

Hưu hưu hưu hưu.

Từng đạo Tinh Thần kiếm chỉ riêng bay vụt ra ngoài, tản mát tại đại điện bốn phía, lít nha lít nhít, khí tức cấu kết, tạo thành một tòa vô cùng cường đại kiếm trận.

Sau đó, Lục Càn vung tay lên, Tru Thiên kiếm bay vào trong kiếm trận, giấu ở ức vạn Tinh Thần kiếm quang chi bên trong, tia không chút nào thu hút.

Ẩn

Ra lệnh một tiếng, kiếm trận trực tiếp ẩn nấp biến mất, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Đây là Triệu Huyền Cơ hiểu thấu đáo Vẫn Kiếm tông rất nhiều Kiếm Hoàng huyền bí, lĩnh ngộ ra tới một cái vô thượng kiếm trận, tên là Tinh Thần Hóa Thần Kiếm Trận, uy lực vô tận, không có hạn mức cao nhất.

Vừa vặn, dùng cái này kiếm trận, lại thêm Tru Thiên kiếm, Long Hoàng vừa tiến đến, liền tuyệt đối chạy không thoát, không chết cũng phải thoát một bộ da!

Sau một khắc, Lục Càn hai tay hất lên, trong tay áo phun ra cuồn cuộn Nguyên Thủy ma khí, ngưng kết thành từng khỏa vuông vức Quang Ám Ma Phật Địa Tàng ma sen đại kết giới, tản mát bốn phía hư không.

Lại là hét lên từng tiếng, những này ma sen triệt để biến mất không thấy.

"Lục Càn, ta không cần hỗ trợ sao?"

Mộng Ly Sa nhìn xem Lục Càn bận rộn, trên mặt hiện ra nhàn nhạt ý cười, cảm giác được vô cùng an tâm.

"Ta hiện tại là xung quan giận dữ là hồng nhan, ngươi cái này tuyệt thế hồng nhan đứng ở chỗ này, liền là giúp ta lớn nhất." Lục Càn cười trả lời một câu.

"Hừ, miệng lưỡi trơn tru."

Mộng Ly Sa nghe xong, cười giận trách, trong lòng không khỏi thầm than một tiếng.

Ai, gia hỏa này mặc dù chuyển thế, nhưng vẫn là dạng như vậy, gặp một cái yêu một cái, vẫn là thứ cặn bã nam . Bất quá, ai kêu nàng thích đâu!

Nghĩ tới đây, Mộng Ly Sa doanh doanh quay người lại, ngồi trở lại đến san hô giường ngọc bên trên, ngọc thủ nâng hai má, yên tĩnh nhìn xem Lục Càn bắn ra từng đạo kiếm quang, ma sen, bố trí mai phục trận pháp.

Ước chừng sau nửa canh giờ, đủ loại đại trận rốt cục bố trí xong!

Nên gậy ông đập lưng ông!.