Chương 1180: Trảm Long

Chương 1180: Trảm Long

Lúc này, Long Đảo trong một tòa cung điện.

"Long Hoàng, thật muốn ngày mai liền cử hành kết thân đại điển sao? Này lại sẽ không quá gấp gáp?" Một cái kia kim y nam tử nhíu mày hỏi.

"Đêm dài lắm mộng, chậm thì sinh biến! Vừa mới Ma Giới thám tử truyền đến mật báo, kia một đầu Bạch Lộc, còn có cái kia Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, ngay tại bốn phía mời người xuất thủ, nhìn đến, bọn hắn là muốn tại kết thân đại điển trên quấy rối!"

Long Hoàng người mặc mạ vàng Long áo giáp, uy mãnh khôi ngô, đằng đằng sát khí.

"Nhưng là, bọn hắn hẳn là mời không đến cứu binh đi. Toàn bộ Tiên Đình, đứng tại Nguyên Thủy bên này chỉ có Hồng Sa Ma Tổ, Vĩnh Hằng Tiên Đế hai người, Hồng Thiên Tiên Đế xem như trung lập, cái này ba tôn Tiên Đế, đoạt đại đạo Thần Văn, đang toàn lực lĩnh hội, chỉ sợ không thể phân thân tới. Mà lại, liền xem như Tiên Đế Ma Tổ giáng lâm, chúng ta triệu hồi ra Tổ Long hình chiếu, cũng không sợ chút nào."

Kim y nam tử vuốt vuốt Song Long kính, trầm giọng nói.

"Lời tuy nói như vậy, nhưng Mộng Ly Sa ta nhất định phải được! Tuyệt không thể ra nửa điểm sai lầm, ngoài ý muốn!" Long Hoàng ánh mắt sắc bén, nhìn qua Long Ẩn Cung phương hướng.

"Kia đưa ra ngoài thiếp mời làm sao bây giờ? Sợ là sẽ phải đắc tội một chút thế lực."

Kim y nam tử thở dài một hơi, hỏi.

"Không cần để ý. Cái này Tiên Đình phong vân dũng động, tứ phương Tiên Đế, tam tôn ma tổ, đều đang tranh thủ bước ra một bước kia, trở thành thứ năm mươi tôn Đại Đế . Bất quá, cái này nói nghe thì dễ. Tại thời gian này trước mắt, ta nếu là đạt được Mộng Ly Sa Hạo Thiên tháp, dung hợp ta thân rồng, lột xác thành mặt trời Chân Long Chi Thân, tấn thăng Tiên Đế, vậy ta Long Giới liền là Tiên Đình thứ tám tôn Tiên Đế! Đến lúc đó, uy chấn tứ phương, ai dám cùng ta Long Giới trở mặt?"

Long Hoàng hùng tâm vạn trượng nói.

Những lời này, lộ ra vô biên bá khí, bễ nghễ thiên địa khí thế.

Nghe vậy, kim y nam tử cũng không nói thêm gì nữa? Nghiêm nghị gật đầu: "Tốt! Vậy ta đây đi chuẩn bị ngay! Tuyệt đối sẽ không để đầu kia Bạch Lộc? Còn có cái kia Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế thừa lúc vắng mà vào, chạm vào Long Giới bên trong! Cam đoan ngày mai kết thân đại điển thuận thuận lợi lợi!"

Đang nói? Đại điện bên ngoài có một cái sừng rồng thiếu nữ áo xanh đi đến.

"Ừm? Ngươi không tại Long Ẩn Cung nhìn chằm chằm vị kia? Làm sao chạy tới?" Long Hoàng xem xét, lập tức uy áp bao phủ tới? Trầm giọng quát hỏi.

"Bẩm báo Long Hoàng, Long Ẩn Cung vị kia truyền lời nói? Nàng muốn theo Long Hoàng nói một chút."

Sừng rồng thiếu nữ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi? Vội vàng cung kính trả lời.

Ồ

Long Hoàng nghe vậy, song đồng nhất chuyển, hiện lên ức vạn suy nghĩ.

Một bên kim y nam tử sơ lược hơi trầm ngâm, chắp tay cười nói: "Chúc mừng Long Hoàng? Nhìn đến? Cái kia Mộng Ly Sa muốn thỏa hiệp."

"Nếu như là dạng này, vậy cũng tốt!"

Long Hoàng trong mắt lộ ra sắc bén quang mang, có chút phát lạnh: "Bất quá, theo ta đối Mộng Ly Sa chấm dứt, nàng này kiên trinh không hai? Có thể tại Ma Giới giữ gìn ức vạn tuế nguyệt, lẻ loi trơ trọi địa chờ lấy Nguyên Thủy Đại Đế trở về! Tình này chi sâu? Có thể so sánh vũ trụ mênh mông khe hở! Dạng này nữ tử, sao lại dễ dàng như vậy chuyển tâm?"

"Long Hoàng ý của ngươi là?"

Kim y nam tử sững sờ.

"Nàng chỉ sợ là muốn cùng ta đồng quy vu tận! Bất quá? Cũng có như vậy một tia khả năng, là thật muốn thỏa hiệp!"

Long Hoàng hai con ngươi lóe trí tuệ quang mang.

"Đồng quy vu tận?" Kim y nam tử biến sắc: "Như vậy? Còn xin Long Hoàng chuẩn bị sẵn sàng! Nhiều đeo một chút bảo vật mang theo! Vị này Mộng Ly Sa là viễn cổ Thiên Quân? Nắm giữ Tiên Đình rất nhiều bí mật bảo vật? Nếu là thật sự muốn cùng Long Hoàng ngọc thạch câu phần, không thể khinh thường!"

"Này cũng không cần. Tại cái này Long Đảo bên trên, nàng muốn cùng ta ngọc thạch câu phần còn không có dễ dàng như vậy! Liền xem như nàng tế ra kia một tôn Hạo Thiên tháp, bằng ta tu luyện tới cực hạn thân rồng, có thể so với Tổ Long phòng ngự, nàng cũng không gây thương tổn được ta một sợi lông!"

Long Hoàng ngạo khí vô cùng, lộ ra vô địch tự tin.

"Cái này. . ."

Kim y nam tử còn muốn lại khuyên vài câu.

"Không cần nhiều lời, ngươi thủ hộ Long Giới, ta đi gặp một hồi Mộng Ly Sa, nhìn nàng một cái rốt cuộc là ý gì. Hừ, nếu là nàng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta cũng không để ý lạt thủ tồi hoa, tối nay liền cử hành kết thân đại điển!"

Long Hoàng uy nghiêm vô biên, long hành hổ bộ, thân hình lóe lên, liền không thấy bóng dáng.

Ai

Kim y nam tử thầm than một tiếng, trong lòng có một phần lo lắng.

Nhưng nghĩ lại, tại cái này Long Đảo bên trên, bằng vào rất nhiều đại trận thủ hộ, còn có vô số bí bảo hộ thể, càng có bọn hắn một đống Tiên Hoàng tùy thời xuất thủ tương trợ, chỉ sợ là Tiên Đế Ma Tổ tới cũng không có khả năng tại trong chốc lát làm bị thương Long Hoàng.

Huống chi là bị Tổ Long long phù trấn áp Mộng Ly Sa?

Thế là, hắn cũng liền yên lòng.

Lúc này, Long Hoàng đã xuất hiện tại Long Ẩn Cung đại điện bên ngoài, thoáng một cảm ứng, liền phát hiện trên đại điện cấm chế phòng ngự đã triệt hạ.

Hắn cũng không có trực tiếp đẩy cửa đi vào, trong mắt nhấp nhoáng sáng chói tinh mang, kích phát vô thượng thần nhãn, bắt đầu nhìn rõ Cửu Thiên Thập Địa nguyên khí, thời không.

Hết thảy bình thường, cũng không có cái gì phát hiện.

Long Ẩn Cung bên trong cũng chỉ có Mộng Ly Sa một người, tựa hồ đứng bình tĩnh tại bệ cửa sổ bên cạnh, nhìn xem bệ cửa sổ xanh tươi Tiên Đằng kết xuất vàng nhạt linh hoa, lẻ loi trơ trọi, lộ ra mấy phần đìu hiu yếu đuối.

"Đường đường Long Hoàng, làm sao đứng ở ngoài cửa, ngay cả cửa cũng không dám tiến rồi?"

Cái này, Mộng Ly Sa mang theo giọng mỉa mai thanh âm truyền ra.

"Ly Sa ngươi tự mình mời, bản hoàng có cái gì không dám?"

Long Hoàng bá khí cười một tiếng, sải bước, một chưởng đẩy ra đại điện ngọc môn, đi vào trong cung điện.

Bên trong cung điện này là một mảnh phế tích, đầy đất đều là bị chấn nát bột mịn.

Chỉ còn lại một trương san hô giường ngọc còn rất tốt.

Mộng Ly Sa đứng tại bệ cửa sổ, chính nắm vuốt kia một đóa vàng nhạt linh hoa, nghe tiếng, quay đầu, thần sắc lãnh diễm nói: "Long Hoàng, ngươi thật muốn mạnh mẽ cưới ta, cùng ta kết thành đạo lữ?"

Nàng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Ly Sa, ngươi hẳn là cũng biết, trên đời này có thể thực tình đợi ngươi, cũng chỉ có ta một người mà thôi! Nếu là ngươi chịu đáp ứng, ngươi chính là Long Giới chi chủ, vô thượng Long mẫu! Đợi ngươi ta cùng một chỗ tu hành, bước vào Tiên Đế chi cảnh, vậy sau này ngươi chính là Tiên Đình Vương mẫu, cái này có cái gì không tốt?"

Long Hoàng bắt đầu họa bánh nướng.

"A, Tiên Đình Vương mẫu, ta không có thèm." Nhưng mà, Mộng Ly Sa thần sắc khinh thường, nhạt lạnh nhạt nói: "Long Hoàng, dưa hái xanh không ngọt, ngươi nếu là giải khai trên người ta Tổ Long long phù phong ấn, thả ta rời đi, lần này ân oán xóa bỏ, ta không truy cứu nữa, nếu là ngươi khư khư cố chấp, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt rét lạnh.

"Ly Sa, ta như thế đợi ngươi, ngươi lại còn là không chịu ủy thân cho ta?" Long Hoàng nghe vậy, mặt lộ vẻ uy nghiêm sắc mặt giận dữ.

"Không sai. Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành."

Mộng Ly Sa đầy mắt kiên quyết.

"Tốt! Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta làm một ít quá phận thủ đoạn!" Long Hoàng quát lạnh một tiếng, thần sắc băng hàn.

"Thật sao?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm đằng đằng sát khí, bỗng nhiên trong điện vang lên.

Tại Long Hoàng dưới chân, đen như mực Nguyên Thủy ma khí phun ra ngoài, trong nháy mắt, ngưng kết thành một đóa ma sen, cuốn lấy Long Hoàng hai chân.

Kia cuồn cuộn ma khí, bắt đầu thẩm thấu kia một bộ vô thượng tiên binh mạ vàng Long áo giáp, bốn phía thời không tùy theo ngưng kết, chặt chẽ như sắt, để người không thể động đậy.

Tại cái này đứng không ở giữa, một đạo không cách nào hình dung kim sắc đao quang, nhanh như lôi đình rơi xuống đất, chậm như khói bếp mịt mờ, bỗng nhiên tại phía trước hiển hiện, hướng phía Long Hoàng khuôn mặt chém tới.

Trong nháy mắt, Long Hoàng cảm giác được trong ánh đao ẩn chứa kinh khủng đao ý, Thiên Địa Nhân thần quỷ Thánh Tiên Phật Đế hoàng, sinh tử âm dương, vận mệnh Luân Hồi, đại đạo nhân quả, đều muốn tại đao này dưới ánh sáng, nhất đao lưỡng đoạn, triệt để mẫn diệt!

Đây là trảm diệt hết thảy đao pháp!

Đây là thánh nhân đao!

Nguyên Thủy ma sen!

Cái này. . . Lại là Lục Càn!.