Chương 1181: Công thủ nghịch chuyển

Chương 1181: Công thủ nghịch chuyển

Lục Càn vậy mà tại nơi này?

Long Hoàng thần sắc chấn động, song đồng co rụt lại, nhưng ở thời khắc sinh tử đã tới không kịp nói cái gì, suy nghĩ khẽ động, một cỗ to lớn vô cùng cường đại long uy ầm vang bộc phát.

Trong nháy mắt này, trên người hắn mạ vàng Long khải giáp tách ra sáng chói chói mắt kim quang, đúng là hóa thành từng mảnh vảy rồng, trương đứng lên, điên cuồng xoay tròn, vòng bảo hộ toàn thân.

Liếc nhìn qua, liền tựa như một cái kim sắc con nhím cầu! Bất luận cái gì công kích đánh tới, đều muốn bị cắt chém thành phấn vụn!

Đồng thời, áo giáp phía dưới, từng đạo kinh khủng long văn nổi lên, tản ra thần diệu lực lượng, đúng là trực tiếp đánh tan quanh thân Nguyên Thủy ma khí.

Dưới chân Nguyên Thủy ma sen cũng bị trực tiếp chấn vỡ, tại chỗ bạo liệt!

Đang

Thánh nhân đao trảm tại vảy rồng kim cầu bên trên, tuôn ra một tiếng thanh thúy tựa như hồng chung tiếng vang, hỏa hoa tựa như điện quang, kịch liệt bắn ra bốn phía.

Vậy mà chặn!

Lục Càn con ngươi hơi co lại, trong tay thánh nhân đao bỗng nhiên khẽ kéo, hung hăng hướng xuống phủi một cái.

Xoẹt

Phảng phất là quần áo vỡ tan thanh âm, đao quang đem vảy rồng kim cầu cứ thế mà phách trảm ra, hiển lộ ra bên trong thần sắc chấn nộ Long Hoàng.

Nhưng Lục Càn còn chưa kịp tiếp tục công kích, Long Hoàng trong miệng bỗng nhiên phun ra một chữ: "Bạo!"

Oanh

Một đoàn kịch liệt vô cùng kim quang, tựa như Hạo Nhật bạo tạc đồng dạng, bỗng nhiên nở rộ, mỗi một chiếc vảy rồng, tại bạo tạc ở giữa, hướng phía Lục Càn kích xạ, vô cùng sắc bén, muốn đem Lục Càn tại chỗ đâm thành cái sàng!

Cái này vảy rồng phía trên, còn ẩn chứa một loại lực lượng kinh khủng!

Lục Càn không khỏi kinh nghi một tiếng, trong nháy mắt, bắn ra một viên quang ám ma sen kết giới, trong nháy mắt phong ấn tất cả phóng tới vảy rồng, thối lui đến Mộng Ly Sa bên cạnh.

Long Hoàng cũng thừa dịp này, thối lui đến cung điện cửa lớn? Trên người mạ vàng Long khải giáp không thấy tăm hơi? Thay vào đó, là một kiện màu đen như mực? Lưu quang như nước thần bí áo giáp? Khắc dấu lấy đủ loại đại đạo thần phù, cường hoành mà kinh khủng.

"Mộng Ly Sa? Ngươi lần này mời ta đến, quả nhiên là không có lòng tốt! Bất quá? Các ngươi ngược lại là ngốc đến mức cực hạn? Cũng dám tại Long Đảo bên trong đánh lén ta? Thật sự là không biết sống chết!"

Giờ này khắc này, Long Hoàng thần sắc băng lãnh, đầy mắt đều là tức giận.

Thể nội, tản mát ra từng đợt kinh khủng uy nghiêm? Tựa như tinh thần sóng lớn mãnh liệt? Mênh mông vô biên, ép tới người Nguyên Thần ngạt thở.

Loại này kinh khủng long uy, đã có thể so sánh Tiên Đế uy áp!

"Không cần uổng phí tâm cơ. Toà này Long Ẩn Cung, ta đã gieo xuống ba ngàn sáu trăm khỏa Quang Ám Ma Phật Địa Tàng hoa sen phong ấn đại kết giới, ngăn cách vô tận thời không? Hư ảo trùng điệp, ý niệm của ngươi? Căn bản không có khả năng truyền đến bên ngoài, Long Đảo các loại đại trận? Ngươi cũng vô pháp điều khiển cảm ứng. Đồng thời, thời gian vặn vẹo biến ảo? Chúng ta ở chỗ này đánh lên một trăm năm? Long Ẩn Cung bên ngoài cũng chẳng qua là trong nháy mắt một cái chớp mắt? Nói cách khác, ngươi nếu là thật sự chết ở chỗ này, dù ai cũng không cách nào biết được, cứu viện."

Lục Càn nắm lấy thánh nhân đao, thần sắc lãnh khốc, sát cơ lộ ra, Hoàng Cực Thánh Vực toàn lực tản ra, bao phủ trên người Long Hoàng.

Đôm đốp đôm đốp.

Lập tức, Long Hoàng quanh thân Thần Vực bị áp súc ba thành, song đồng co rụt lại.

Hắn Thần Vực, vô cùng cường đại, nhưng là, tại Lục Càn Thần Vực áp chế dưới, lại có sụp đổ cực hạn, cái này sao có thể?

"Long Hoàng, ngươi nếu là giải khai Tổ Long long phù, chúng ta cũng có thể tha cho ngươi một mạng."

Cái này, bên cạnh Mộng Ly Sa lạnh lùng mở miệng.

Khí tức của nàng, cùng Lục Càn khí tức hòa làm một thể, hai người liên thủ, thần uy vô tận, đúng là ép tới Long Hoàng quanh thân Thần Vực thu nhỏ hơn nữa một nửa, chỉ có thể khuếch trương đến quanh thân ba thước.

"Ha ha ha ha ha!"

Nào biết được, Long Hoàng không sợ chút nào, ngược lại cuồng tiếu, vạn phần khinh thường nói: "Nếu là Tiên Đế Ma Tổ giáng lâm, ta cũng làm cho các ngươi ba phần, thả các ngươi rời đi, nhưng là, chỉ bằng hai người các ngươi? Có phải hay không quá mức xem thường ta cái này Long Giới chi chủ!"

Nói, toàn thân bỗng nhiên khẽ chống, kim quang lấp lánh, thân thể bỗng nhiên bành trướng ba vòng, một cỗ nghìn lần vạn lần kinh khủng long uy, bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Từng mảnh mạ vàng vảy rồng, một lần nữa ở trên người hắn mọc ra, bao trùm tại một thân đen như mực trên khải giáp.

Cùng lúc đó, hai mắt triệt để biến thành long đồng, cái trán mọc ra xích hồng sắc sừng rồng, song trảo cũng thay đổi thành long trảo, thoáng khẽ động, một cỗ vô biên lực lượng phát ra, đúng là trực tiếp chấn khai Lục Càn cùng Mộng Ly Sa Thần Vực.

Hống hống hống hống rống!

Chấn nhiếp vạn vật long ngâm, phảng phất từ Hồng Hoang viễn cổ truyền đến, vang vọng toàn bộ đại điện. Từng đạo hình rồng hư ảnh, hàng ngàn hàng vạn, vòng quanh Long Hoàng quay quanh không ngừng.

Toàn bộ đại điện nguyên khí, giọt nước, hư không, đều trong nháy mắt này hóa thành từng mảnh từng mảnh thuần kim vảy rồng, phong tỏa Cửu Thiên Thập Địa, biến thành một cái to lớn vô cùng vảy rồng lồng giam!

Trong nháy mắt, Lục Càn cùng Mộng Ly Sa phản bị nhốt rồi!

Đồng thời, trong không khí, vô cùng bá đạo lực lượng thần bí, vô hình vô chất, đúng là rót vào Lục Càn cùng Mộng Ly Sa Thần Vực bên trong, đem hai người bọn họ Thần Vực cũng bắt đầu từng khúc hóa thành rồng vảy Tinh phiến đồng dạng kết cấu.

Quỷ dị vô cùng!

"Hừ, các ngươi không biết đi, ta thân là Long Giới chi chủ, tại cái này Long Giới bên trong, một ý niệm, liền có thể đem một phương thiên địa hóa thành Long Giới! Mặc cho ngươi nhóm thiết hạ hàng ngàn hàng vạn cái cạm bẫy mai phục, trong mắt ta, cũng bất quá là uổng phí công phu! Hiện tại, tại ta Long Giới bên trong, các ngươi chắp cánh khó thoát!"

Long Hoàng tựa như một tôn Long thần hàng lâm, cao cao tại thượng nhìn xuống Lục Càn hai người, uy nghiêm vô biên, đằng đằng sát khí.

"Cái này thật đúng là không ngờ đến."

Lục Càn nghe vậy, hai con ngươi khẽ híp một cái, thoáng cảm ứng một chút, phát hiện Long Hoàng nói rõ ràng đều là thật.

Cái này Long Giới thế mà ngăn cách hết thảy!

Ngay cả hắn bày ra đủ loại kiếm trận, đều không thể điều khiển.

"Mộng Ly Sa, ngươi như giao ra Hạo Thiên tháp, lại buông ra Nguyên Thần  mặc cho ta gieo xuống long phù, ta có thể đáp ứng ngươi, thả cái này Lục Càn một con đường sống."

Cái này, Long Hoàng đột nhiên lạnh nhạt nói.

"Hừ, Long Hoàng, đừng cho là ta không biết ngươi có chủ ý gì, ngươi cướp đi ta Hạo Thiên tháp, còn muốn tại ta Nguyên Thần phía trên gieo xuống nô dịch chi thuật? Nằm mơ!"

Mộng Ly Sa hừ lạnh một tiếng.

"Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Vậy ta cũng chỉ có thể cưỡng ép đưa ngươi nô hoá!" Long Hoàng thần sắc giận dữ, há mồm phun một cái, phun ra một đạo vô cùng cường đại hình rồng thần phù.

Lập tức, thiên địa chấn động!

Một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch trên áp chế lực lượng, đã cường đại đến cực hạn, từ hình rồng thần phù trên phát ra, chấn nhiếp hết thảy.

Đây là không ngớt nói uy áp đều xa xa không kịp kinh khủng long uy!

Tổ Long uy áp!

Đây chính là Tổ Long long phù!

Tổ Long long phù vừa mới vừa xuất hiện, Lục Càn cùng Mộng Ly Sa bốn phía, hết lần này tới lần khác vảy rồng Tinh phiến nổi lên.

Bọn hắn Thần Vực, đang nhanh chóng long hóa!

Thậm chí hồ, tại da của bọn hắn mặt ngoài, từng mảnh từng mảnh như là hoa tuyết vảy rồng kết tinh cũng theo đó ngưng tụ ra.

Đúng là ngay cả nhục thân đều có thể cách không long hóa!

Lục Càn không khỏi con ngươi co rụt lại.

Cái này Tổ Long long phù cường đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

"Long Hoàng, ngươi khinh người quá đáng ! Bất quá, ngươi thật sự cho rằng bằng vào Tổ Long long phù, liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Hạo Thiên tháp!"

Mộng Ly Sa lạnh lùng mở miệng, trực tiếp triệu hoán một tiếng.

Oanh

Một đoàn hừng hực dương cương kim quang, tại Mộng Ly Sa phía sau từ từ bay lên, tựa như một đoàn Hạo Nhật, tản mát ra vô lượng quang mang.

Thoáng chốc ở giữa, tựa như ức vạn Hạo Nhật hiển hiện giữa trời, hòa tan hết thảy!

Lục Càn cùng Mộng Ly Sa quanh thân vảy rồng kết tinh, đúng là tại chỗ hòa tan, tiêu trừ vô hình.

Đây chính là Đế binh, Hạo Thiên tháp!

Theo Hạo Thiên tháp xuất hiện, Tổ Long long phù lực lượng lập tức bị áp chế xuống.

"Hạo Thiên tháp!"

Long Hoàng nhìn chằm chằm kia một đoàn kim quang bên trong vô thượng bảo tháp, song đồng hiện ra vô tận nóng bỏng chi sắc..