Chương 1182: Thôn Thiên Ma Quán

Chương 1182: Thôn Thiên Ma Quán

Giữa thiên địa, chỉ có một đầu Tổ Long.

Tam giới trong ngoài tất cả Long, đều là Tổ Long hậu đại.

Bởi vì cái này duyên cớ, những này Chân Long, Thiên Long nhiều nhất tu luyện tới Tiên Hoàng cảnh giới, liền không còn cách nào đột phá huyết mạch giới hạn, bước ra một bước cuối cùng, tu luyện thành Tiên Đế, lột xác thành Tổ Long, biến thành Long Đế.

Tổ Long chỉ có thể có một đầu!

Cũng chỉ có Tổ Long một cái Long Đế!

Vạn long chi đế!

Cái này tựa hồ là thiên địa pháp tắc hạn chế, ngay cả Tổ Long cũng không có cách nào.

Đối với cái này, Long Hoàng có thể nào cam tâm, nghĩ hết tất cả biện pháp, cuối cùng từ một chỗ di tích chi địa đạt được một thiên bí pháp, mượn nhờ Đế binh Hạo Thiên tháp lực lượng, có thể lột xác thành Đại Nhật Chân Long chi thân, đột phá thiên địa hạn chế, trở thành thứ hai tôn Long Đế!

Chính vì vậy, hắn mới không tiếc đắc tội Mộng Ly Sa tôn này viễn cổ Thiên Quân, cưỡng ép đem người bắt về Long Giới, muốn ngay cả người mang bảo cùng một chỗ thu.

Hiện tại, Hạo Thiên tháp đang ở trước mắt, hắn có thể nào không kích động!

"Cực kỳ tốt! Hạo Thiên tháp quả nhiên ở trên người của ngươi!" Long Hoàng ánh mắt sáng rực, gắt gao nhìn chằm chằm Hạo Thiên tháp, mặt lộ vẻ cuồng ngạo tiếu dung: "Hiện tại, chỉ cần giải quyết cái này Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế! Hạo Thiên tháp chính là của ta! Còn có Mộng Ly Sa, cũng là của ta!"

Trong giọng nói, tràn ngập miệt thị, tựa hồ căn bản không có đem Lục Càn để vào mắt.

"Hừ, có ta Hạo Thiên tháp, hắn cho dù triệu hoán Tổ Long, cũng sẽ không đả thương đến ngươi nửa cọng tóc." Mộng Ly Sa tiến lên một bước, bảo hộ ở Lục Càn trước người.

Thấy cảnh này, Long Hoàng lại là một trận khinh thường cuồng tiếu: "Tốt một cái Nguyên Thủy Đại Đế! Vậy mà trốn ở nữ nhân sau lưng ! Bất quá, ngươi chỉ là Tiên Hoàng, thực lực không đủ, căn bản không khởi động được Hạo Thiên tháp chân chính lực lượng, sợ là ngay cả một phần vạn đều không phát huy ra được! Mà ta Tổ Long long phù, lại là có thể toàn lực bộc phát!"

Nói, trong mắt hiện lên vẻ hung ác, long trảo vung lên.

Rống

Một tiếng chấn động thiên địa nhật nguyệt kinh khủng long ngâm? Tựa như kinh lôi bạo tạc? Từ Tổ Long long phù bên trong truyền ra.

Sau đó, Tổ Long long phù bỗng nhiên tách ra vô lượng kim quang? Hóa thành một đầu mười trượng Cự Long? Gào thét mà ra, hướng phía Mộng Ly Sa bổ nhào về phía trước tới.

"Hạo Thiên tháp!"

Mộng Ly Sa biến sắc? Vội vàng tế lên Hạo Thiên tháp, từng đoàn từng đoàn liệt nhật? Tựa như từng khỏa kim châu? Từ Hạo Thiên tháp bên trong bay bắn ra, hợp thành một chuỗi xiềng xích, hướng phía đầu kia Hoàng Kim Cự Long quấn quanh quá khứ.

Nào biết được, Hoàng Kim Cự Long một chút rầm? Hình thể bạo tạc? Lập tức quấn quanh tới, đúng là gắt gao quấn ở Hạo Thiên tháp phía trên.

Mà liệt nhật kim châu ngưng tụ thành xiềng xích, thì là quấn đến Cự Long quanh thân.

Thoáng chốc ở giữa, Tổ Long long phù cùng Hạo Thiên tháp kịch liệt lộn xộn, kim quang kịch liệt va chạm? Xen lẫn, đúng là giằng co không xong dáng vẻ.

"Ừm hừ."

Đúng vào lúc này? Mộng Ly Sa kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể mềm mại chấn động? Không khỏi lui về phía sau nửa bước.

Tại nàng băng cơ da tuyết phía dưới, từng đạo long phù nổi lên? Trải rộng toàn thân? Rõ ràng là muốn đem nàng trực tiếp hóa rồng!

Cái này Tổ Long long phù đúng là cường đại đến tột đỉnh? Cưỡng ép trấn áp lại Hạo Thiên tháp cái này Đế binh không nói, còn muốn đem Mộng Ly Sa long hóa!

"Lục Càn, chính ngươi cẩn thận!"

Mộng Ly Sa thêu lông mày cau lại, xếp bằng ngồi dưới đất, toàn lực vận chuyển tiên lực pháp quyết.

Lập tức, Hạo Thiên tháp ông một tiếng, kim quang hừng hực, bao phủ lại Tổ Long long phù cùng mình. Hiển nhiên, nàng là muốn toàn lực kích phát Hạo Thiên tháp lực lượng, ngăn chặn Tổ Long long phù.

"Lục Càn, hiện tại chỉ còn lại một mình ngươi, bằng một mình ngươi, chỉ sợ ở dưới tay ta sống không qua ba khắc. Ngươi trước khi chết, còn có cái gì di ngôn?"

Long Hoàng lạnh lùng nhìn Mộng Ly Sa một chút, xoay chuyển ánh mắt, âm trầm nhìn chằm chằm Lục Càn.

Kỳ quái là, Lục Càn trên mặt không có nửa điểm bối rối sợ hãi, ngược lại là khí định thần nhàn, nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ: "Long Hoàng, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể chắc thắng ta?"

"Ngươi ngoại trừ Phạm Ma Chân Thân, Nguyên Thủy ma khí, còn có cái gì cậy vào?"

Long Hoàng lạnh miệt cười nói: "Phạm Ma Chân Thân, không sánh bằng ta Tổ Long huyết mạch, Nguyên Thủy ma khí, cũng không sánh bằng ta Tổ Long Long khí, còn có, ngươi mặc dù tay cầm các loại Thánh Binh, nhưng là, ta chính là Long Giới chi chủ, người mang vô số bí bảo, so thánh nhân binh khí còn mạnh hơn có nhiều hơn mười kiện! Ngươi lấy cái gì thắng?"

Trong lúc nói chuyện, há miệng phun một cái, bá bá bá.

Ba đạo bảo quang từ trong miệng tuần tự bay ra, lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, lập tức, cường đại tiên binh ba động lan ra.

Theo thứ tự là một cây trường kích, một tôn khí tức quỷ dị không rõ màu đen cái hũ, còn có một tòa ngũ sắc Thần sơn.

Trường kích băng trắng như tuyết, vừa xuất hiện, cuồn cuộn hàn khí lan ra, rất có đông kết Băng Phong ba ngàn thế giới lực lượng, đông lạnh triệt Nguyên Thần!

Màu đen cái hũ chỉ có cái bình lớn nhỏ, nhưng là bên trên có huyết sắc hoa văn, vặn vẹo như trùng rắn, sáng tắt lấp lóe, vô cùng quỷ dị, phảng phất bên trong cất giấu thôn phệ hết thảy quái vật kinh khủng.

Cuối cùng một tòa ngũ sắc Thần sơn, lớn chừng bàn tay, trên dưới nổi lơ lửng, tản mát ra từng vòng từng vòng ngũ sắc quang mang.

Cái này ngũ sắc quang mang, lại có tiên thiên chân linh, ngũ sắc Khổng Tước khí tức!

Kinh người là, cái này ba kiện bảo vật phía trên đều quấn quanh lấy một tia doạ người vô cùng khí tức, chém giết Tiên Đế khí tức!

Cái này ba kiện tiên binh, đều từng chém giết qua tiên binh!

Không hổ là Long Giới chi chủ, nội tình thâm hậu, tiện tay liền có thể xuất ra ba kiện tuyệt thế hung binh!

Cái này, Lục Càn trong mắt hiện lên ba hàng chữ vàng, xuyên thủng bảo vật lai lịch.

Âm Thần Kích: Đã từng Băng Thần Đại Đế sử dụng qua binh khí, trải qua kỷ nguyên Luân Hồi, đại đạo Thần Văn tiêu vong, chỉ còn lại ba thành uy lực.

Thôn Thiên Ma Quán: Thôn Thiên Đại Đế ăn cơm dùng bình, dùng để nấu xương rồng canh là tốt nhất.

Ngũ Sắc Hóa Thần Sơn: Tiên thiên chân linh ngũ sắc Khổng Tước tốn hao vô số tâm cơ luyện thành vô thượng tiên binh, đã từng chém giết qua một cái Đại Đế trong phần mộ Tiên Đế cương thi.

"Lục Càn, chết đi!"

Nương theo lấy một tiếng quát chói tai, Long Hoàng không có nửa điểm nói nhảm, long trảo hướng về phía Lục Càn một chỉ.

Bá

Kia một cây tuyết trắng trường kích một trảm mà ra, hóa thành một đạo ngân quang, trong nháy mắt chém tới Lục Càn đỉnh đầu, vô cùng sắc bén hàn khí, đúng là quỷ dị vô cùng thẩm thấu Thần Vực, công kích đến nhục thân bản thể lên!

Cơ hồ trong nháy mắt, nhàn nhạt mỏng sương, ngưng kết tại làn da phía trên, đông kết huyết khí tiên lực Nguyên Thần.

Bị hàn khí thẩm thấu, Hoàng Cực Thánh Vực vậy mà trở nên yếu ớt không chịu nổi, tuyết trắng trường kích hàn quang lấp lóe, thẳng trảm mà xuống, rất có liền Lục Càn bổ làm hai trạng thái.

Cùng lúc đó, kia một ngụm Thôn Thiên Ma Quán nở rộ huyết hắc quang mang, bỗng nhiên phồng lớn, hóa thành một cái đen thui, thôn phệ hết thảy lỗ đen, hướng phía Lục Càn bao phủ xuống xuống tới.

Mà tôn này Ngũ Sắc Hóa Thần Sơn quỷ dị lấp lóe một chút, liền trống rỗng xuất hiện tại Lục Càn cái ót, phát ra vô cùng nhỏ bé vì cái gì một tiếng vù vù, khẽ run lên ở giữa, một vòng ngũ sắc thần quang quét xuống xuống tới.

Trong nháy mắt, ba đạo lăng lệ công kích đánh tới!

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc không thay đổi, một tay vừa nhấc, bóp ra một cái hoa sen pháp ấn.

Bá

Vô lượng quang minh, vô lượng hắc ám, tại hoa sen pháp ấn lòng bàn tay phun ra đến, đen trắng quang mang lấp lánh xen lẫn ở giữa, Kim Sắc Phật Đà, Hắc Ám Ma Thần, Ma Cốt Bạch Liên ngưng hiện.

Một tôn vuông vức, dài rộng ba trượng Quang Ám Ma Phật Địa Tàng ma sen phong ấn đại kết giới nổi lên, định trụ tứ phương thời không.

Mặc kệ là Thôn Thiên Ma Quán, Âm Thần Kích, vẫn là Ngũ Sắc Hóa Thần Sơn oanh ra thần quang, đều bị đọng lại tại trong kết giới, không nhúc nhích được.

Nhưng mà, đúng lúc này, Long Hoàng trên mặt hiện ra một tia băng lãnh nhe răng cười, chỗ mi tâm, bá một chút vỡ ra một đạo kim khe hở.

Một con huyết sắc long đồng bỗng nhiên hiển hiện!

Tại một phần ngàn tỉ cái trong một chớp mắt, huyết sắc long đồng bỗng nhiên nháy mắt, bắn ra một đạo ám tia máu màu đỏ, nhanh như lôi điện, bắn ra, đúng là trực tiếp xuyên thủng kim quang không hỏng Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới! Hung hăng đánh vào Lục Càn mi tâm!

Đánh lén đắc thủ!.