Chương 1183: Bị nuốt

Chương 1183: Bị nuốt

Đạo này tơ máu, là Long Giới vạn vạn năm lắng đọng xuống thi khí cô đọng mà thành.

Chân Long vẫn lạc về sau, quy về Long Mộ, tại Long Mộ đại trận nhuộm dần phía dưới, sẽ sinh ra một tia quỷ dị âm lãnh thi khí.

Tiếp tục cô đọng, sẽ sinh ra vô cùng kinh khủng kịch độc.

Long Hoàng mi tâm cái này thần nhãn, giấu giếm vô lượng kịch độc thi khí, dung hợp thần diệu đạo thuật, ngưng kết thành một đạo tơ máu, mau lẹ tuyệt luân, ăn mòn vạn vật, độc chết hết thảy!

Cho dù là Phạm Ma Chân Thân công Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới cũng ngăn cản không nổi! Có thể thấy được hắn sắc bén!

Nhưng mà, tơ máu hung hăng đâm vào Lục Càn mi tâm, tách ra loá mắt huyết quang, lại không thể tiếp tục đi tới, bị một vòng ẩn ẩn lục quang chặn.

Giữa lục quang, là một cái xanh biếc thần phù, như ẩn như hiện, tản ra bàng bạc sinh cơ.

Bất Tử kinh Bất Tử thần phù!

Oanh

Bất quá, Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới bị xuyên thủng, kia ngưng kết Âm Thần Kích, Thôn Thiên Ma Quán, còn có ngũ sắc Thần sơn quang mang bỗng nhiên đại phóng, ầm vang trấn áp xuống.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng thanh thúy kêu to vang lên, một con bỏ túi linh lung xích hồng hỏa điểu từ trong tay áo bay vụt ra, bỗng nhiên một chút nổ bể ra đến, hóa thành trùng điệp hỏa diễm càn quét tứ phương, tại trong nháy mắt biến thành một tôn Lưu Ly hỏa đỉnh, đúng là trực tiếp đem tuyết trắng trường kích, Thôn Thiên Ma Quán, ngũ sắc Thần sơn đều thu vào.

Hỏa đỉnh bên trong, hỏa diễm mãnh liệt, ngưng kết thành từng đầu dữ tợn Hỏa Long, hướng phía ba kiện tuyệt thế hung binh nhào cắn mà đi.

Cuồn cuộn sóng nhiệt lập tức lan ra!

"Hừ, chỉ bằng ngươi điểm ấy hỏa diễm, còn muốn vây khốn ta vô thượng tiên binh?" Long Hoàng nhìn thấy ngập trời biển lửa đốt đến, khinh thường hừ lạnh, nâng lên long trảo một điểm.

Lập tức, kia một cây Âm Thần Kích phát ra ông một tiếng chiến minh? Hàn quang đại phóng? Vô biên hàn khí, tựa như tuyết bạo đồng dạng dâng lên mà ra? Trong nháy mắt đông kết Lưu Ly hỏa đỉnh! Ở trong chớp mắt? Âm Thần Kích phá vỡ hàn băng, thế như chẻ tre? Thẳng trảm Lục Càn cái cổ.

Ngay sau đó, Thôn Thiên Ma Quán tại giữa hắc quang bỗng nhiên biến đổi? Đúng là hóa thành một cây bén nhọn quỷ dị chủy thủ? Quỷ mị lóe lên, thẳng đâm Lục Càn cái ót.

Ngũ Sắc Hóa Thần Sơn bao quanh nhất chuyển, vậy mà cũng thuấn di đến Lục Càn đỉnh đầu, lóe ra sáng chói chói mắt ngũ thải quang mang? Hung hăng trấn áp xuống.

"Đến hay lắm!"

Đối mặt tàn nhẫn như vậy công kích? Lục Càn quát khẽ một tiếng, cũng không thấy có động tác gì, toàn thân kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay Phạm Ma Chân Thân nổi lên, sáu con thần kim cự chưởng bỗng nhiên chống ra? Tựa như Già Thiên chi che đậy, hướng phía công kích mà đến ba kiện tiên binh nắm tới.

"Phạm Ma Chân Thân? Hừ? Tại ta Tổ Long huyết mạch lực lượng trước mặt, bất quá là giấy đậu hũ? Không chịu nổi một kích!" Đúng lúc này, Long Hoàng khinh thường hừ lạnh một tiếng? Long trảo nhô ra.

Oanh

Cái này thật đơn giản một chút kim long giơ vuốt? Lại cho người ta một loại xé rách Thiên Khung? Vồ nát tinh thần vũ trụ lực lượng kinh khủng cảm giác.

Tại Lục Càn giác quan bên trong, dò tới long trảo tựa như ngàn dặm to lớn, long uy kinh khủng, che khuất bầu trời, mình phảng phất nhỏ bé như sâu kiến bụi bặm, trong lòng sinh ra vô hạn sợ hãi e ngại, không thể động đậy.

Đây mới thực là Tổ Long giơ vuốt, ẩn chứa thiên địa đại đạo công kích! Tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng! Không thể thớt cản!

Tổ Long là thiên địa chân linh, uy chấn chư thiên, dựa vào vẻn vẹn một chiêu này Thanh Long Thám Trảo.

Không biết nhiều ít tiên thiên chân linh, đều từng bị một trảo này xé rách Bất Diệt Chi Thân, bị thương thật nặng, bại lui mà chết, liền ngay cả Tiên Đế, đối mặt cái này một con Tổ Long chi trảo, cũng nhượng bộ lui binh.

Cái này Long Hoàng không hổ là Long Giới chi chủ, vậy mà đem Tổ Long huyết mạch kích phát đến cảnh giới này, phát ra như thế lực lượng kinh người, chỉ bằng vào một chiêu này, hắn đối mặt Tiên Đế cũng không sợ hãi.

Đồng thời, cái này một con long trảo phía trên, ngưng kết từng viên từng viên lực lượng đại đạo thần phù, đạt tới 109,600 viên nhiều, thần lực vô tận, trừ phi Lục Càn đem Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công tu luyện viên mãn, không phải không có khả năng ngăn cản được.

Lúc này, vô biên kinh khủng long trảo, tính cả ba kiện tiên binh công kích mà đến, hình thành hẳn phải chết vây công cục diện, để Lục Càn thân hãm hiểm cảnh.

"Binh Thánh chiến kỳ! Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư! Dược Thánh hồ lô!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lục Càn quát lạnh một tiếng, triệu hồi ra ba kiện thánh nhân binh khí.

Bá bá bá.

Ba đám bảo quang, từ sau đầu bay ra, tản mát ra vô cùng cường hoành khí tức, hướng phía từ trên trời giáng xuống long trảo, hung hăng kích đụng tới.

Cơ hồ trong cùng một lúc, mặt khác năm con thần kim cánh tay lớn, oanh thiên mà lên, đánh ra năm đạo vô biên cuồn cuộn tinh hà, mênh mông vô tận, cọ rửa hết thảy.

Oanh

Vô biên kim trảo vồ xuống, không gian từng khúc bạo liệt, tại lúc này, bảo quang bên trong, một quyển sách thẻ tre chầm chậm triển khai, phun ra hàng trăm hàng ngàn cái kim triện, ở trong chớp mắt ngưng kết thành một mặt đen trắng Âm Dương Bát Quái, doanh doanh nhất chuyển.

Nhưng chỉ một cái chớp mắt, cái này Hà Lạc Huyền Quái Thần Thư ngưng ra Âm Dương Bát Quái bị xé nứt.

Long trảo tiến nhanh mà xuống!

Dược Thánh hồ lô phun ra đen trắng âm dương nhị khí, tại sắc bén long trảo phía dưới, nhẹ nhàng đụng một cái, liền bị hoạch thành một đoạn một đoạn.

Binh Thánh chiến kỳ, sát khí thông thiên, tựa như chọc thủng trời trống không trường thương, hung hăng đâm vào long trảo lòng bàn tay.

Nhưng cũng vẻn vẹn ngăn cản được một phần một triệu chớp mắt, liền bị trực tiếp đánh bay!

Oanh long long long long.

Lục Càn đánh ra năm đạo tinh thần cự quyền, đánh vào mạ vàng long trảo phía trên, bộc phát ra vô lượng quang mang, mãnh liệt chấn động ầm vang bộc phát, càn quét tứ phương, đem thập phương thiên địa ức vạn không gian đều triệt để đánh nổ, Địa Phong Thủy Hỏa theo vỡ vụn không gian phong bạo bốn phía loạn chuyển.

Bốn phía trở nên một mảnh Hỗn Độn! Tựa như Hồng Hoang tái hiện!

Nhưng là, cái này kinh khủng tràng diện cũng vẻn vẹn duy trì một nháy mắt mà thôi, che khuất bầu trời long trảo, bá khí vô biên, cương mãnh cực kỳ, đè ép xuống, trực tiếp phá hủy hết thảy tinh quang, Hỗn Độn.

"Nguyên Thủy Đại Đế, chết!"

Nương theo lấy Long Hoàng rống to, kim sắc long trảo xé nát ba ngàn đại đạo, phá hủy hết thảy, hướng phía Lục Càn hung hăng vồ xuống.

Quả thực kinh khủng tới cực điểm!

Nhưng là, Lục Càn thân hình tại chỗ nhoáng một cái, đúng là ở trong chớp mắt, độn xuyên hư không, tránh thoát long trảo khóa chặt, cuốn về ba kiện thánh nhân binh khí, thối lui đến Mộng Ly Sa bên cạnh.

"Ngươi tiên binh là không sai, nhưng là, hiện tại là của ta."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng.

Tại hắn ba con thần kim cự chưởng bên trên, nắm thật chặt kia một cây Âm Thần Kích, Thôn Thiên Ma Quán, Ngũ Sắc Hóa Thần Sơn.

Cái này ba kiện vô thượng thần binh kịch liệt giãy dụa lấy, lực lượng khổng lồ, tựa như lâm nguy giao long, nhưng là, tại cự chưởng lòng bàn tay, một đóa Nguyên Thủy ma sen nở rộ ra, gắt gao phong ấn.

"Ừm? Muốn đoạt ta vô thượng tiên binh, muốn chết!"

Mắt thấy mình ba kiện bảo vật muốn bị Lục Càn phong ấn, Long Hoàng tức giận quát lạnh, long trảo lại chấn động, hướng phía Lục Càn vồ tới.

Đồng thời, mi tâm huyết sắc long đồng nháy mắt, đúng là phun ra một đạo to cỡ miệng chén kim sắc cột sáng, lóe lên một cái rồi biến mất, liền xuất hiện tại Lục Càn trước ngực, quỷ dị vô cùng kích xạ mà tới.

Lần này nhanh đến mức cực hạn!

Lục Càn căn bản không có thời gian phản ứng tránh né, trực tiếp bị huyết quang bắn trúng!

Quỷ dị chính là, bị kim quang bắn trúng, Lục Càn không có nửa điểm thụ thương, ngược lại thân hình tại cấp tốc thu nhỏ, bị thu vào đạo này to cỡ miệng chén kim sắc cột sáng bên trong .

"Nguyên Thủy, ngươi chuyển thế về sau vẫn là quá yếu! Thậm chí ngay cả ta đạo này thôn phệ vạn vật Tổ Long bí thuật đều quên! Chết đi!"

Long Hoàng dữ tợn cuồng tiếu một tiếng, kim sắc cột sáng vừa thu lại, bá một chút, liền bị thu hồi máu của hắn sắc long đồng bên trong.

Sau đó, huyết sắc long đồng nhắm lại.

Lục Càn cứ như vậy bị nuốt tiến Long Hoàng thần nhãn bên trong!

Mắt thấy một màn này, đang toàn lực kích phát Hạo Thiên tháp trấn áp Tổ Long long phù Mộng Ly Sa thêu lông mày vẩy một cái, trong mắt hiện lên một tia lãnh quang, nhìn xem Long Hoàng, nhếch miệng lên một vòng đùa cợt.

Thằng ngu này!.