Chương 1184: Luân Hồi cảnh

Chương 1184: Luân Hồi cảnh

"Chẳng lẽ có lừa dối?"

Một kích thành công, Long Hoàng vừa mới mặt lộ vẻ đắc ý cười lạnh, nhìn về phía Mộng Ly Sa, nhìn thấy mỹ nhân khóe miệng chế giễu, không khỏi trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Không có nửa điểm chần chờ, thần sắc hắn trầm xuống, liền muốn trực tiếp thu hồi cái này một mảnh vảy rồng kết giới, trực tiếp rời đi.

Đúng lúc này, phịch một tiếng.

Chỗ mi tâm đúng là trực tiếp nổ tung ra một đóa hoa máu!

Một vệt kim quang tựa như lợi kiếm, bỗng nhiên bổ ra huyết đồng, chém rách cứng rắn không thúc sừng rồng.

Ngay sau đó, một cỗ hoàng kim chiến xa, tản ra tuyệt thế sát cơ, từ huyết hoa bên trong bắn ra, xoay quanh nửa vòng, lơ lửng ở không trung.

Lục Càn thình lình ngồi tại chiến xa bên trên, toàn thân khí thế vô cùng, kim quang vạn trượng, tựa như Đại Đế giáng lâm.

"A! Đế binh!"

Long Hoàng phát ra một tiếng gào lên đau đớn, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Trên trán, Long Giới vỡ vụn hai nửa, thần nhãn triệt để băng diệt! Vẻn vẹn trong chớp mắt, hắn liền thụ cực nặng thương thế!

Một cỗ kinh khủng sát cơ, tứ ngược tại vết thương bên trong, tựa như mũi khoan đồng dạng, điên cuồng phá hư thân rồng!

Kim sắc long huyết, càng không ngừng từ chỗ mi tâm phun ra ngoài, muốn ngăn cũng không nổi!

Bá

Cái này, Lục Càn không cho Long Hoàng cơ hội khôi phục, tại Cửu Lê chiến xa bên trên, bỗng nhiên đứng dậy, trong tay thánh nhân đao chém ra một đạo Lôi Đình đao quang, khai thiên tích địa.

Tại đao quang chém ra một nháy mắt, Cửu Lê chiến xa một trận oanh minh, vô số thần bí văn tự đồ án tại chiến xa mặt ngoài nổi lên, hóa thành ức vạn đao thương kiếm kích, ầm vang dung nhập thánh nhân trong đao.

Sau đó? Theo đao quang một trảm mà ra! Cách không chém giết mà tới!

Một đao kia? Uy lực tăng phúc vô hạn lần!

Trong một chớp mắt, Long Hoàng cảm giác được thời khắc sinh tử đại khủng bố? Trên người mỗi một chiếc vảy rồng? Đều tự động đứng lên, tách ra vô lượng kim quang? Bắn ra từng đạo thần bí kim sắc long phù, ngăn tại trước người? Ngưng kết thành một tôn to lớn Tổ Long hư ảnh.

Chỉ nghe một tiếng phốc thử trầm đục? Cái này phòng ngự vô song Tổ Long hư ảnh, đúng là bị một đao chém thành hai nửa!

Tồi khô lạp hủ!

"Không được! Một đao này uy lực, thậm chí ngay cả Tổ Long hộ thể cũng đỡ không nổi!" Long Hoàng tâm thần rung mạnh, không do dự nữa? Kích phát một đạo bảo mệnh thần phù.

Bá một chút? Kim quang hiện lên, người vậy mà tại ở giữa không dung hơi thở ở giữa, lướt ngang phiêu tránh trăm trượng, tránh thoát đao quang trảm kích.

"Đây là cái gì Đế binh?"

Long Hoàng thần sắc âm trầm ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm Cửu Lê trên chiến xa Lục Càn.

"Ngươi cũng sắp chết? Không cần biết."

Lục Càn vẻ mặt lạnh lùng, thánh nhân đao dựng lên? Sau đó, lại chém ra một đao.

Quen thuộc một màn xuất hiện lần nữa.

Cửu Lê chiến xa một chút rung động? Ức vạn đao thương kiếm kích, kim quang chói mắt? Cùng bổ ra đao quang hòa làm một thể? Vô hạn tăng lên uy lực? Phách trảm âm dương càn khôn, nứt ra điểm thiên địa vũ trụ!

"Khó trách ngươi vậy mà dám một thân một mình tiến vào Long Giới, nguyên lai ngươi là mượn đến một kiện Đế binh ! Bất quá, ngươi thật sự cho rằng Long Giới không có Đế binh sao!"

Long Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một mặt cổ phác tấm gương.

Mặt này cổ phác tấm gương vừa xuất hiện, liền lập tức tách ra xích hắc vô cùng to lớn vầng sáng, bao quanh nhất chuyển, tựa như vòng xoáy đồng dạng, đón nhận bổ tới đao quang.

Vô thanh vô tức, đao quang bổ vào cái này xích hắc vầng sáng vòng xoáy bên trên, trực tiếp tan đi vào, tựa như trâu đất xuống biển.

Lục Càn thu đao, định nhãn xem xét, trong mắt lập tức hiện lên một nhóm chữ vàng.

Luân Hồi cảnh: Luân Hồi Đại Đế thành đạo Đế binh, một khi bị hút vào trong đó, trực tiếp ném hướng lục đạo luân hồi, chuyển thế đầu thai.

Lại là như vậy một kiện cường đại Đế binh!

"Lục Càn, cái này một mặt Luân Hồi kính, là Luân Hồi Đại Đế Đế binh, mặc dù không biết ngươi hoàng kim chiến xa là vị nào Đại Đế Đế binh, nhưng là, tại cái này Luân Hồi cảnh trước đó, toàn diện đều là đồng nát sắt vụn, căn bản không có khả năng đối đầu! Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nhận thua đi!"

Long Hoàng cầm Luân Hồi cảnh, ánh mắt um tùm nói.

"Nhận thua? Nên nhận thua chính là ngươi."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, bất vi sở động: "Ngươi cái này Luân Hồi cảnh xác thực lợi hại, bất quá, nếu là có thể tùy tiện thôi động, chỉ sợ ngươi đã sớm tế ra cái này Đế binh, căn bản không cần thăm dò cái gì! Nhưng là, mặt ngươi đối bờ vực sống còn, mới đưa cái này Đế binh lấy ra, nói rõ ngươi căn bản cũng không có thể tùy ý thôi động cái này Đế binh! Ngươi mỗi thôi động một lần, đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ!"

Nghe được Lục Càn, Long Hoàng trong mắt hiện lên một tia lãnh sắc: "Ngươi coi như thông minh! Vậy mà nghĩ đến điểm này ! Bất quá, ngươi đoán được lại như thế nào? Ngươi còn có thể ngăn trở Luân Hồi cảnh mấy lần công kích?"

Dứt lời, long trảo đứt thành từng khúc, kim sắc long huyết phun ra ngoài, đánh vào Luân Hồi cảnh phía trên.

Ông

Luân Hồi cảnh phát ra một tiếng chiến minh, trong nháy mắt trở nên đỏ như máu như ngọc, tản ra xích hắc vầng sáng cũng theo đó biến thành huyết hồng sắc, quang mang sí mục loá mắt.

Một cỗ bàng bạc vô cùng Đế binh ba động, khuếch tán ra đến, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa.

Gia hỏa này, vậy mà tự đoạn một con long trảo, làm tế phẩm, toàn lực kích phát Luân Hồi cảnh uy lực!

"Nguyên Thủy, đi Luân Hồi đi!"

Long Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, một cái khác long trảo nắm lấy Luân Hồi cảnh, bỗng nhiên giơ cao, hướng phía Lục Càn đấu hư một chút.

Lập tức, Luân Hồi cảnh vù vù vang lớn!

Kia một vòng phun ra huyết hồng vầng sáng, bỗng nhiên phồng lớn trăm trượng ngàn trượng, tựa như một mặt hồ nước màu đỏ ngòm, lóe yêu dã huyết quang, xoay tròn ở giữa, oanh bắn tới!

Một cỗ cường đại quỷ dị hấp lực, trống rỗng khóa chặt lại Lục Càn, muốn đem hắn rút ngắn trong huyết quang tâm.

Nhìn kỹ, cái này huyết hồng vầng sáng trung tâm, có ức vạn thần phật tiên nhân ma đầu thánh nhân hư ảnh đang gầm thét, giãy dụa lấy, rống giận, cắn xé thôn phệ, tựa như một mảnh trầm luân Địa Ngục, kinh khủng doạ người!

"Không được!"

Mộng Ly Sa thấy cảnh này, cũng cho phép kinh hô một tiếng, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Cho dù tại một bên, nàng đều cảm giác được kia một cỗ bàng bạc mênh mông Luân Hồi chi lực, không thể kháng cự, không thể ngăn cản! Thậm chí, ngay cả nàng đều không thể động đậy!

Có thể thấy được Luân Hồi cảnh uy lực to lớn!

Ngay tại ý niệm này trong một chớp mắt, huyết hồng vầng sáng cực nhanh, ầm vang đập tới Lục Càn trước mặt, huyết quang yêu diễm trùng thiên, liền muốn đem Lục Càn bao phủ.

Mà Lục Càn, cũng cảm thấy đến toàn thân xiết chặt, bốn phía thời không ngưng kết, tựa như đông kết tại hổ phách bên trong côn trùng, liên động ngón tay đều làm không được.

Ký thác hư không Nguyên Thần cũng giống như vậy, liền trong tay thánh nhân đao đều kích phát không được.

Tựa hồ đã là chết chắc.

Long Hoàng trên mặt hiện ra một tia lạnh lùng mỉa mai.

Ngay tại hắn cùng Mộng Ly Sa coi là Lục Càn hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, một con thần kim cánh tay lớn bỗng nhiên vỗ dưới thân Cửu Lê chiến xa.

Oanh

Cửu Lê chiến xa kim quang lớn tránh, một tôn vô cùng cường đại hư ảnh, từ trong chiến xa nổi lên.

Đây là một cái đỉnh thiên lập địa nam tử, mình trần lấy thân trên, tóc tai bù xù, khôi ngô tráng kiện, kia mỗi một tấc da thịt, đều là ức vạn cái đại đạo thần phù ngưng kết mà thành, mỗi một cây cơ bắp lông tóc, đều là từng cây đại đạo Thần Văn! Vừa xuất hiện, liền phảng phất muốn xé rách Hỗn Độn, uy mãnh vô biên!

Cửu Lê Đại Đế!

Đây là Đế binh bên trong, lưu lại một sợi Đại Đế chân linh!

"Luân Hồi Đại Đế Luân Hồi cảnh?"

Cửu Lê Đại Đế vừa xuất hiện, kinh nghi một tiếng, nâng lên đại thủ, bỗng nhiên bắt lấy huyết sắc vầng sáng biên giới, sau đó bộc phát ra vô biên thần uy, lực lượng vô tận, như vô địch chiến thần, hung hăng dùng sức, vãng hai bên xé ra.

Phốc thử.

Tựa như xé bánh nướng đồng dạng, huyết sắc vầng sáng, đúng là trực tiếp bị Cửu Lê Đại Đế xé thành hai nửa!

Một màn này, cực kỳ rung động lòng người.

Long Hoàng hai mắt cũng không khỏi trừng lớn, hoảng sợ nói: "Cái này sao có thể!"

Bất quá, để hắn thoáng an tâm là, huyết sắc vầng sáng cho dù bị xé thành hai nửa, nhưng vẫn là uyển như là nước chảy, quấn quanh ở Cửu Lê Đại Đế trên hai tay.

Lốp bốp, lốp bốp.

Lập tức, huyết sắc vầng sáng lưu chuyển mà qua, tầng tầng bao khỏa xé rách, Cửu Lê Đại Đế hai tay đứt thành từng khúc mẫn diệt, bộc phát ra mãnh liệt tiếng vang.

Trong nháy mắt, Cửu Lê Đại Đế hai tay hóa thành hư vô, huyết sắc vầng sáng cũng tiêu hao một phần tư, tiếp tục hướng phía Cửu Lê Đại Đế quanh thân chậm rãi lan tràn ra.

Cuối cùng, song song mẫn diệt, biến mất tại Lục Càn cùng Long Hoàng trước mặt.

"Không nghĩ tới, ngươi cái này Đế binh bên trong còn lưu lại Đại Đế chân linh ! Bất quá, ta thần đan diệu dược vô số, đoạn mất một con long trảo, còn có thể trong nháy mắt mọc ra một con! Hôm nay, ta coi như dựa vào long trảo toàn bộ đứt gãy, cũng muốn đưa ngươi đưa vào trong luân hồi!"

Long Hoàng thần sắc trầm xuống, nổi giận gầm lên một tiếng, một con Hoàng Kim Long trảo bịch một cái nổ thành huyết vụ, ngưng tụ thành một đoàn, rót vào Luân Hồi cảnh bên trong.

Luân Hồi cảnh lại lần nữa vù vù đại tác, dâng trào ra một vòng huyết sắc vầng sáng, bành trướng phồng lớn, phát ra cường hoành vô cùng lực kéo, hướng phía Lục Càn lần nữa oanh quay tới.

Lần này, Cửu Lê trong chiến xa không còn có Đại Đế tàn linh.

p/s: ta đoán dc đoạn tiếp theo :).