Chương 1185: Tổ Long long phù là của ta

Chương 1185: Tổ Long long phù là của ta

Lục Càn lại lần nữa lâm vào bờ vực sống còn!

Nhưng mà, trên mặt của hắn không có một chút vẻ kinh hoảng, ngược lại là lạnh lùng nói ra một chữ: "Đi!"

Vừa dứt lời, dưới chân Cửu Lê chiến xa kim quang hừng hực, tựa như một đầu Hạo Nhật, bỗng nhiên oanh bắn đi ra, hung hăng đâm vào huyết sắc vầng sáng trung tâm.

Phanh

Kịch liệt kim quang, huyết sắc quang mang, đan vào một chỗ, hai kiện Đế binh chính diện giao phong, kịch liệt va chạm, sinh ra từng vòng từng vòng kinh khủng dư ba, quét sạch tứ phương, hủy thiên diệt địa.

"Ngươi lại muốn tự bạo cái này Đế binh, hủy ta Luân Hồi cảnh? Muốn hai kiện Đế binh đồng quy vu tận? Nào có dễ dàng như vậy!"

Long Hoàng gặp đây, trong nháy mắt đoán được Lục Càn dự định, hừ lạnh một tiếng, há miệng nuốt vào một viên tiên đan.

Vừa mới đứt gãy long trảo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra mầm thịt, một lần nữa trưởng thành long trảo.

Tổ Long huyết mạch, cường đại đến cực hạn, tự lành năng lực càng là vô cùng kinh khủng, chỉ ở tiên thiên chân linh Thần Hoàng phía dưới, trong chớp mắt mọc ra hai con long trảo không còn lời nói hạ.

Không có nửa điểm chần chờ, Long Hoàng song trảo vừa nhấc, ba ba hai tiếng trực tiếp bạo thành huyết vụ, tại hắn dẫn dắt phía dưới, huyết vụ dung hợp thành một đạo thuần túy huyết quang, ầm vang đánh vào trước người Luân Hồi cảnh bên trên.

Cơ hồ trong nháy mắt, huyết quang thấm vào, bị Luân Hồi cảnh hoàn toàn hấp thu.

Sau đó, toàn bộ Luân Hồi cảnh trở nên đỏ bừng yêu dị, chiến minh ở giữa, từng vòng từng vòng đậm đặc như nước vầng sáng phát ra.

Trong nháy mắt, huyết sắc vầng sáng bành trướng vạn lần, kịch liệt xoay tròn lấy, tựa như vô biên huyết hải bên trong vòng xoáy, kéo chặt lấy Cửu Lê chiến xa.

Cho dù Cửu Lê chiến xa kim quang đại phóng, hiện ra ức vạn đao thương kiếm kích, phách trảm tại này huyết sắc trong vầng sáng? Nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Nó tựa như là lâm vào vũng bùn linh dương? Bị chậm rãi kéo lấy, sắp chìm vào huyết sắc trong vầng sáng? Bị hoàn toàn bao phủ.

Một khi hoàn toàn bao phủ? Cái này Cửu Lê chiến xa sẽ bị Luân Hồi chi lực phá hủy, trực tiếp chuyển thế Luân Hồi!

Đây chính là Luân Hồi cảnh chỗ kinh khủng!

"Nên kết thúc."

Đúng lúc này? Lục Càn thần sắc băng lãnh, ánh mắt sắc bén như đao? Phun ra một chữ? Trong lòng mặc niệm một tiếng:

"Thiên đạo hệ thống, thu về Tổ Long long phù."

Suy nghĩ vừa mới hiện lên đến, bá một chút, một bức kim quang chói mắt thần quyển? Bỗng nhiên hiện lên ở Lục Càn trước người.

Sau một khắc? Thần quyển từ từ mở ra, hiện ra bên trên vô số ngân sắc cổ triện.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng lôi đình oanh minh, cái này vô số ngân sắc cổ triện đụng vào nhau, sinh ra một tia ngân sắc lôi quang, trong nháy mắt? Ngưng kết thành một con lôi đình quấn quanh thiên đạo chi nhãn.

Lập tức, mênh mông thiên uy? Khuếch tán tứ phương.

"Thiên đạo chi nhãn? Cái này chính là của ngươi kia một lá bài tẩy? Đáng tiếc! Bản hoàng chính là Long Giới chi chủ, làm được là mạnh được yếu thua chi đạo? Chính là thuận Ứng Thiên nói! Thiên đạo chẳng lẽ còn có thể phạt bản hoàng hay sao?" Long Hoàng mắt thấy Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng xuất hiện, chẳng thèm ngó tới.

Nhưng mà? Thiên đạo chi nhãn nổi lên? Bỗng nhiên một chút rung động? Phun ra một đạo thô như đá trụ kim sắc cột sáng, nhanh như sao băng, ầm vang đánh vào Mộng Ly Sa đỉnh đầu, quấn quanh lấy Hạo Thiên tháp Tổ Long hư ảnh bên trên.

Cái này Tổ Long hư ảnh là Tổ Long long phù biến thành, đang cùng Hạo Thiên tháp chống lại.

Lúc này, thiên đạo chi nhãn kim sắc cột sáng oanh bắn xuống đến, chính chính đánh trúng Tổ Long hư ảnh cái trán sừng rồng bên trên, vậy mà phát ra 'Làm' một tiếng cự minh.

Tựa như thiên chuông chấn động!

Ngay sau đó, Tổ Long hư ảnh đúng là tựa như đụng phải lôi cức đồng dạng, phát ra một tiếng vô cùng thống khổ rống to, quấn quanh lấy Hạo Thiên tháp thân rồng bỗng nhiên tản ra, run rẩy không thôi.

Oanh

Lại một tiếng lôi đình tiếng vang, thiên đạo chi nhãn lại lần nữa phun ra một đạo kim sắc cột sáng, mãnh kích tại Tổ Long hư ảnh phía trên.

Lần này, Tổ Long hư ảnh phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, đúng là bịch một cái vỡ ra, hóa thành vô số kim quang bốn phía kích xạ.

Tại cái này đầy trời kim quang bên trong, có một đoàn cường đại huyền diệu long phù, lơ lửng giữa không trung, oánh oánh xoay tròn.

Sau đó, kia một trương thần kim sách cổ quấn quanh tới, bỗng nhiên vừa thu lại, trực tiếp đem long phù triệt để bao khỏa, thu cuốn lại.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, liền nắm chặt cái này một trương thần kim sách cổ, nhẹ nhàng lắc một cái, từ giữa bên cạnh cầm ra Tổ Long long phù, bàn ngoạn nơi tay, mặt không thay đổi nhìn xem Long Hoàng, lạnh lùng nói:

"Ngươi Tổ Long long phù, ta thu."

Mắt thấy một màn này, Long Hoàng toàn thân chấn động, long đồng đều trong nháy mắt trừng nứt ra, ức vạn điểm khó có thể tin.

Cái này sao có thể!

Cái này sao có thể!

Cái này sao có thể!

Đây chính là Tổ Long long phù! Chỉ có Tổ Long, còn có Long Giới chi chủ mới có thể điều khiển Tổ Long long phù, thần diệu vô song, có thể đem thiên địa vạn vật sinh linh đều chuyển hóa làm Long!

Tại Tiên Đình trong, có thể chống lại Tổ Long long phù, bất quá song chưởng số lượng!

Cho dù là Mộng Ly Sa, cũng chỉ có thể dựa vào Đế binh Hạo Thiên tháp, mới không có bị long hóa. Đổi lại là bình thường Tiên Hoàng, chỉ sợ sớm đã bị trực tiếp hóa rồng, biến thành Long Giới nô lệ, sống không bằng chết.

Có thể nói, đây mới là Long Giới chấn nhiếp Tiên Đình mạnh nhất bảo vật.

Nhưng là, tại Long Hoàng trước mắt, Tổ Long long phù vậy mà cứ thế mà bị người cướp đi, đây là căn bản không cách nào tưởng tượng sự tình.

Cái loại cảm giác này, tựa như là một lòng chỉ thuộc về mình thanh mai trúc mã, bị người ngay trước mặt cướp đi đồng dạng, còn ngoan ngoãn phục tùng đồng dạng.

Một màn này, để Long Hoàng khiếp sợ trong lòng, khó có thể tin, còn có tâm đau nhức, phẫn nộ, uyển giống như là biển gầm mãnh liệt mà ra, để tinh thần của hắn bị cực lớn xung kích.

Liền ngay cả Lục Càn bên cạnh Mộng Ly Sa, cũng là đôi mắt đẹp trừng lớn, một mặt kinh ngạc kinh ngạc.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nhưng sau một khắc, nàng lập tức kịp phản ứng, không có nửa điểm do dự, cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi dâng trào tại Hạo Thiên tháp phía trên.

Ông

Hạo Thiên tháp bỗng nhiên một chút rung động, quang mang vạn trượng, từng đoàn từng đoàn Hạo Nhật từ trong tháp bay vút lên mà ra, nối thành một mảnh, phô thiên cái địa đánh vào kia một mảnh huyết sắc vầng sáng bên trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

Trong chớp nhoáng này, phảng phất là ức vạn cái Hạo Nhật bạo tạc đồng dạng, vô lượng kim quang tỏa ra, xuyên thấu huyết sắc vầng sáng.

Cuồn cuộn sóng nhiệt tùy theo phóng lên tận trời!

Huyết sắc vầng sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mờ nhạt, trong suốt.

Thừa dịp cái này đứng không, Lục Càn bước ra một bước, một lần nữa đứng tại Cửu Lê chiến xa bên trên, toàn thân khí thế cùng Cửu Lê chiến xa hòa làm một thể.

Sau đó, thánh nhân đao rút đao mà ra, một đạo kim sắc đao mang, nhanh như lôi đình hạo nguyệt, thẳng Trảm Long hoàng!

Những nơi đi qua, đại đạo băng diệt, thời không sụp đổ!

Trong nháy mắt, Long Hoàng lông tơ tạc lập, cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh hãi kinh nghi, nổi giận gầm lên một tiếng, bá địa một chút thoát ra, đúng là vọt vào Luân Hồi cảnh mặt sau, tránh thoát công kích.

Nhưng mà một đao kia, chân chính muốn công kích, là cái này một mảnh vảy rồng kết giới.

Răng rắc một tiếng.

Kim sắc đao mang phách trảm tại vảy rồng kết giới phía trên, tựa như đại đao cắt đậu hũ đồng dạng, vô cùng dễ dàng, trực tiếp đem ức vạn vảy rồng bổ làm hai.

Một sợi quang mang, chiếu vào.

Sau đó, bịch một cái, cái này một cái vảy rồng kết giới triệt để băng liệt.

Long Ẩn Cung đại điện một lần nữa hiển lộ ra.

Cùng lúc đó, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bốn phía từng đạo Tinh Thần kiếm chỉ riêng nổi lên, trùng điệp san sát, kết thành vô biên vô tận kinh khủng đại trận.

Ở bên trong đại trận, kia một đạo tuyết trắng kiếm quang, Tru Thiên kiếm, vận sức chờ phát động.

p/s: đoán sai oy.