Chương 1186: Tru Thiên kiếm, trảm

Chương 1186: Tru Thiên kiếm, trảm

Vảy rồng kết giới bị một đao phá vỡ, Long Hoàng tự nhiên đi theo xuất hiện tại Long Ẩn Cung trong đại điện.

Cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được bốn phía bao phủ hủy thiên diệt địa kiếm trận!

Lông tơ tạc lập!

"Lục Càn, ngươi cũng dám cướp đi ta Tổ Long long phù, ta là sẽ không bỏ qua ngươi!" Long Hoàng kinh sợ ở giữa cuồng hống một tiếng, bỗng nhiên hóa thành một đầu tinh khiết Cự Long, quẫy đuôi một cái.

Phanh

To lớn như dãy núi đuôi rồng vỡ ra, hóa thành đầy trời kim sắc long huyết, dâng lên mà xuống, đánh vào kia một mặt Luân Hồi cảnh bên trên.

Lập tức, Luân Hồi cảnh kịch liệt vù vù, lại thả ra vô cùng đỏ bừng yêu diễm huyết sắc vầng sáng, hóa thành huyết hải vòng xoáy, bỗng nhiên nhất chuyển.

Đúng là trực tiếp tại trong kiếm trận xé rách ra một cái lỗ đen thật lớn!

Hắn muốn chạy trốn!

Lục Càn quỷ dị thủ đoạn, cướp đi hắn Tổ Long long phù, Mộng Ly Sa không hề bị đến áp chế, có thể toàn lực kích phát Hạo Thiên tháp.

Bởi như vậy, bằng hắn sức một mình, là tuyệt không có khả năng chống lại Lục Càn cùng Mộng Ly Sa liên thủ.

Rốt cuộc, đây chính là hai kiện Đế binh!

Duy nhất sinh lộ, liền là chạy ra Long Ẩn Cung, trực tiếp tập hợp một đám Long Giới đại năng, triệu hoán Tổ Long giáng lâm, đem Lục Càn cùng Mộng Ly Sa trực tiếp trấn áp!

Coi như hai người lợi hại hơn nữa, bằng vào Long Giới vô số cường giả, vô thượng huyền diệu đại trận, còn có Tổ Long, hắn cũng không tin, hai người còn có thể lật trời không thành!

"Tinh Thần Hóa Thần Kiếm Trận, lên!"

Nhưng mà, không đợi huyết sắc vầng sáng cắt chém thời không, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, kiếm minh âm thanh, lập tức đại tác.

Từng đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, trống rỗng nổi lên, mênh mông như trên trời sông Hằng Ngân Sa, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Sau một khắc, cái này kiếm trận nhất chuyển, thiên địa bỗng nhiên phong tỏa, bay lên kim long, tựa như vây ở vô tận tinh khung trong vũ trụ, nhỏ bé như giọt nước trong biển cả.

Sau đó, ức vạn Tinh Thần kiếm chỉ riêng lóe lên, tựa như mưa to đồng dạng, hướng phía trong kiếm trận vạn trượng Hoàng Kim Cự Long nổ bắn ra mà xuống!

Che khuất bầu trời!

Căn bản không chỗ né tránh!

"Luân Hồi cảnh, diệt!"

Long Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, long trảo nắm lấy Luân Hồi cảnh, huyết sắc vầng sáng kịch liệt bành trướng, mãnh liệt xoay tròn, tựa như một vòng huyết nhật, hướng phía đầy trời rơi xuống Tinh Thần kiếm chỉ riêng hung hăng đụng vào.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Tinh Thần kiếm quang bạo bắn tại huyết sắc vầng sáng bên trên, phát ra ngột ngạt vô cùng tiếng vang, trực tiếp chui vào trong đó, bị huyết sắc vầng sáng xoắn nát, hóa thành hư vô.

Nhưng là, kiếm trận khẽ động, đầy trời Tinh Thần kiếm chỉ riêng lại ầm vang bỏ ra Vô Lượng kiếm ánh sáng, vô cùng vô tận.

Vào lúc này, Lục Càn thân hình hiển hiện, chân đạp một khung ngang qua ức vạn tinh không hoàng kim chiến xa, khí thế vô cùng, tựa như khai thiên tích địa viễn cổ cự thần, trong tay thánh nhân đao lắc một cái, bá một chút, chém xuống đến một đạo kim sắc đao mang, tựa như trụ trời lôi đình đồng dạng, hung hăng phách trảm xuống tới.

Long Hoàng cảm giác được nguy hiểm cực lớn, song đồng trầm xuống, mở ra thôn thiên miệng lớn, bỗng nhiên phun ra một mặt thuần trắng tấm chắn, phóng lên tận trời, vô hạn phóng đại, ngăn tại huyết sắc vầng sáng trước mặt.

Cái này một mặt tấm chắn, to lớn vô cùng, là thuần màu tuyết trắng, hiện lên hình tam giác, bên trên khắc dấu lấy từng đạo thần bí long văn.

Cái này rõ ràng là Cự Long xương rồng luyện chế mà thành thần thuẫn!

Đang

Trảm thiên liệt địa kim sắc đao quang đánh rớt tại xương rồng thần thuẫn bên trên, bộc phát ra vô cùng sáng chói tia lửa chói mắt, tựa như hồng chung tiếng vang, truyền triệt yếu ớt Tinh Thần kiếm trận.

Chặn

Nhưng là, xương rồng thần thuẫn trung tâm, một tia tinh tế như phát vết rách, mắt trần có thể thấy.

Gặp một màn này, Lục Càn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong tay thánh nhân đao bá bá bá địa, lại liên tục chém ra năm đạo thông thiên đạt địa kim sắc đao mang.

Năm đạo thuần túy đao mang, hòa làm một thể, nhanh chóng tuyệt luân, tính cả đầy trời rơi xuống Tinh Thần kiếm ánh sáng, hung hăng đánh vào xương rồng cự thuẫn bên trên.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng mãnh liệt bạo hưởng, cái này một mặt cứng rắn vô cùng xương rồng thuẫn trực tiếp vỡ ra, hóa thành hàng ngàn hàng vạn mảnh vỡ, bốn phía bay vụt, sau đó bị đầy trời Tinh Thần kiếm chỉ riêng xuyên thủng trở thành bột mịn.

Trốn ở huyết sắc vầng sáng về sau vạn trượng kim long, lại lần nữa nổi lên.

Bạch

Đúng lúc này, lại một đường chém mất hết thảy kim sắc đao quang, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ ra huyết sắc vầng sáng.

Luân Hồi cảnh nổi lên.

Mắt thấy xương rồng thuẫn phá toái, Long Hoàng đau lòng vô cùng, trong hai con ngươi phẫn nộ hận ý ngập trời, nhưng là, hắn không dám ở tự tổn nhục thân, kích phát Luân Hồi cảnh, chỉ có thể cắn răng một cái, liên tục phun ra bốn đám bảo quang.

Cái này theo thứ tự là một chiếc cổ phác Thanh Đồng Đăng, một tờ bảy sắc phiến, một Trương Sơn nước bức tranh, còn có một tòa ám kim sắc cầu vồng.

Oanh

Cổ phác Thanh Đồng Đăng dấy lên hoa đèn, một sợi yếu ớt đàn hương tràn ngập ra, vô lượng kim sắc Phật quang lập tức từ dấy lên hỏa diễm bên trong bộc phát, chiếu khắp ba ngàn thế giới, toàn bộ kiếm trận tinh khung, mỗi một đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, đều bị cái này Phật quang chiếu lên trong suốt vô cùng, trong suốt như ngọc.

Cái này Thanh Đồng Đăng thiêu đốt, lại là Phật Đà phật son! Còn có phật cốt vặn thành bấc đèn!

Thoáng chốc ở giữa, mênh mông phật âm vang vọng đất trời.

Mượn vô lượng kim sắc Phật quang che chở, Long Hoàng một ngụm nuốt vào Luân Hồi cảnh, hướng phía kiếm trận tinh khung chỗ yếu nhất bỗng nhiên oanh kích tới.

Tốc độ của nó cực nhanh, đúng là tại trong nháy mắt, đụng vào Tinh Thần Hóa Thần Kiếm Trận một góc, to lớn long trảo, xé rách thiên địa, hung hăng vung ra.

Phanh

Kiếm trận tinh khung vậy mà thật bị nó một trảo bẻ vụn!

Không đợi kiếm trận lấp đầy, Long Hoàng một ngụm Xích Kim Long Nguyên phun tại bảy sắc phiến phía trên.

Keng một tiếng, nương theo lấy một tiếng to rõ hoàng minh, một con vô cùng tôn quý Thần Điểu tại bảy sắc phiến phía trên chợt lóe lên, là tiên thiên chân linh, Thần Hoàng!

Thần Hoàng vừa hiện, bảy sắc phiến vung lên, vô biên hỏa diễm, ngập trời cuốn lên, đốt diệt hết thảy, trực tiếp đem Tinh Thần Hóa Thần Kiếm Trận đốt lên một cái động lớn!

Long Hoàng thần sắc vui mừng, vọt thẳng xuất kiếm trận bao phủ, lại lần nữa thấy được Long Ẩn Cung đại điện.

"Trở về đi!"

Nhưng là, thanh âm lạnh như băng vang lên, Mộng Ly Sa nắm lấy Hạo Thiên tháp, hung hăng trấn áp xuống, ức vạn vòng mặt trời, uyển như là cỗ sao chổi rơi xuống, liền muốn đem Long Hoàng sinh sinh nện về trong kiếm trận.

"Oa Hoàng thần quyển! Nại Hà Kim Kiều! Lên!"

Cái này, Long Hoàng nổi giận cuồng hống một tiếng, toàn thân bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, trong miệng phun ra vô cùng thuần túy Xích Kim Long Nguyên, oanh bắn tại kia một bức tranh sơn thủy quyển, còn có kia một đạo ám kim cầu vồng bên trên.

Nó lại là kích phát thiêu đốt tuổi thọ bí thuật!

Mà lại, tối thiểu vẫn là thiêu đốt ba ngàn tỷ năm tuổi thọ!

Bá

Kia một bức tranh sơn thủy quyển hấp thu một nửa Xích Kim Long Nguyên, lập tức thải quang đại phóng, chầm chậm triển khai, hóa thành một bức vạn dặm bức tranh.

Trong bức tranh, có núi có nước, có cung điện, còn có một tôn đầu người thân rắn, cô gái mặc áo trắng, thân hình uốn cong nhưng có khí thế, tựa như một cái 'Đạo' chữ.

Vừa xuất hiện, nàng liền từ tranh sơn thủy cuốn trúng sống lại, hình chiếu giữa không trung, nâng lên ngọc thủ, lăng không phác hoạ, viết ra một cái 'Sước' chữ.

Cái này nhất bút nhất hoạ, tựa như giữa thiên địa huyền ảo nhất thần diệu tiên pháp, Hạo Thiên tháp rơi xuống ức vạn mặt trời, đúng là trực tiếp bị đánh tan hơn phân nửa.

Cùng lúc đó, kia một đầu ám kim cầu vồng hấp thu một nửa khác Long Nguyên, kim quang đại phóng, bỗng nhiên triển khai, hóa thành một đầu cổ lão, vết máu loang lổ, quấn đầy vạn vật sinh linh oan hồn huyết sắc trường kiều.

Cầu thân chính giữa, khắc lấy vô cùng cổ lão hai chữ, tản mát ra chấn nhiếp thiên địa vạn vật khí tức:

Nại hà.

Cầu Nại Hà!

Thoáng qua một cái cầu Nại Hà, chính là Luân Hồi chuyển thế! Cũng không còn cách nào quay đầu!

Chỉ thấy Nại Hà Kim Kiều vừa xuất hiện, tựa như một đạo trường hồng, ngang qua mặt trời, đúng là trực tiếp xuyên thủng, đánh tan tất cả mặt trời, hung hăng kích đụng trên Hạo Thiên tháp.

Lực lượng cường đại, tràn trề không thể địch, đánh bay Hạo Thiên tháp, ngay cả Mộng Ly Sa cũng không thể không khỏi rung ra một tia máu, lui bay ra ngoài.

Cái này vẫn chưa xong!

Nại Hà Kim Kiều vô hạn kéo dài, đúng là lốp bốp, tồi khô lạp hủ đồng dạng đụng nát phong tỏa Long Ẩn Cung đại điện trùng điệp Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới!

Chỉ kém bên ngoài rìa một tầng, đại trận liền triệt để sụp đổ, vặn vẹo thời không thần hiệu tự nhiên cũng không còn tồn tại.

Hết thảy đều phát sinh ở điện quang hỏa thạch, ức vạn trong một chớp mắt!

Một khi kết giới đại trận phá toái, Long Ẩn Cung bên ngoài rất nhiều Long Giới cường giả, có thể trong nháy mắt phát hiện Long Ẩn Cung không thích hợp, giáng lâm ra tay cứu viện!

Không hổ là Long Giới chi chủ, nội tình kinh khủng, cuối cùng xuất thủ bốn kiện vô thượng bảo vật, vĩ lực vô tận!

Mắt thấy Long Hoàng liền muốn phá vỡ đại trận thời không, đúng lúc này, Lục Càn ánh mắt yếu ớt, hé miệng, chậm rãi phun ra bốn chữ:

"Tru Thiên kiếm, trảm!".