Chương 1187: Thiên đạo phạt ác lệnh

Chương 1187: Thiên đạo phạt ác lệnh

Nương theo lấy Lục Càn thanh âm vang lên, một đạo ánh kiếm màu trắng như tuyết, tinh tế như tóc xanh, như có như không, bỗng nhiên xuất hiện.

Long Hoàng trong nháy mắt cảnh giác, bỗng nhiên quay đầu.

Sau đó, hắn to lớn thuần kim long đồng bên trong, liền ánh vào kia một đạo tuyết trắng kiếm quang.

Không đợi hắn có hành động, tuyết trắng kiếm quang một chút lấp lóe.

Long Hoàng long đồng co rụt lại.

Phốc thử.

Một đạo huyết tiễn, tại hắn thân rồng phía bên phải nổ bắn ra tới.

Ngay sau đó, kim sắc long huyết, phóng lên tận trời, mênh mông như dãy núi vạn dặm thân rồng, đúng là tại chỗ cắt thành hai đoạn!

Bị một kiếm chặt đứt!

Rống

Long Hoàng ngóc lên to lớn đầu rồng, phát ra một tiếng vô cùng thống khổ gào thét, thanh âm chấn động thiên địa.

Hai cây Xích Kim râu rồng, bởi vì kịch liệt đau nhức, điên cuồng vung vẩy.

Chặn ngang chặt đứt!

Đây là cỡ nào đau đớn!

Nhưng mà, lấy hắn thần nhãn, vậy mà không thể phát hiện kiếm quang là lúc nào chém ra, mà hắn Kim Cương Bất Hoại Tổ Long thân thể, tại đạo kiếm quang này phía dưới, vậy mà yếu ớt như là đậu hũ, cản cũng đỡ không nổi!

"A a a a! Ngươi đây là cái gì kiếm? Vậy mà chém ta thân rồng?"

Long Hoàng cuồng hống, trong hai con ngươi, là vô cùng kinh hãi, sợ hãi.

Bất quá, hắn cũng không hề từ bỏ, cuồng hống ở giữa, kia một đoạn bị chém đứt phần sau đoạn long thân, oanh một chút bạo thành huyết vụ đầy trời, ngưng tụ thành một đạo huyết sắc cột sáng, phun ra mà tới.

Tại cái này đồng thời, thần long quay đầu, mở ra thôn thiên miệng lớn, phun ra một mặt cổ phác tấm gương.

Chính là Luân Hồi cảnh!

Hắn đúng là không tiếc huyết tế cái này một nửa long thân, kích phát ra Luân Hồi cảnh uy lực lớn nhất, chỉ vì cầu được một con đường sống!

Bá

Đúng lúc này, một đạo kim sắc đao quang, từ trên trời giáng xuống, vô cùng xảo diệu trảm tại huyết sắc cột sáng phía trên, trực tiếp chém thành hai nửa.

Lần này, quả thực là đoạn mất Long Hoàng cuối cùng một tia sinh cơ.

Mắt thấy một màn này, Long Hoàng triệt để điên cuồng phẫn nộ, song đồng trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, quanh thân kim quang đại phóng, một nửa thân thể lại lần nữa tăng vọt, tựa hồ lại có thiêu đốt tuổi thọ, kích phát vô thượng bí thuật.

"Ngươi dám lại động một cái, liền trực tiếp chém ngươi."

Đáng tiếc là, Lục Càn thanh âm, từ trên trời giáng xuống. Rơi xuống.

Nương theo lấy thanh âm truyền đến, một đạo tuyết trắng kiếm quang, như ẩn như hiện, chẳng biết lúc nào, đã đâm trên trán Long Hoàng.

Cái này, Long Hoàng cảm nhận được, Tru Thiên kiếm bên trong, kia một cỗ xuyên thủng vạn vật, ngay cả đại đạo thiên đạo đều có thể tru diệt kinh khủng sắc bén kiếm ý.

Long Hoàng gầm thét, tùy theo im bặt mà dừng.

Bởi vì, một khi hắn dám động, đạo này tuyết trắng kiếm quang, chỉ sợ cũng sẽ đâm vào trong đầu của hắn, trực tiếp xuyên thủng mà qua, đem hắn tại chỗ chém giết.

Ngay cả Nguyên Thần đều triệt để tru diệt cái chủng loại kia!

Cho nên, hắn một cử động cũng không dám.

Thừa dịp này, Lục Càn năm ngón tay liên đạn, xoạt xoạt xoạt xoạt địa, bắn ra từng đạo Nguyên Thủy ma khí, đánh trên người Long Hoàng.

Trong nháy mắt, Long Hoàng trên người từng mảnh trên vảy rồng mọc ra Nguyên Thủy ma sen, sau đó biến mất không thấy.

Cái này vẫn chưa xong.

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một cái Tử Kim Hồ Lô.

Dược Thánh hồ lô.

Tùy ý vừa khởi động, Dược Thánh hồ lô lập tức phun ra từng đạo đen trắng âm dương nhị khí, ngưng kết thành từng cái đen trắng vòng tròn, xoay tròn ở giữa, rót vào Long Hoàng thể nội, hình thành phong tỏa cấm chế.

Cái này, Mộng Ly Sa bay trở về, thần sắc băng lãnh, trong tay Hạo Thiên tháp ném đi.

Ong ong ong.

Hạo Thiên tháp chấn động kịch liệt bắt đầu, một vòng một vòng Hạo Nhật, liên tục không ngừng địa từ trong tháp bay ra, lóng lánh sáng chói chói mắt kim quang, bay xuống xuống dưới, nện ở Long Hoàng vảy rồng trên thân.

Xì xì xì, xì xì xì.

Lập tức, Long Hoàng trên thân vang lên thịt nướng tư vang, kia từng mảnh vảy rồng, bị hừng hực vô cùng kim sắc Hạo Nhật thiêu đến cháy đen, bốc lên từng đợt sương mù. Ngay sau đó, mặt trời cưỡng ép dung nhập Long Hoàng thể nội, chìm vào ức vạn Long khiếu bên trong, ẩn núp đi.

Một trận này thao tác, kéo dài đến thời gian một chén trà.

Toàn bộ quá trình, Long Hoàng tự nhiên là đụng phải thống khổ cực lớn, huyết hồng long đồng bên trong, hiện ra vô tận phẫn nộ, nhục nhã, hận ý: "Ta chính là Long Giới chi chủ! Là Tổ Long huyết mạch! Hai người các ngươi, cũng dám trấn áp ta, phong ấn ta! Các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mỗi một chữ phun ra, đều mang vạn năm huyết hải thâm cừu đồng dạng.

Nhưng mà, Lục Càn cùng Mộng Ly Sa đều toàn vẹn không có để ý, thậm chí trực tiếp coi nhẹ.

"Tốt, Hạo Thiên tháp cấm pháp, đã khóa lại hắn hết thảy nguyên khí, lần này hắn chỉ là một đầu rắn, rốt cuộc uy phong không nổi, cũng không thể làm ra bất kỳ biến hóa nào."

Mộng Ly Sa thanh tú tay một chiêu, thu hồi Hạo Thiên tháp, khẽ nhả một ngụm trọc khí, trong mắt đẹp hiện ra mỉm cười.

"Đi! Kia đi thôi!"

Lục Càn tay áo một quyển, thu hồi Cửu Lê chiến xa cùng chư thiên kiếm.

"Vậy cái này Long Hoàng xử lý như thế nào?" Mộng Ly Sa ngây ra một lúc.

"Đương nhiên là trực tiếp mang đi. Đạo trường của ta sắp mở ra, thiếu một con kéo xe liễn súc sinh, vừa vặn, đầu này rắn coi như có mấy phần khí lực, dùng nó tới kéo xe miễn cưỡng vẫn được."

Lục Càn lườm một Nhãn Long hoàng, ánh mắt băng lãnh.

"Tiểu tử, ngươi dám! Ngươi dám như thế nhục ta, cẩn thận Tổ Long giáng lâm, trực tiếp đưa ngươi tại chỗ giết chết!" Long Hoàng nghe vậy, vô cùng tức giận, tựa như muốn phệ nhân đồng dạng.

"Đều đến trình độ này, còn dám phách lối?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, suy nghĩ khẽ động.

Lập tức, từng đoá từng đoá Nguyên Thủy ma sen tại Long Hoàng trên vảy rồng nở rộ ra, hắc liên trắng lá, thần bí mà quỷ dị.

"A a a!"

Long Hoàng xác thực điên cuồng lăn lộn, thống khổ kêu thảm, phảng phất gặp lấy vô cùng đau kịch liệt đau.

Đây là đương nhiên, Nguyên Thủy ma sen thôn phệ huyết nhục của nó, cưỡng ép rút ra hắn sinh cơ, loại này không phải người kịch liệt đau nhức, cường đại hơn nữa tiên nhân cũng chịu đựng không nổi.

Ngay cả Phật Đà đều không được!

Trong nháy mắt, Long Hoàng nhục thân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống tới, tựa như đâm thủng khí cầu đồng dạng, nguyên khí phi tốc trôi qua.

Kia một cỗ chấn nhiếp vạn vật long uy, cũng tại cấp tốc yếu bớt.

Nhìn xem Long Hoàng kêu rên không ngừng, Lục Càn thần sắc lãnh khốc, không có nửa điểm vẻ thuơng hại.

Nếu không phải hắn xuất thủ, chỉ sợ Mộng Ly Sa đã cắm ở trong tay của hắn, đây là không chết không thôi huyết hận thâm cừu, đến chết mới thôi!

Hiện tại, để Long Hoàng thử một chút sống không bằng chết thống khổ tra tấn, không đáng kể chút nào.

Cứ như vậy, Nguyên Thủy ma sen rút ra sinh cơ kéo dài đến nửa canh giờ, Long Hoàng toàn thân mọc đầy ma sen, quỷ dị vô cùng.

Rốt cục, Long Hoàng thoi thóp, không chịu nổi, không giãy dụa nữa, chỉ là mở to long đồng, suy yếu vô cùng trừng mắt Lục Càn: "Nguyên Thủy, ngươi thật là ác độc! Ngươi vậy mà cố ý không cướp đi Luân Hồi cảnh, là muốn ép ta vận dụng Luân Hồi cảnh, lại mượn cơ hội danh chính ngôn thuận chém giết ta sao?"

"Ta ngược lại hi vọng ngươi gọi ta tên bây giờ, Lục Càn . Bất quá, ngươi cũng là thông minh, lại có thể cố nén không động thủ."

Lục Càn cười lạnh một tiếng.

Đầu này Long Hoàng, là Long Giới chi chủ, hiện tại là đắc tội đến hoàn toàn, chỉ bất quá, tùy tiện chém giết, sợ rằng sẽ dẫn xuất đầu kia Tổ Long, đến lúc đó đối mặt Tổ Long, tay cầm hai kiện Đế binh, liên thủ với Mộng Ly Sa, cho dù không sợ, cũng sẽ rước lấy phiền toái rất lớn.

Cho nên, đến bức ra Long Hoàng sau cùng sát chiêu, cuối cùng 'Bất đắc dĩ' giết chết Long Hoàng, chấm dứt hậu hoạn.

Chỉ tiếc chính là, Long Hoàng ẩn nhẫn cực kì, vậy mà không có sử dụng Luân Hồi cảnh liều mạng.

"Được làm vua thua làm giặc! Lục Càn, ngươi lợi hại! Ta nhận thua ! Bất quá, hi vọng Long Hoàng giáng lâm thời điểm, ngươi còn có thể lớn lối như thế!"

Long Hoàng khí nhược như tơ, phun ra một câu, sau đó ngoan ngoãn rủ xuống cao ngạo Long thủ.

Há miệng phun một cái, Luân Hồi cảnh cũng phun ra.

Đây là nhận thua.

Lục Càn cũng không chút khách khí, trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, đem Luân Hồi cảnh hút tới

Lập tức, vào tay lạnh buốt thấu xương, bàng bạc vô lượng Luân Hồi chi lực, tùy theo mãnh liệt mà tới.

Đinh một tiếng.

Quen thuộc thanh thúy tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên: "Đinh, thiên đạo hệ thống nhưng dung hợp Luân Hồi cảnh, phải chăng dung hợp?"

"Dung hợp."

Lục Càn hơi một suy nghĩ, trực tiếp mặc niệm một tiếng.

"Bắt đầu dung hợp... Dung hợp hoàn thành."

"Thiên đạo hệ thống đổi mới bên trong... Đổi mới hoàn thành."

"Thiên đạo phạt ác lệnh nhiệm vụ đã đổi mới mới."

Theo hệ thống thanh âm nhắc nhở rơi xuống, bá một chút, một mặt óng ánh xanh biếc Tạo Hóa Ngọc Điệp hiện lên ở trước mắt, kim quang lóe lên, liền hình chiếu ra một nhóm chữ vàng:

Nhiệm vụ trước mặt: Bắt lấy tiềm phục tại Long Giới bên trong Tà Hoàng, hoàn thành ban thưởng sáu ngàn tỷ điểm điểm anh hùng, một đầu đại đạo Thần Văn..