Chương 1188: Tà Hoàng

Chương 1188: Tà Hoàng

Hệ thống lại một lần đổi mới, vậy mà đổi mới ra một cái thiên đạo phạt ác lệnh.

Đây là Lục Càn không có dự kiến đến.

Hắn còn tưởng rằng hệ thống đã triệt để đổi mới hoàn tất.

"Làm sao vậy, là có gì không ổn sao?" Một bên Mộng Ly Sa phát giác được Lục Càn dị dạng, đôi mắt đẹp nhẹ nháy, ôn nhu hỏi.

"Không có việc gì, chỉ bất quá tại Long Giới phát hiện một cái lão bằng hữu mà thôi, ngươi theo ta cùng đi gặp một lần hắn đi."

Lục Càn cười nói.

Lão bằng hữu?

Mộng Ly Sa nghe vậy, không khỏi ngây ra một lúc, nhưng là, nàng cũng không có hỏi nhiều cái gì, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, gật đầu nói: "Tốt, ngươi đi đâu, ta liền theo đi đâu."

Trong giọng nói, lộ ra ngàn vạn nhu tình.

Lục Càn cười cười, không lãng phí thời gian nữa, bàn tay nhô ra, ngưng kết thành Nguyên Thủy ma khí đại thủ, bắt trên người Long Hoàng.

Trong nháy mắt, toàn bộ Cự Long bị tóm lên đến, ma khí quấn quanh, cuối cùng phong ấn tại một đóa Nguyên Thủy ma sen bên trong.

Nhẹ nhàng hất lên tay áo, Nguyên Thủy ma sen bay vụt trở về, biến mất tại trong tay áo.

Sau một khắc, Lục Càn vươn tay, nắm lên Mộng Ly Sa tuyết trắng nhu đề, thân hình lóe lên, chu du sáu hư, liền chui ra khỏi Long Ẩn Cung.

Ước chừng một chén trà về sau, hai người xuất hiện tại Long Giới một phương trên biển mây, quanh thân tiên quang tránh quấn, ẩn nấp che lấp trên thân tất cả khí tức.

"Lão bằng hữu của ngươi ngay ở chỗ này?"

Mộng Ly Sa trong mắt nhấp nhoáng tinh mang, bắn phá Cửu Thiên Thập Địa, nhưng không có phát hiện có cái gì tồn tại cường đại.

Hiển nhiên, tôn này Tà Hoàng ẩn nấp công phu rất là cao minh, ngay cả Mộng Ly Sa pháp nhãn đều nhìn rõ không được.

"Hắn tiềm ẩn tại phía trước thần thuật bên trong, đi thôi, đi gặp một hồi hắn."

Lục Càn trong tay nâng óng ánh xanh biếc Tạo Hóa Ngọc Điệp, hai con ngươi bên trong, vô cùng rõ ràng chiếu đến kia một tôn Tà Hoàng tồn tại.

Bởi vì, tại phía trước biển mây một gốc phóng lên tận trời kim hoàng trên thần thụ, vậy mà hiện lên một cái thiên đạo chi nhãn.

Cái này thiên đạo thẩm phán chi nhãn lóe lên lóe lên, sáng tắt lấp lóe, vạn dặm có thể thấy được, vô cùng hiển nhiên, muốn nhìn không đến cũng khó khăn.

Đây chính là thiên đạo phạt ác lệnh nhắc nhở.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này thiên đạo thẩm phán chi nhãn là hư ảo, chỉ có Lục Càn mới có thể nhìn thấy, người khác căn bản không nhìn thấy, cũng không phát hiện được.

Sau một khắc, hai người nhổ thân mà ra, lấp lóe một chút, liền xuất hiện tại vạn trượng có hơn cao kim hoàng thần thụ phía dưới.

Cái này khỏa thần thụ rất là đẹp mắt, liền như là cuối thu đầu mùa đông thời điểm thỏa thích nở rộ cây ngân hạnh, kia từng mảnh sáng chói kim hoàng lá cây, tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới, phản xạ vô lượng kim quang, đem phương viên trăm vạn dặm biển mây trải lên một mảnh kim hoàng.

Từng đầu Chân Long, Thiên Long, tại mảnh này kim Hoàng Vân trong biển phá mây phi thiên, bay lượn lao xuống, thỏa thích ngao du.

Hiển nhiên, Long Hoàng bị bắt, cái này Long Giới cao thủ đại năng còn chưa phát hiện.

"Lão bằng hữu của ngươi thật tại viên này thần thụ bên trong sao? Làm sao ta không có phát hiện?" Mộng Ly Sa kinh nghi ở giữa, lần nữa thôi động pháp nhãn, từng khúc bắn phá hoàng kim thần thụ.

"Hắn đúng là bên trong."

Lục Càn cười cười, bàn tay lớn vồ một cái, một mặt tàn tạ tấm gương nổi lên.

Huyễn Thiên Kính.

Cái này một viên thượng phẩm tiên binh mặc dù tàn tạ, nhưng là, hiện tại cũng đủ rồi.

Chỉ thấy cường hoành tiên lực hướng Huyễn Thiên Kính bên trong quán chú, ông một tiếng, Huyễn Thiên Kính tách ra một mảnh màu xanh tiên quang, khuếch tán thiên địa, bao phủ tứ phương.

Sau đó, Lục Càn hiển lộ thân hình, xuất hiện tại thần thụ phía dưới, lạnh nhạt nói: "Tà Hoàng, ra đi, ta muốn theo ngươi nói chuyện."

"Tà Hoàng?"

Một bên Mộng Ly Sa nghe xong, không khỏi đôi mắt đẹp hiển lộ mấy phần kinh ngạc: "Là cái kia một mực ung dung ngoài vòng pháp luật, vừa chính vừa tà Tà Hoàng sao?"

Tôn này Tà Hoàng cũng là Tiên Đình một tôn Thiên Quân Tiên Hoàng, làm người vừa chính vừa tà, vô pháp vô thiên, ngay cả tứ đại Tiên Đế đều không để vào mắt.

Tứ đại Tiên Đế đều có quan môn đệ tử chết ở trong tay của hắn.

Về sau, hắn làm việc càng phát ra tùy tâm sở dục, cuối cùng bước vào tà đạo, bắt đầu luyện hóa thế giới, không biết nhiều ít sinh linh chết ở trong tay của hắn, cuối cùng bị tứ đại Tiên Đế liên hợp khu trục, không thể không rời đi Tiên Đình, không nghĩ tới lại là giấu ở Long Giới bên trong.

Gia hỏa này còn đã từng đùa giỡn qua Mộng Ly Sa, nhưng bị Mộng Ly Sa Hạo Thiên tháp dọa cho chạy.

Mộng Ly Sa còn tưởng rằng hắn sớm đã bị cái nào đó Tiên Đế giết chết, không nghĩ tới còn sống.

"Tiểu tử, ngươi là ai? Hả? Mộng Ly Sa, ngươi không phải bị Long Hoàng bắt, làm sao lại xuất hiện ở đây?" Đúng lúc này, đột nhiên, một đạo lãnh khốc vô cùng thanh âm vang lên.

Sau đó, hoàng kim thần thụ vỡ ra, cả người khoác kim y, vô cùng anh tuấn nam tử trung niên từ giữa bên cạnh đi ra, tà khí lẫm nhiên, Thần Vực mênh mông, vậy mà đã cường đại đến cực hạn, không thua tại Hỗn Độn Thiên Đế thủ hạ kia một tôn Lôi Đình Thiên Tôn.

Người này, liền là Tà Hoàng!

"Ta là Lục Càn, Đại Càn tiên triều Hoàng đế . Còn ngươi nói Long Hoàng, đã bị ta trấn áp."

Lục Càn nhàn nhạt lên tiếng.

"Cái gì?"

Tà Hoàng nghe vậy, con ngươi co rụt lại, vô ý thức phủ nhận: "Không có khả năng! Long Hoàng mạnh mẽ như vậy, làm sao có thể bị ngươi cái này vô danh tiểu tử trấn áp? Hả? Không đúng! Mộng Ly Sa nhìn xem ngươi một mặt ôn nhu, vẻ mặt này sẽ chỉ xuất hiện tại trên người một người! Nguyên Thủy Đại Đế, nguyên lai là ngươi!"

Câu nói sau cùng, cắn răng chậm rãi phun ra, tựa hồ cùng Nguyên Thủy Đại Đế không nhỏ thù hận hiềm khích.

"Ta càng muốn ngươi xưng hô ta tên bây giờ." Lục Càn thản nhiên nói.

"Hừ, Nguyên Thủy, năm đó ta không phải liền là giết ngươi mấy cái ký danh đệ tử sao, ngươi cần phải từ Tiên Đình truy ta đuổi tới Cửu U, kém chút đem ta trấn áp luyện hóa? Làm hại ta bị ép tu luyện tà pháp, bước vào tà đạo, chỉ có thể co đầu rút cổ ở chỗ này!"

Tà Hoàng híp mắt, cắn răng, hừ lạnh một tiếng.

"Đừng nói nhảm, đi với ta một chuyến đi."

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, thánh nhân đao hiện lên ở tay, hai con ngươi nhắm lại, uy nghiêm vô biên.

Trong giọng nói, có một loại không được xía vào, không cần phản kháng bá đạo.

"Ngươi muốn mang ta đi? Hừ, nếu là còn không có chuyển thế, ta vẫn sợ ngươi ba phần, hiện tại, ngươi chuyển thế về sau cũng bất quá là Tiên Hoàng chi cảnh, ta sẽ còn sợ ngươi? Mà lại, tại cái này Long Giới bên trong, hai người các ngươi không thể lộ diện, lộ diện một cái liền sẽ bị lọt vào Long Giới vây công! Cho nên, chết đi!"

Tà Hoàng nói cuối cùng, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, miệng há mở, phun ra một đạo huyết sắc Ma Kiếm, một chút lấp lóe, phóng lên tận trời, hóa thành kình thiên cự kiếm, liền muốn trảm phá Huyễn Thiên Kính di huyễn không gian.

Gia hỏa này cũng là tâm tư kín đáo.

Nhưng là, Lục Càn làm sao lại bị hắn tính toán đến, đại thủ nhấc lên một bổ, thánh nhân đao chém ra một đạo kim sắc đao quang, bá một chút, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem kia nói huyết sắc Ma Kiếm chém thành hai nửa.

Tại cái này đứng không, Tà Hoàng người đã trải qua hư không tiêu thất không thấy, không biết độn giấu đi nơi nào.

"Cẩn thận, cái này Tà Hoàng thân pháp rất là quỷ dị, huyền ảo, vô cùng trơn trượt, ngay cả Tiên Đế đều khó mà bắt giữ vây khốn."

Một bên Mộng Ly Sa nhắc nhở.

"Không cần lo lắng, hắn trốn không thoát." Lục Càn đã tính trước cười một tiếng, tay áo hất lên.

Bá

Một đạo kim quang óng ánh, tựa như cầu vồng đồng dạng, từ hắn trong tay áo bắn ra, trên bầu trời hóa thành một trương kim quang chói mắt thần quyển, ngang qua vạn dặm biển mây.

Chính là Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng.

Sau một khắc, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng trên ngân sắc cổ triện va chạm, kích xô ra vô số ngân sắc lôi đình, lấp lánh ở giữa, ngưng kết thành thiên đạo chi nhãn.

Mênh mông thiên uy, vô cùng vô tận, lập tức bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, khóa chặt tại một chỗ hư không, Tà Hoàng chỗ.

"Đây là thứ quỷ gì, đúng là trực tiếp nhìn rõ ta chân thân chỗ, còn kinh khủng như vậy?"

Hư không một chút dập dờn, Tà Hoàng thân hình nổi lên, mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Sau đó, không có nửa điểm do dự, há mồm phun ra một đoàn hồng quang, bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một thanh xích hồng cổ dù, oánh oánh xoay tròn, lơ lửng lên đỉnh đầu.

Cái này xích hồng cổ trên dù, cũng có một tia vô cùng mờ nhạt Đại Đế ba động.

Hiển nhiên, đây cũng là một tôn Đại Đế đã dùng qua binh khí, cho nên mới có được một tia Đại Đế khí tức, nhưng xa xa không tính là Đế binh.

Lục Càn tự nhiên cũng không có lo lắng, suy nghĩ khẽ động.

Oanh

Thiên đạo chi nhãn lôi đình lấp lóe, một đạo kim sắc cột sáng bỗng nhiên phun ra, ầm vang đánh vào Tà Hoàng trên thân, đem nó triệt để bao phủ.

Sau một khắc, vạn dặm thần cuốn lên hiện ra một người tên người:

Lâm Thanh Hoa.

Đây chính là Tà Hoàng tên thật..