Chương 1189: Thế Gian Tự Tại Chân Phật

Chương 1189: Thế Gian Tự Tại Chân Phật

Tà Hoàng tên thật vừa xuất hiện, lập tức, ngàn vạn hình tượng chợt lóe lên.

Máu tươi.

Giết chóc.

Dâm tà.

Từng cái hình tượng, tản ra cực kì tà ác khí tức.

Oanh

Kim sắc trong cột sáng, Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa bỗng nhiên từ Tà Hoàng trong hai con ngươi phun ra ngoài, đốt cháy hắn vô thượng Tiên Hoàng thân thể.

Bất hủ bất diệt vàng nhạt trên da thịt, lập tức hiện ra đỏ sậm nham tương nhan sắc.

"A! Ngươi đây rốt cuộc là cái gì? Vậy mà như thế kinh khủng?"

Tà Hoàng gặp lấy ức vạn thống khổ tra tấn, phát ra một tiếng thê lương kinh hãi gầm rú, sau đó bịch một cái, ngọn lửa màu đen tại mặt ngoài thân thể dấy lên.

Thiêu đốt tuổi thọ!

Sau một khắc, tất cả ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành một chùm, bỗng nhiên bay ra, ầm vang đánh vào kia một thanh xích hồng cổ dù bên trong.

"Thế Gian Vô Lượng, Ma Kha Brahma. . ."

Nương theo lấy một trận mênh mông thần thánh phật âm, một tôn Kim Sắc Phật Đà hư ảnh từ xích hồng cổ dù mặt dù nổi lên, vô lượng Phật quang tùy theo phóng lên tận trời, ngưng kết thành một tôn Bát Bộ Thiên Long Phù Đồ Tháp, tản ra vô biên vô tận lực lượng thần bí, quét ngang mà ra, đúng là cưỡng ép chế trụ Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa.

Cái này Tà Hoàng giấu ở Long Giới bên trong, vậy mà luyện chế ra như thế một tôn Bát Bộ Thiên Long Phù Đồ Tháp!

Mà lại, kia một tôn Kim Sắc Phật Đà cũng rất là kinh khủng!

Không kém Liên Đăng Tổ Phật!

"Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa! Đây là Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa! Nguyên Thủy, ngươi chuyển thế về sau, vậy mà tu luyện ra như thế một trương thần quyển, lại có thể dẫn phát Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa! Xem như ngươi lợi hại ! Bất quá, ta Tà Hoàng tung hoành Tiên Đình nhiều năm, lại làm sao có thể bị ngươi một trương thần quyển liền trấn áp! Thế Gian Tự Tại Chân Phật, Vô Lượng Tam Kiếp Chỉ! Giết!"

Trấn áp lại nghiệt nghiệp chi hỏa, Tà Hoàng phát ra hung ác gầm thét.

Oanh

Dứt lời, hắn tiên khu phía trên lại dấy lên ngọn lửa màu đen, không biết thiêu đốt nhiều ít tuổi thọ, nguyên khí cuồn cuộn cuồn cuộn, vô cùng mênh mông, bỗng nhiên quán chú xích hồng cổ dù bên trong.

Trong một chớp mắt, phật âm đại tác!

Kia một tôn Kim Sắc Phật Đà bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Kia là một tôn gánh chịu lấy Phật Vương phẫn nộ, diệt thế tịnh thế hai con ngươi!

Sau đó, tôn này Kim Sắc Phật Đà vô hạn phóng đại, nâng lên vô biên đại thủ, duỗi ra một cây xích hồng sắc phật chỉ, liền hướng phía Lục Càn cách không điểm tới.

Đây là cỡ nào khổng lồ phật chưởng!

Vân tay phía trên, kim quang lấp lóe, rõ ràng là từng cái tinh thần vũ trụ, nhiều như sông Hằng Ngân Sa.

Càng khủng bố hơn chính là, kia xích hồng phật chỉ trên quấn quanh lấy vô lượng kim quang, là Phật Đà hủy diệt thế gian vô lượng kiếp số, quá khứ, hiện tại, tương lai, vô tận kiếp số, đều tại một chỉ này ở giữa!

Tại căn này phật chỉ phía dưới, Lục Càn nhỏ bé như sâu kiến bụi bặm, phảng phất liền bị cách không đâm bạo.

"Vô Lượng Tam Kiếp Chỉ? Đây chính là Tà Hoàng ngươi ẩn núp vạn vạn năm lĩnh ngộ ra tới vô thượng tuyệt chiêu sao? Đến hay lắm! Nếm thử ta một đao kia!"

Cảm giác được vô lượng kiếp số sắp quấn quanh ở trên thân, Lục Càn thần sắc nghiêm lại, cũng không có sử dụng Tru Thiên kiếm, nhấc lên thánh nhân đao, liền hướng phía phía trước một trảm.

Bá

Trong một chớp mắt, ức vạn cái Lục Càn phân thân ra, trải rộng Cửu Thiên Thập Địa.

Vẻn vẹn một chút lấp lóe, cái này ức vạn cái phân thân dung hợp lại cùng nhau, xuất hiện tại vô tận cao xa trên bầu trời, hướng phía điểm tới phật chỉ chém ra một đạo thuần kim sắc đao mang.

Đao mang như lôi điện, từ phía trên đánh rớt.

Một đao kia, trảm thiên địa, trảm chúng sinh, trảm nhân quả!

Cho dù vận mệnh kiếp số, đều muốn tất cả trảm diệt!

Phốc một chút.

Kim sắc đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, kia một cây vô biên kim quang quấn quanh phật chỉ bị trực tiếp chặt đứt, ầm vang bạo làm đầy trời điểm điểm Phật quang.

"Cái gì! Ngươi vậy mà chặt đứt Thế Gian Tự Tại Chân Phật tam kiếp chỉ? Ngươi đây là cái gì đao pháp?"

Mắt thấy một màn này, Tà Hoàng chấn kinh.

Thế Gian Tự Tại Chân Phật, là tồn tại ở quá khứ, hiện tại, tương lai vô thượng tổ phật, bất tử bất diệt, lịch kiếp vô lượng kỷ nguyên, loại tồn tại này, cho dù là một bộ hình chiếu, cũng đủ để trấn áp Tiên Hoàng, Vô Lượng Tam Kiếp Chỉ càng là kinh khủng ngay cả Tiên Đế đều muốn kiêng kị ba phần.

Nhưng là, bây giờ lại bị Lục Càn một đạo chặt đứt!

Bởi như vậy, Tà Hoàng rốt cuộc biết, hắn tuyệt không phải là đối thủ của Lục Càn.

Mà lại Lục Càn nghênh ngang mang đi Mộng Ly Sa, Long Giới không có phản ứng chút nào, nói Minh Long hoàng tám chín phần mười bị Lục Càn cho trấn áp.

Tại Long Giới bên trong, vậy mà trực tiếp trấn áp Long Giới chi chủ, Long Hoàng!

Điều này đại biểu, Lục Càn còn có càng mạnh càng kinh khủng thủ đoạn!

Đi

Điện quang hỏa thạch, Tà Hoàng cân nhắc được mất, lập tức có phán đoán, cắn răng một cái, hai con ngươi bên trong dâng trào ra cuồn cuộn xám đen chi khí, hội tụ vào một chỗ, tựa như tinh hà mênh mông mãnh liệt, tà khí um tùm.

Đây là đại đạo pháp tắc!

Tà Hoàng đại đạo pháp tắc!

Cái này đại đạo pháp tắc ẩn ẩn có ngưng kết thành đại đạo Thần Văn dấu hiệu, một khi thật ngưng kết, kia Tà Hoàng liền có thể thật tấn thăng Tiên Đế, trở thành giữa thiên địa Tà Đế.

"Không hổ là viễn cổ Thiên Quân, vậy mà đem chính mình đạo lĩnh hội đến cảnh giới như thế, chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng kết đại đạo Thần Văn, bước vào Tiên Đế chi cảnh."

Tại một bên quan chiến lược trận Mộng Ly Sa xem xét, cũng không khỏi đến hơi kinh ngạc.

"Tà đạo cuồn cuộn, tung hoành thiên cổ! Thế Gian Tự Tại Chân Phật, bất tử bất diệt! Hòa làm một thể, độn xuyên tam giới!"

Tà Hoàng cuồng hống một tiếng.

Lời nói lên, kia cuồn cuộn tà đạo đại đạo pháp tắc ầm vang chăm chú Kim Sắc Phật Đà bên trong, trực tiếp đem Phật Đà nhuộm thành màu xám Phật Đà.

Um tùm tà khí, lập tức hiện lên ở tôn thần này tướng trang nghiêm Phật Đà phía trên, đúng là xảo diệu vô cùng dung hợp lại cùng nhau.

Sau đó, Phật Đà trên người vô lượng Phật quang bỗng nhiên một chút co vào, hóa thành một viên màu xám thần bí phật văn, một chút tránh quấn, quấn quanh ở Tà Hoàng trên thân.

Vẻn vẹn lóe lên mà thôi, Tà Hoàng liền hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, không tồn tại ở quá khứ, không tồn tại ở hiện tại, không tồn tại ở tương lai.

Trong tam giới, Tiên Đình trong ngoài, không còn có Tà Hoàng bất luận cái gì một chút tung tích  bất kỳ cái gì một sợi khí tức.

"Tà Hoàng, ngươi xác thực lợi hại, lại có thể đem phật đạo cùng tà đạo lĩnh hội đến cảnh giới này, cảm ngộ ra một chiêu như vậy vô thượng độn pháp . Bất quá, nhân đạo bất diệt, thiên đạo vĩnh tồn, ngươi trốn không thoát!"

Lục Càn nhìn trước mắt trống rỗng biển mây, quát lạnh một tiếng.

Dứt lời, bá một chút, vạn dặm thần kim sách cổ vọt bắn đi ra, ầm vang xông vào vô tận thời không bên trong, vô tận kéo dài.

Bên trên thiên đạo chi nhãn, chấn động mãnh liệt, ngân sắc lôi đình lấp lóe phích lịch, phảng phất muốn sống tới đồng dạng.

Oanh

Đột nhiên, thiên đạo chi nhãn lại lần nữa phun ra một đạo kim sắc cột sáng, xuyên qua vạn vạn ức thời không song song, ầm vang đánh vào một viên màu xám phật văn phía trên.

"Không! Ngươi làm sao có thể còn tìm đạt được ta! A!"

Màu xám phật văn bên trong, Tà Hoàng vô cùng kinh hãi gầm thét truyền ra.

Chết

Đáp lại hắn, là Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, một đao trảm phá thiên địa thời không, kim sắc đao mang, siêu việt quá khứ tương lai, ầm vang trảm tại phật văn phía trên.

Một tiếng "Coong" giòn tan.

Màu xám phật văn bị một đao chém trúng, hỏa hoa bạo hiện, phát ra thanh thúy vang lên, đúng là trực tiếp răng rắc một tiếng phân thành hai nửa.

Cái này phật văn vốn phải là Kim Cương Bất Hoại, nhưng mà, tại thiên đạo thôi diễn đến cực hạn đao pháp trước mặt, vẫn là ngăn cản không nổi.

Tuyệt vọng!

Chân chính tuyệt vọng!

Tại thời khắc này, Tà Hoàng là thật sợ hãi, tuyệt vọng.

"Nguyên Thủy, ta chính là Tà Hoàng, chính là tà đạo Tiên Hoàng, là tuyệt không có khả năng bị ngươi trấn áp! Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

Màu xám phật văn bên trong, Tà Hoàng thân ảnh bá một chút dần hiện ra đến, huyết nhãn điên cuồng, phát ra một tiếng chấn liệt thiên địa gầm thét.

Ầm ầm.

Ngọn lửa màu đen, bỗng nhiên bốc cháy lên, đem cả người hắn thiêu đốt thành một cái màu đen hỏa đoàn, kịch liệt thiêu đốt tuổi thọ, hóa thành vô biên cuồn cuộn tiên lực, tại thời khắc này đem tà hoàng cảnh giới vô hạn đẩy thăng!

Sau đó, bước ra một bước kia, đạt đến Tiên Đế chi cảnh!

Chân chính Tiên Đế!

Ôm ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận quyết tâm, cái này Tà Hoàng vậy mà tại cuối cùng sống chết trước mắt bước ra một bước kia, vô biên vĩ lực, ở trên người hắn phát ra, đầu về sau, một vòng màu xám kim Phật quang bỗng nhiên hiển hiện, uyển như gợn sóng mãnh liệt khuếch tán.

Sau đó, tại Phật quang bên trong, một tôn Phật Đà, phảng phất từ trong mặt hồ hiện lên đồng dạng, xuất hiện tại cái này vô tận thời không bên trong.

Tôn này Phật Đà là thật tồn tại, một đôi hơi mở phật đồng bên trong, mắt trái quanh quẩn chính là quá khứ thời gian trường hà, mắt phải chảy xuôi chính là tương lai dòng sông thời gian.

Cầm trong tay chính là hiện tại Vô Lượng Ấn.

Vừa xuất hiện, giữa hư không, Kim Liên hiện lên, vạn phật hư ảnh triều bái, tiếng tụng kinh đại tác.

Đây mới thực là Thế Gian Tự Tại Chân Phật hình chiếu!

Cái này Tà Hoàng, vậy mà triệu hồi ra như thế một tôn Đại Đế cấp bậc tồn tại!.