Chương 1190: Tổ Long thức tỉnh

Chương 1190: Tổ Long thức tỉnh

Thế Gian Tự Tại Chân Phật, cũng hẳn là một tôn Đại Đế.

Vừa xuất hiện, kia kinh khủng Đại Đế ba động, tựa như thiên uy, như núi như biển, sôi trào mãnh liệt, trấn áp hết thảy, ức vạn thời không, đều trong nháy mắt này vỡ ra.

Trong chớp nhoáng này, Lục Càn Huyễn Thiên Kính huyễn hóa thiên địa, rốt cục phá diệt.

Nói cách khác Long Giới phát hiện!

Tà Hoàng tâm tư cũng rất đơn giản, liền xem như liều mạng cái mạng này không muốn, cũng muốn đánh vỡ kết giới, để Long Giới rất nhiều cao thủ dính vào, cùng một chỗ vây công Lục Càn, thay mình tranh thủ một tia chạy trối chết thời cơ.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Lúc này, theo Đại Đế ba động truyền ra, Long Giới rất nhiều Tiên Hoàng có cảm ứng, từng tôn ẩn tàng Long thần ý niệm quét ngang ra:

"Đây là có chuyện gì? Long Giới bên trong, tại sao có thể có kinh khủng như vậy uy nghiêm?"

"Là Tổ Long giáng lâm sao?"

"Không đúng! Đây là có Tiên Đế cấp bậc chém giết chiến đấu! Nhanh đi mời Long Hoàng!"

"Long Hoàng đâu? Không xong! Long Ẩn Cung bên trong phát sinh qua đại chiến, Long Hoàng không biết tung tích! Cái kia Mộng Ly Sa cũng không biết tung tích!"

"Cái này sao có thể? Là ai, vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa trấn áp Long Hoàng? Là tứ đại Thiên Đế, tam đại Ma Chủ? Lại hoặc là Đại Đế chuyển thế?"

"Đừng hoảng hốt! Kích phát Long Giới đại trận, triệu hoán Tổ Long giáng lâm!"

. . .

Từng đạo cường hoành ý niệm, phi tốc giao thoa, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, giáng lâm trong chiến trường tâm, thế muốn thấy rõ là ai tại Long Giới giương oai.

"Nguyên lai là ngươi, Thông Thiên."

Đúng lúc này, kia một tôn triệu hoán đi ra Thế Gian Tự Tại Chân Phật phát ra một tiếng chấn động ba ngàn cảm thán, nói, phật chưởng nâng lên, nắm vuốt Hiện Tại Vô Lượng Ấn, hướng phía Lục Càn hung hăng trấn áp xuống.

Trong nháy mắt, luân phiên bạo tạc trong hư không vang lên, truyền vang ra, khuếch tán đến Long Giới.

Long Giới vậy mà cũng có băng diệt cực hạn!

Cái này vô cùng đơn giản một chiêu, thiếu chút nữa đem Long Giới làm hỏng!

Đây chính là Thế Gian Tự Tại Chân Phật kinh khủng!

"Tốt một tôn Thế Gian Tự Tại Chân Phật, tốt một chiêu Hiện Tại Vô Lượng Ấn."

Cảm ứng được phật ấn kinh khủng, Lục Càn không còn bảo lưu, hai tay vẫy một cái, ức vạn thời không, ngôi sao bạo động, hóa thành vô số ngôi sao quang mang, ầm vang giáng lâm, hóa thành một tòa chu thiên Tinh Thần kiếm trận.

Sau đó, vô tận Tinh Thần kiếm chỉ riêng phóng lên tận trời, ngưng kết thành một thanh ngôi sao cự kiếm, ngang qua tinh không, chém rách Ngân Hà, hướng phía phật ấn hung hăng một trảm.

Cự kiếm chỗ sâu nhất, một đạo tuyết trắng kiếm quang, như ẩn như hiện.

Tru Thiên kiếm!

Bá

Ngôi sao cự kiếm cùng vô lượng phật ấn oanh đụng vào nhau, kích xô ra vô lượng Phật quang, ngôi sao ngân quang, mãnh liệt xen lẫn bành trướng, sinh ra từng vòng từng vòng sóng xung kích, quét ngang lái đi, không biết nhiều ít ức vạn thời không, tiểu thiên thế giới bị trực tiếp quét ngang, hóa thành bột mịn, chôn vùi hư vô.

Sóng xung kích đập đến tại Long Giới rất nhiều phía trên đại trận, đem toàn bộ Long Giới xung kích đến mãnh liệt rung động, kịch liệt lay động, phòng ngự đại trận phát ra luân phiên bạo tạc, thoáng như ngày tận thế tới, mười phần kinh khủng.

Oanh long long long!

Không đợi Long Giới rất nhiều cao thủ triệu hoán Tổ Long, lại một chút mãnh liệt bạo tạc sinh ra, vô lượng Phật quang tinh quang, tựa như ức vạn Hạo Nhật bạo tạc đồng dạng, mãnh liệt bành trướng bạo tán, chiếu sáng ngàn vạn vũ trụ.

Quá khứ tương lai, thập phương vũ trụ, tại thời khắc này triệt để tịch diệt nghẹn ngào.

Sau một khắc, Thế Gian Tự Tại Chân Phật mênh mông thanh âm vang dội đến: "Thông Thiên, không nghĩ tới ngươi lại có thể đạt được tru thiên Tru Thiên kiếm, lần này, ta thua . Bất quá, Vĩnh Sinh Chi Bàn đã bắt đầu chuyển động, tất cả Đại Đế, đều đã Luân Hồi trùng sinh, trong đó, kỷ nguyên Đại Đế đã tu luyện về ba cái kỷ nguyên lực lượng tu vi, hắn cùng ngươi là không chết không thôi cừu hận, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Cái này cuồn cuộn thanh âm, quanh quẩn tại trong thiên địa vũ trụ, vô cùng vang dội.

Đợi đến thanh âm rơi xuống, vô lượng Phật quang tinh quang biến mất, giữa thiên địa, không còn có Thế Gian Tự Tại Chân Phật, cũng không có Tà Hoàng.

Lục Càn cùng Mộng Ly Sa thân ảnh, cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bá bá bá bá bá.

Từng đạo cường hãn thân ảnh, xuất hiện tại đại chiến trung tâm, hiển lộ ra từng tôn Long Giới Tiên Hoàng.

"Loại này Phật quang, tuyệt đối là chân phật tồn tại! Chẳng lẽ là Vạn Phật Tự xuất thủ, đem Long Hoàng trấn áp?" Một tôn đầu đầy tóc vàng Long Giới Tiên Hoàng tức giận nói.

"Không có khả năng! Vạn Phật Tự vừa mới xuất thế, sẽ không trêu chọc chúng ta Long Giới! Liền xem như bọn hắn muốn trấn áp Long Hoàng, cũng sẽ kiêng kị Tổ Long, tuyệt sẽ không cưỡng ép xâm nhập Long Giới, lớn lối như thế làm việc!"

Một vị khác hai con ngươi xanh lam, há miệng ra, hàn khí phun ra, Băng Phong ba ngàn thế giới cao quý Long Nữ âm thanh lạnh lùng nói.

"Không thích hợp! Ta đến xem!"

Cái này, nam tử mặc áo vàng kia đã nhận ra cái gì, sắc mặt biến hóa, há miệng ra, phun ra một mặt đỏ châu báu kính, là Song Long kính.

Hắn nắm lấy Song Long kính, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm kim sắc long huyết đi lên, toàn lực thôi động.

Ong ong ong.

Song Long kính bộc phát ra một vòng chiến minh, bên trên khảm nạm viên kia hồng ngọc Bảo Châu đại phóng hồng quang, quét tìm Cửu U Thập Thiên.

Cùng lúc đó, một tôn cường đại Long Giới Tiên Hoàng bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp cầm ra dòng sông thời gian, quay lại thời không, muốn nhìn rõ ràng chuyện gì phát sinh.

Nhưng là, vừa rồi đại chiến quá mức kinh khủng, ngay cả thời gian trường hà đều chặt đứt, băng diệt, chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh nhỏ ánh sáng trắng, căn bản không nhìn thấy cái gì.

"Là ma khí! Vẫn là Nguyên Thủy ma khí! Lại thêm vừa rồi kia một tôn chân phật, cái này trấn áp Long Hoàng người có thể xác định! Là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, Lục Càn!"

Một sợi Nguyên Thủy ma khí, còn không chôn vùi, bị hồng quang quét trúng, cuốn tới kim y tay của nam tử bên trong, trong nháy mắt sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Cái gì? Lại là hắn!"

"Tiểu tử này không phải mới vừa vặn đột phá Tiên Hoàng sao? Làm sao có thể xâm nhập Long Giới, tại không làm kinh động tình huống của chúng ta hạ trấn áp Long Hoàng, mang đi Long Hoàng?"

"Tuyệt không có khả năng này!"

"Liền xem như Tiên Đế giáng lâm, bằng vào Long Hoàng trên người rất nhiều bảo vật, sợ là cũng không thể tại trong khoảng thời gian ngắn trấn áp, mang đi Long Hoàng. Cái này Lục Càn tuyệt không thể nào làm được!"

Bốn phía Long Giới Tiên Hoàng nghe vậy, đều là kinh hãi nghẹn ngào, khó có thể tin.

"Vừa rồi kia một tôn chân phật thần uy mênh mông bực nào, mọi người cũng cảm ứng được, nhưng là, nhưng vẫn là bị trực tiếp oanh diệt, không còn tồn tại. Cường đại như vậy thủ đoạn, làm tốt mai phục, trấn áp Long Hoàng cũng không phải một việc khó. Mặc dù rất khó tin tưởng, nhưng là, trên đời này ngoại trừ Nguyên Thủy, ta nghĩ sẽ không có người tùy tiện xâm nhập Long Giới, mang đi cái kia Mộng Ly Sa."

Kim y nam tử sắc mặt âm trầm nói.

Nghe nói như thế, một đám Long Giới cao thủ hai mặt nhìn nhau, cực kỳ khó coi.

Mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng sự thật bày ở trước mắt, Long Hoàng là thật bị người ta mang đi, Long Giới còn kém chút bị người đánh nổ.

Đây là cỡ nào nhục nhã!

"Triệu hoán Tổ Long đi!"

Kia một tôn xanh lam hai con ngươi cao quý Long Nữ lạnh lùng nói.

Tốt

"Triệu hoán Tổ Long, trực tiếp giết tới Thánh Khư cấm địa, diệt Lục Càn!"

"Cái này sự tình, chỉ có thể mời Tổ Long xuất thủ!"

Một đám Long Giới Tiên Hoàng lòng đầy căm phẫn, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Sau một khắc, đám người thân hình lóe lên, xuất hiện tại một tòa vô biên vô tận hình rồng tế đàn bên trên, lắc mình biến hoá, cùng nhau hóa thành vạn trượng Cự Long, mở ra nuốt Thiên Long thủ, bắt đầu ngâm xướng viễn cổ thiên địa Long tộc văn tự.

To lớn vô biên thanh âm, cuồn cuộn truyền ra, chấn động nhật nguyệt.

Cả tòa hình rồng tế đàn có cảm ứng, bắt đầu tán phát ra trận trận kim quang, mãnh liệt như thủy triều.

Oanh

Kim quang bỗng nhiên thu rúc vào một chỗ, hóa thành một đạo quang trụ, phóng lên tận trời, oanh phá Long Giới vô số cấm chế, đạt tới một cái thần bí vô tận hư không.

Nơi này, có một đầu không biết chiều cao nhiều ít ức vạn dặm mạ vàng Cự Long, đang ngủ say.

Vô biên nguyên khí, theo tụ theo tán, quanh quẩn tại Cự Long bên cạnh.

Đột nhiên, một đạo nhỏ bé yếu ớt vô cùng thanh âm, truyền vào Cự Long lỗ tai.

"Ừm? Là ai đang kêu gọi ta?"

Nương theo lấy một tiếng uy nghiêm vô biên ý niệm, kia một đôi long đồng chậm rãi mở ra, trong một chớp mắt, so nhật nguyệt còn tốt sáng chói mênh mông ức vạn lần quang mang, bỗng nhiên lóe sáng, chiếu sáng vạn cổ.

Ức vạn tiểu thiên thế giới, ngay tại cái này vừa mở mắt bên trong, sinh ra hủy diệt.

Toàn bộ thần bí hư không, nguyên khí kịch liệt phun trào, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng ba động, truyền tán đến hư không bên ngoài, không biết nhiều ít vũ trụ tùy theo hủy diệt.

Vẻn vẹn một cái mở mắt, chỉ làm thành ức vạn thế giới hủy diệt.

Cái này. . . Liền là Tổ Long!

Tổ Long mở mắt, lắng nghe một lát, mạ vàng long đồng bỗng nhiên ngưng tụ, co lại làm hai đạo màu vàng đường dọc, lộ ra từng tia từng tia tức giận:

"Ta biết, các ngươi thật tốt ở tại Long Giới."

Một tiếng ý niệm, truyền đạt đến Long Giới.

Lập tức, một đám Long Giới Tiên Hoàng cùng nhau xác nhận, vô cùng cung kính cúi đầu, triệt để an tâm lại.

Sau một khắc, bọn hắn cảm ứng được, một đạo vô biên bàng bạc, chấn nhiếp vạn vật Tổ Long khí tức, từ vô tận thần bí chi địa giáng lâm, bao phủ Long Giới, một lần nữa ngưng kết thành một đạo cực kỳ cường hãn phòng ngự.

Sau đó, đạo này khí tức khủng bố lướt ngang ức vạn ngôi sao, bỗng nhiên đi xa..