Chương 1191: Tổ Long truy sát mà tới

Chương 1191: Tổ Long truy sát mà tới

Cái này, Lục Càn cùng Mộng Ly Sa cùng nhau bay vào vũ trụ, chạy về Thánh Khư cấm địa.

Hai người tâm tình đều có chút nhẹ nhõm.

"Tu vi của ngươi chỉ sợ đã vượt qua ta, ta lĩnh hội nhiều năm, cũng không có bước ra một bước kia, ngưng ra đại đạo Thần Văn, nhưng là, ngươi bây giờ đã có được một đầu đại đạo Thần Văn, bất quá, ngươi tại con đường tu luyện thiên phú, có một không hai cổ kim, là Tiên Đình công nhận thứ nhất, chuyện này cũng không có gì thật ly kỳ."

Mộng Ly Sa trong mắt mang cười, ôn nhu như nước.

"Không phải một đầu, là hai đầu."

Lục Càn cười cười, bàn tay nâng lên, trong lòng bàn tay, hai đầu đại đạo Thần Văn nổi lên, như Âm Dương Ngư đồng dạng quyện vào nhau, xoay chầm chậm, có chút thần bí huyền ảo.

"Ừm? Ngươi chừng nào thì lại tìm hiểu ra một đầu đại đạo Thần Văn, chẳng lẽ tại mới vừa cùng Tà Hoàng đại chiến, ngươi lại có đột phá?"

Mộng Ly Sa xem xét, ngạc nhiên hỏi.

"Không sai."

Lục Càn gật gật đầu, cười nói: "Ngày sau ngươi ta cùng một chỗ tu luyện, ngươi sớm muộn cũng sẽ bước ra một bước này, ngưng ra thuộc về chính ngươi đại đạo Thần Văn."

Cái này đầu thứ hai đại đạo Thần Văn là thiên đạo hệ thống ban thưởng, bất quá cũng tạm thời nói không rõ ràng, dứt khoát thừa nhận.

"Một bước này khó khăn cỡ nào. Tiên Đình ức vạn tuế nguyệt, từ đầu đến cuối chỉ có năm tôn Tiên Đế, từng tôn cổ lão Thiên Quân, vô thượng Tiên Hoàng, đều gắt gao kẹt tại một bước này, không được tiến thêm, có một ít càng là ôm hận mà kết thúc, ta nếu không phải có Hạo Thiên tháp trấn áp khí vận số mệnh, chỉ sợ còn không sống tới ngươi chuyển thế."

Mộng Ly Sa than nhẹ một tiếng.

"Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi bước ra bước này." Lục Càn ưng thuận một cái hứa hẹn.

"Hừ, ngươi cũng đừng động cái gì ý đồ xấu, ta tuy nói hiện tại tha thứ ngươi, nhưng là, ta cũng sẽ không tùy tiện liền cùng ngươi cùng một chỗ song tu."

Mộng Ly Sa không biết nghĩ tới điều gì, giận một chút, quyến rũ động lòng người.

"Vậy cũng không có việc gì, dù sao ta cực kỳ tùy tiện, ngươi nếu là nguyện ý, tùy thời có thể đến nay, ta sẽ không phản kháng." Lục Càn trêu đùa.

"Quả nhiên ngươi vẫn là dày như vậy da mặt!"

Mộng Ly Sa trợn nhìn Lục Càn một chút, lại không có cái gì tức giận ghét bỏ, lại hỏi: "Đúng rồi, trở lại ngươi Đại Càn Tiên Thành, ngươi dự định làm sao an trí ta?"

"Cái này. . ."

Cảm giác được câu nói này ý vị thâm trường, Lục Càn vừa chuyển động ý nghĩ, đột nhiên cười nói: "Ngươi nếu là không thích hoàng cung, ta tìm một chỗ động thiên phúc địa, ngươi vẫn là Ly Sa tiên cô, không có cái gì cải biến."

"Kia nếu là ta muốn làm hoàng hậu đâu?"

Mộng Ly Sa đôi mắt như lưu ba, ôn nhu hỏi.

"Khó mà làm được, Nguyên Thủy hoàng hậu có thể là Mộng Ly Sa, nhưng Lục Càn hoàng hậu chỉ có thể là Phương U Tuyết." Lục Càn không cần nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

"Ừm? Vì cái gì?"

Mộng Ly Sa đôi mắt đẹp nhíu lại, tựa hồ có chút không vui.

"Không có vì cái gì, U Tuyết là hoàng hậu, đây là ai đều không thể thay đổi, mà lại, U Tuyết vẫn là Thắng nhi mẫu thân, ngươi nếu để cho ta sinh cái hoàng tử công chúa cái gì, ta cũng có thể cân nhắc lập ngươi là tây hoàng hậu, cùng U Tuyết bình khởi bình tọa."

Lục Càn cười đáp.

"Hừ, ngươi nghĩ hay lắm." Mộng Ly Sa trợn nhìn Lục Càn một chút, nga thủ lệch ra, không tiếp tục để ý Lục Càn.

Sức ghen chi lớn, đúng là trực tiếp bắt đầu phụng phịu.

Mắt thấy một màn này, Lục Càn cũng không có lập tức đi hống, nhưng mà quay đầu nhìn về phía trước một mảnh tinh không: "Bạch Lộc, ngươi nghe lén lâu như vậy góc tường, cũng nên đi ra rồi hả."

"Ha ha ha ha, hôm nay khí trời tốt."

Nương theo lấy một đạo cởi mở thanh thúy tiếng cười, một con toàn thân trắng như tuyết hươu sao từ trong hư không cắm đầu xô ra, một chút nhảy nhót, lướt ngang vạn dặm, xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, sợ hãi than nói: "Lục Càn, quả nhiên vẫn là ngươi lợi hại! Vậy mà trực tiếp đem Mộng Ly Sa cho mang ra ngoài!"

"Ngươi cái tên này quả nhiên không đáng tin cậy, căn bản là không có tại Long Giới bên ngoài chờ."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Ta là một đầu hươu sao, thiên tính liền nhát gan, tự nhiên vừa có cái gì gió thổi cỏ lay liền chạy đường! Vừa rồi, Long Giới bên trong thế mà truyền ra Đại Đế ba động, ta trước đó liền bị trọng thương, bị Tổ Long hình chiếu vồ một hồi, cho nên vô ý thức chạy trốn, nhưng là, ta đây không phải về tới tìm các ngươi rồi sao?"

Bạch Lộc Ma Hoàng cười hắc hắc nói.

Gia hỏa này mới là da mặt dầy nhất.

Lục Càn cùng Mộng Ly Sa nhìn nhau, đều là không lời nào để nói.

"Đúng rồi, Long Hoàng đâu? Hắn không đuổi tới a?" Bạch Lộc Ma Hoàng tựa hồ cũng biết mình đuối lý, trực tiếp giật ra chủ đề.

"Ở chỗ này đây."

Lục Càn giơ bàn tay lên.

"Ừm? Tại cái này, cái gì ý tứ?" Bạch Lộc Ma Hoàng nghe vậy, ngây ra một lúc.

"Ngươi nhìn đi."

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, nơi lòng bàn tay một đóa Nguyên Thủy ma sen chậm rãi nở rộ ra, từng tia từng tia màu đen lưu quang quanh quẩn lấp lánh.

Hống hống hống hống!

Nguyên thạch ma sen ở trung tâm, vô hạn không gian chồng chất, một đầu kim sắc Chân Long, vô cùng phẫn nộ gào thét, bay lượn lượn vòng lấy, muốn xông ra Nguyên Thủy ma sen tù buồn ngủ.

"Long... Hoàng?"

Bạch Lộc Ma Hoàng nhìn xem kim long, nâng lên móng vuốt, dụi dụi con mắt, sau đó, hai mắt nổi lên, cái cằm tại chỗ chấn kinh, hãi nhiên thất thanh nói: "Long Hoàng! Đây là Long Hoàng! Long Giới chi chủ Long Hoàng? Kế thừa Tổ Long huyết mạch vô thượng Chân Long? Ngươi ngươi ngươi... Ngươi vậy mà đem hắn trấn áp? Còn đem hắn lộ ra Long Giới! Cái này cái này cái này cái này. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi..."

Giờ khắc này, Bạch Lộc Ma Hoàng dọa đến cà lăm, ngay cả lời đều sẽ không nói, trừng mắt nổi lên con mắt, ức vạn điểm khó có thể tin địa trừng mắt Lục Càn.

Kia một cái miệng, mở lớn đến có thể nuốt vào ba ngàn ngôi sao.

Có thể nghĩ, hắn là bực nào kinh hãi!

Long Hoàng! Long Giới chi chủ! Đây chính là một tôn vô cùng cường đại Thiên Quân, là trong tam giới ở gần nhất Tiên Đế một tôn Tiên Hoàng!

Nhục thể của hắn huyết mạch, là Tổ Long huyết mạch, lực lượng vô tận, tùy ý vung lên trảo, quét qua đuôi, liền có thể hủy diệt ức vạn tinh thần vũ trụ.

Còn có, hắn người mang đủ loại vô thượng bí bảo, càng có thể triệu hoán Tổ Long hình chiếu, tại Long Giới rất nhiều đại trận gia trì phía dưới quả thực liền là vô địch tồn tại!

Ngay cả Tiên Đế đều có thể chống lại!

Nhưng là, bây giờ lại bị vây ở một đóa ma sen bên trong, muốn thoát khốn mà không được, chỉ có thể phẫn nộ vô năng rống giận, đụng chạm lấy.

Cái này cái này cái này. . . Đây quả thực gặp quỷ!

Hơn nữa, còn là bị Lục Càn trấn áp!

Lục Càn là ai, tại trước đây không lâu, hắn vẫn là một cái hạ giới Chân Tiên, nhưng là hiện tại, lại có thể trấn áp cổ lão cường hoành Long Hoàng.

Một nháy mắt, Bạch Lộc Ma Hoàng tâm thần đụng phải cực lớn xung kích, trong lòng nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng, đầu đều rất giống cứng ngắc lại, suy nghĩ đều chuyển động không được.

Loại tình hình này, tựa như là hắn nhìn thấy một đầu hươu sao, cưỡi tại một đầu gấu đen lớn trên lưng, chuẩn bị cái kia đồng dạng, cực độ kinh hãi linh hồn.

"Hai kiện Đế binh, mai phục đánh lén, trấn áp một cái Long Hoàng cũng không phải một kiện việc khó gì, đổi lại là ngươi, cũng có thể."

Cái này, Lục Càn cười cười, cổ tay khẽ đảo, Nguyên Thủy ma sen biến mất.

Long Hoàng cũng bị thu nhập tinh thể Thần Quốc bên trong, lại lần nữa trấn áp lại.

"Cái này cái này cái này. . . Đây là quá rung động ! Chờ một chút, lại cho ta chậm một chút kình!" Bạch Lộc Ma Hoàng trợn mắt hốc mồm, lung lay đầu hươu, chớp chớp mắt to, vẫn là không dám tin.

Vừa rồi hết thảy, phảng phất đều là ảo giác đồng dạng.

"Vậy được, ngươi ở chỗ này thật tốt chậm rãi đi, ta cùng Ly Sa về trước Thánh Khư cấm địa." Lục Càn lắc đầu, chuẩn bị đi trước.

Nhưng vào lúc này, hắn biến sắc, ngẩng đầu nhìn lên.

Vô tận tinh không ức vạn sáng chói ngôi sao, liền giống như địa chấn lúc nóc nhà đèn treo đồng dạng, bắt đầu lay động mãnh liệt.

Sau đó, bỗng nhiên tối sầm lại.

Không

Không phải ngôi sao ảm đạm, là có một tôn thân thể vô cùng to lớn tồn tại, che đậy cái này vô cùng mênh mông vũ trụ tinh không.

Lục Càn, Mộng Ly Sa, Bạch Lộc Ma Hoàng đồng loạt ngẩng đầu, trong hai mắt, một đạo chói mắt kim quang lấp lánh bắt đầu.

Cùng lúc đó, chấn động nhật nguyệt tinh thần, cường hoành đến phảng phất muốn băng diệt một phương này vũ trụ khí tức, bỗng nhiên hàng lâm xuống, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, phong tỏa ức vạn thời không.

Này khí tức... Là tiên thiên chân linh khí tức!

Là Tổ Long khí tức!.