Chương 1192: Long Đế binh

Chương 1192: Long Đế binh

Tổ Long giáng lâm!

Trước mắt chói mắt kim quang, vô cùng sắc bén, hừng hực tựa như Hạo Nhật, phảng phất muốn đem người Nguyên Thần đều trực tiếp hòa tan đồng dạng.

Kim quang bên trong, mang theo tiên thiên chân linh chấn nhiếp vạn vật khí tức, để người cảm nhận được nguyên khí huyết mạch chỗ sâu áp chế, sợ hãi, kính sợ tự nhiên sinh ra.

Giờ khắc này, Lục Càn, Mộng Ly Sa, Bạch Lộc Ma Hoàng đều có loại hai chân như nhũn ra cảm giác.

Đây chính là tiên thiên chân linh, Tổ Long vô biên uy thế!

Tại cỗ này bàng bạc mênh mông, vô biên vô tận uy thế phía dưới, cái gì nhật nguyệt, ngôi sao gì, cái gì vũ trụ, cái gì thời không, đều muốn nứt toác ra.

Thiên địa, đều muốn trong nháy mắt này hủy diệt, trực tiếp chôn vùi là Địa Phong Thủy Hỏa.

Bởi vì vùng thế giới này vũ trụ, căn bản không chịu nổi Tổ Long giáng lâm!

Có thể nghĩ, Tổ Long là bực nào cường hoành!

Mà Lục Càn cùng cực hai mắt, nhìn thấy vạn vạn ức bên trong kim quang, ngưng kết huyền ảo vô thượng thần bí long văn, lại nhìn kỹ một chút, cái này long văn lạc ấn tại một mảnh tinh vảy bên trên.

Vảy rồng!

Một mảnh Tổ Long vảy rồng, liền to như vô lượng tinh không!

Tổ Long chi lớn, không cách nào tưởng tượng.

Càng khủng bố hơn chính là, Tổ Long giáng lâm về sau, không đến một phần ngàn tỉ chớp mắt, thiên địa thập phương hết thảy, ngôi sao, nguyên khí, bụi bặm, thiên thạch, nhật nguyệt, vậy mà toàn đều mọc ra lân phiến, lợi trảo, biến hóa ra đầu rồng đuôi rồng, bay lượn trùng thiên, xoay quanh lao xuống.

Toàn bộ thế giới, biến thành một phương Long Giới.

Đây chính là Tổ Long chỗ kinh khủng.

Nó tồn tại, so Tổ Long long phù còn phải mạnh hơn ức vạn lần, có thể tại trong nháy mắt, đem thế gian vạn vật chuyển hóa làm Chân Long.

Liền ngay cả Lục Càn, Mộng Ly Sa, Bạch Lộc Ma Hoàng cũng nhận được ảnh hưởng.

Trên người của bọn hắn quần áo, tóc, lông mày, đều dài ra từng mảnh từng mảnh kim sắc tinh vảy, bắt đầu long hóa.

"Tổ Long, đã ngươi đã giáng lâm, làm gì như thế đùa nghịch uy phong đâu? Chẳng lẽ liền để chúng ta nhìn xem ngươi một mảnh lân phiến nói chuyện?"

Cái này, Lục Càn trấn định tâm thần, ngạo nghễ bễ nghễ nói.

Ở trên người hắn, một cỗ duy ngã độc tôn, phách tuyệt thiên địa khí thế phát ra, bốn phía thời không, lốp bốp, ngưng kết thành một phương Hoàng Cực Thánh Vực, ngăn cản Tổ Long kinh khủng long uy.

"Nguyên Thủy Ma Kinh, Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công, Tru Thiên kiếm, Cửu Lê chiến xa. . ."

Nương theo lấy một đạo chấn động như ngày chung thiên trống, uy nghiêm vô biên thanh âm vang lên, giữa thiên địa, ức vạn kim quang lấp lánh, lại hiển hóa ra chục tỷ đầu Chân Long, lắc đầu vẫy đuôi, trải rộng thiên địa.

Sau đó, chục tỷ đầu Chân Long bỗng nhiên quyện vào nhau, ngưng kết co nhỏ lại thành một bóng người, tại vô lượng kim quang trong bao, từ vũ trụ tinh không phía trên hạ xuống tới, hiển lộ ra Lục Càn trước mặt, khí thế như cũ vô biên vô hạn, trấn áp hết thảy.

Lục Càn cùng Mộng Ly Sa nhìn xem kim quang bên trong bóng người, vẻ mặt nghiêm túc, lộ ra mấy phần kiêng kị.

Đế binh đã cúc ngầm nơi tay, tùy thời chuẩn bị thôi động ra ngoài.

Lúc này, Bạch Lộc Ma Hoàng đã lui ra phía sau một bước, ánh mắt lóe ra vẻ sợ hãi, trong miệng ngậm lấy Lượng Thiên Xích, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Cái này nhưng là chân chính Tổ Long a! Tiên thiên chân linh!

Có thể so với Tiên Đế tồn tại!

Huống chi, ai cũng không biết Tổ Long sống bao lâu, trên người có cái gì tuyệt thế cường đại bảo vật, một khi thật đánh nhau, phần thắng không đánh.

Rất có thể đánh thua, hắn liền sẽ bị Tổ Long cho một ngụm nuốt mất, đánh nha tế.

Nhưng là, sau một khắc, nhìn thấy kim quang bên trong bóng người dần dần rõ ràng, Lục Càn, Mộng Ly Sa, Bạch Lộc Ma Hoàng đều là hơi sững sờ.

Bởi vì. . . Cùng trong tưởng tượng uy nghiêm vô biên Tổ Long hình tượng không giống, ra hiện tại bọn hắn trước mắt Tổ Long, là một cái béo ị kim y tiểu Nữ Oa.

Nhìn qua năm sáu tuổi, nhưng chừng một trăm cân loại kia, cực kỳ giống một cái kim sắc trái bưởi.

Cái này. . . Thật đúng là ra ngoài ý định.

Lục Càn lông mày nhíu lại, không khỏi truyền âm hỏi bên cạnh Mộng Ly Sa: "Trong truyền thuyết Tổ Long, liền là bộ dáng này kỳ nhân sao? Cảm giác liền cùng một cái cô gái mập nhỏ không sai biệt lắm."

"Nguyên Thủy Đại Đế, ngươi vẫn không đổi được tại người phía sau nói người nói xấu tật xấu."

Đúng lúc này, bên ngoài hơn mười trượng, cái kia hóa thành béo cô nàng Tổ Long mở miệng, thanh âm không còn uy nghiêm vô biên, ngược lại thanh thúy cực kì, cùng tiểu nữ hài không sai biệt lắm.

Ngay lập tức truyền âm đều có thể nghe được?

Lục Càn con ngươi hơi co lại, cười cười: "Thật xin lỗi, ta bây giờ không có ở đây người khác phía sau nói người nói xấu, ta hiện tại là quen thuộc ở trước mặt nói."

"Hừ. Ngươi quả nhiên không thay đổi, vẫn là như thế làm người ta ghét. Không được, ta phải trước ăn một chút gì, không phải đợi chút nữa không còn khí lực đánh ngươi."

Tổ Long hừ nhẹ một tiếng, thịt đô đô tay nhỏ một trảo, trống rỗng cầm ra một viên tản ra vô cùng mùi hương ngây ngất thất thải quả, hung hăng cắn một cái.

Lập tức, nước trái cây văng khắp nơi, tản mát ra, đúng là hóa thành từng đầu ba ngàn đại đạo, trốn vào hư không.

"Cái này cái này cái này. . . Đây chính là trong truyền thuyết Thánh Nguyên Đại Đạo quả sao? Phục dụng về sau, ngưng kết đại đạo Thần Văn Thánh Nguyên Đại Đạo quả sao?"

Mắt thấy cái này thần kỳ một màn, Bạch Lộc Ma Hoàng trừng to mắt, điên cuồng ngửi động lên cái mũi, khó có thể tin mà hỏi.

"A, ngươi cái này Bạch Lộc còn có mấy phần kiến thức, thế mà nhận ra Thánh Nguyên Đại Đạo quả."

Tổ Long một bên từng ngụm từng ngụm gặm, nghiêng qua Bạch Lộc Ma Hoàng một chút.

Ùng ục.

Nghe được Tổ Long, Bạch Lộc Ma Hoàng hai con ngươi bên trong lập tức tách ra tham lam lửa nóng quang mang, nhìn qua những cái kia rơi xuống nước nước trái cây, nhịn không được liếm môi một cái, đồng thời đau lòng vô cùng, lẩm bẩm nói: "Đây là lãng phí a! Phung phí của trời a!"

Nhìn bộ dáng của nó, hận không thể tiến lên liếm sạch những cái kia rơi xuống nước trái cây.

"Tổ Long, ngươi đột nhiên giáng lâm, đến cùng muốn làm gì?"

Cái này, Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lạnh lùng hỏi.

"Ừm? Ngươi còn ác nhân cáo trạng trước? Ngươi xông vào trong nhà của ta, bắt đi ta dòng dõi, ngươi muốn làm gì?" Tổ Long một ngụm nuốt mất sau cùng thịt quả, thử nhe răng, lộ ra một bộ hung ác hung ác thần sắc.

"Không tại sao, chỉ là cứu người mà thôi. Ngươi Long Giới chi chủ ngấp nghé vị này Ly Sa tiên cô sắc đẹp, còn muốn đạt được trên người nàng Đế binh Hạo Thiên tháp, ta chẳng qua là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ mà thôi, làm sao, dạng này cũng không được?"

Lục Càn hỏi ngược lại.

"Nàng? Hạo Thiên tháp?" Tổ Long nghe vậy sững sờ, xoay chuyển ánh mắt, rơi trên người Mộng Ly Sa, từ trên xuống dưới tả hữu tả hữu dò xét ngắm nghía, cau mày nói: "Ta hậu đại đều là Long! Thích đều hẳn là mẫu long! Làm sao có thể để ý cái này khô cằn, gầy không có mấy lượng thịt gia hỏa! Nhất định là ngươi đang nói láo! Đem ta hậu đại giao ra!"

Lục Càn: ". . ."

Mộng Ly Sa: ". . ."

Bạch Lộc Ma Hoàng: ". . ."

Bọn hắn cũng coi là thấy rõ ràng, cái này Tổ Long đầu óc hẳn là có chút vấn đề, có lẽ là ngủ được quá lâu, lại hoặc là cố ý.

"Tổ Long, nhiều lời vô ích, vẫn là đến đánh một trận đi!"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, hừ nhẹ nói.

"Ha! Liền đợi đến ngươi câu nói này!" Tổ Long hai con ngươi sáng lên, chiến ý trùng thiên, bỗng nhiên lập tức xông ra.

Cơ hồ trong nháy mắt, nàng cả người, giống như bắn ra đạn pháo, chỉ bất quá tốc độ đạt đến ức vạn vạn lần, bắn ra, đầu chùy hung hăng đụng vào Lục Càn trên lồng ngực.

Đang

Một tiếng chuông trời kêu lớn.

Lục Càn trực tiếp bị đụng trúng, ngay cả thời gian phản ứng đều không có, cả người bị Tổ Long đỉnh lấy, đụng bay ra ngoài, rút lui vô tận thời không, phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . . Không biết đụng bạo nhiều ít tinh thần vũ trụ.

"Nguyên thạch ma sen, ngưng!"

Bất quá, Lục Càn cuối cùng vẫn là kịp phản ứng, suy nghĩ khẽ động, hùng hồn ma khí phun ra ngoài, liền muốn hướng Tổ Long trên thân quấn quanh.

"Ha ha ha, ngươi phản ứng quá chậm."

Tổ Long lại là cười đắc ý, thân hình lóe lên, thuấn di lui về tại chỗ.

Lục Càn định trụ thân hình, sờ lên ẩn ẩn có chút nhói nhói lồng ngực, thần sắc có mấy phần ngưng trọng.

Cái này Tổ Long tùy tiện va chạm, hắn Tiên Hoàng thân thể, không biết nhiều ít tinh thể Thần Quốc bị đụng bạo, liền ngay cả Bất Tử kinh, Phạm Ma Chân Thân đều không ngăn được.

Không hổ là Tổ Long!

Cường hãn đến tột đỉnh!

"Tổ Long, ngươi một cái sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, thế mà đánh lén ta, không khỏi có chút quá mức đi." Lục Càn thân hình lóe lên, trở lại Mộng Ly Sa bên cạnh, thản nhiên nói.

"Hắc hắc hắc, lời nói nhiều như vậy, lại ăn ta một quyền!"

Tổ Long phát ra một tiếng thanh thúy tiếng cười, bỗng nhiên bước ra một bước, liền xuất hiện tại Lục Càn đỉnh đầu, Tiểu Bàn tay nắm thành quả đấm, hung hăng chùy hạ.

Một quyền này, uy lực to lớn, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đủ để hủy diệt nửa cái Tiên Đình!

Bởi vì, đây là thuần túy Đế binh uy năng! Kích phát đến cực hạn Đế binh uy năng!

Cái này Tổ Long. . . Nàng liền là một kiện Đế binh!.