Chương 1193: Long chữ!

Chương 1193: Long chữ!

Cảm giác được Tổ Long trên nắm tay vô biên lực lượng, Lục Càn thần sắc nghiêm lại.

Sau đó, một tay vừa nhấc, bóp ra một đạo kiếm chỉ, bỗng nhiên đâm ra.

Kiếm chỉ phía trên, ngân sắc tinh quang lấp lánh, ngưng kết trăm ngàn ý vạn sáng chói Tinh Thần kiếm ánh sáng, áp súc đến cực hạn, sắc bén vô cùng khiếp người.

Đinh

Sau một khắc, nắm đấm vàng, ngân sắc kiếm chỉ sờ đụng nhau, một tiếng chấn động thiên địa giòn vang bỗng nhiên vang lên.

Vô lượng kim quang ngân quang, tựa như ngôi sao bạo tạc đồng dạng, bỗng nhiên bạo phát đi ra, hóa thành từng vòng từng vòng cực quang gợn sóng, quét ngang lái đi.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Vô số tinh không, ức vạn vũ trụ, đều tại cái này một vòng vàng bạc sóng ánh sáng quét ngang phía dưới đãng diệt, hóa thành tro bụi hư vô.

Mộng Ly Sa sắc mặt kịch biến, kích phát Hạo Thiên tháp, vạn vòng Hạo Nhật, bao quanh thủ hộ tại mình quanh thân, chôn vùi quét ngang mà đến sóng ánh sáng.

"Ô oa! Lục Càn, ta đi trước! Quay đầu ta lại tới tìm ngươi uống rượu!"

Bạch Lộc Ma Hoàng thì là hoảng sợ hú lên quái dị, miệng bên trong ngậm lấy Lượng Thiên Xích phun ra, hóa thành một đạo lục quang, quấn quanh lấy thân thể, cướp ngày mà đi.

Đúng là trực tiếp chạy trốn!

Sau đó, là vạn cổ tịch diệt, hư không sụp đổ, lỗ đen xuất hiện, hết thảy thanh âm tia sáng, đều biến mất đến triệt triệt để để.

Nhưng vào lúc này, vô tận hư không lỗ đen, chiến trường trung tâm, Lục Càn cùng Tổ Long thân ảnh nổi lên, kiếm chỉ cùng nắm đấm vàng như cũ chống đỡ.

Tổ Long kim quang cùng Tinh Thần kiếm ánh sáng, kịch liệt xen lẫn lấp lánh, rung động, phun ra từng vòng từng vòng kinh khủng dư ba.

Nhìn kỹ lại, kiếm chỉ phía trên, một đạo tuyết trắng kiếm quang phong hàn sắc bén, tru diệt thiên địa.

"Phốc thử."

Đột nhiên, một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên.

Tổ Long trên nắm tay phun tung toé ra một đạo vô cùng tiên diễm long huyết, nhan sắc tựa như thuần túy hoàng kim đồng dạng.

Nàng thụ thương!

"Oa, ngươi vậy mà có được như vậy một kiện Đế binh, có thể phá ta Tổ Long thân thể! Ngươi cái này Đế binh là lai lịch gì? Ở đâu ra?"

Tổ Long bị đau, kinh hô một tiếng, thu hồi nắm đấm, thân hình lóe lên, người liền thối lui đến ngoài vạn dặm, mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nhìn chằm chằm Lục Càn kiếm chỉ trên tuyết trắng kiếm quang.

"Đây là Tru Thiên kiếm, Tru Thiên Đại Đế thành đạo Đế binh."

Lục Càn chậm rãi thu tay lại, thần sắc bễ nghễ: "Thế nào, ngươi còn muốn đánh với ta một trận sao? Nếu là tiếp tục, ta phụng bồi tới cùng."

"Không đánh, không đánh."

Tổ Long vung lấy béo tay, hướng miệng vết thương liên tục thổi hơi, tựa hồ thật bị một kiếm này cho đau nhói.

"Đã không đánh, như vậy ngươi có thể đi. Long Hoàng ta là sẽ không trả lại cho ngươi, gia hỏa này quá mức vô lễ bá đạo, lại dám cướp ta người, không cho hắn một chút trừng phạt, khó bình trong lòng ta chi phẫn."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"A, ngươi cũng không phải là muốn muốn giết hắn đi, vậy ta coi như quấn lên ngươi! Về sau mặc kệ là ngươi ăn cơm, đi ngủ, còn là tu luyện, lại hoặc là sinh con, ta đều sẽ đột nhiên ra, cho ngươi đầu một chùy!" Tổ Long nghe xong, tức giận trợn hai mắt lên.

". . ."

Lục Càn nghe vậy, nhướng mày.

Đầu này Tổ Long làm sao có chút vô lại bộ dáng.

"Hừ hừ, cho nên, ngươi vẫn là đem ta hậu đại trả lại cho ta đi, ta đem hắn xách sau khi trở về, sẽ thật tốt giáo huấn hắn, về sau, hắn liền sẽ không lại đến phiền ngươi."

Tổ Long nhãn châu xoay động, lộ ra mấy phần giảo hoạt.

"Không được."

Lục Càn lập tức cự tuyệt: "Cái này Long Hoàng tâm nhãn quá nhỏ, ta cùng hắn ở giữa thù oán đã kết, thả hắn trở về, không khác thả hổ về rừng, tuyệt không có khả năng."

Tu luyện tới cảnh giới này, cầu là tiêu dao vĩnh sinh, cầu là vô thượng Tiên Đế chi vị, cầu càng là một cái ý niệm trong đầu thông suốt.

Long Hoàng bị sinh sinh trấn áp, một khi trở về, khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế báo thù rửa hận.

Lục Càn làm sao có thể thả hắn đi?

Lại nói, trước mắt đầu này Tổ Long, không biết sống bao nhiêu năm, căn bản không khao khát giống nàng cái này gái mập bé con biểu hiện ra đơn thuần như vậy, không tin được.

Tổ Long nhíu mày: "Ta cho ngươi một chút chỗ tốt, coi như nhận lỗi, cái này cũng không được sao?"

"Không được, ta không thiếu ngươi điểm này bảo vật."

Lục Càn không nói hai lời cự tuyệt.

"Ồ? Thật sao? Ta chỗ này có một khối lột da xuống, kiên cố vô song, luyện thành áo giáp, là trên đời này thứ nhất phòng ngự áo giáp, ngay cả Tiên Đế đều đánh không nát, ngươi nếu là thả ta hậu đại, ta lập tức đem khối này Long thuế giao cho ngươi! Thế nào?"

Tổ Long chớp chớp kim sắc mắt dọc, đưa ra một cái giao dịch.

"Lợi hại hơn nữa áo giáp, phòng ngự lại cao, lại Tru Thiên kiếm trước mặt, cũng là không chịu nổi một kích, một kiếm liền có thể đâm thủng, ta không muốn."

Lục Càn nhạt lạnh nhạt nói.

Lại nói, bằng hắn hiện tại nhục thân, cũng đủ để ngăn chặn ở Tiên Đế công kích, cũng không cần thiết vẽ vời thêm chuyện mặc một bộ long giáp.

"Ngươi đây cũng không biết! Ta chính là tiên thiên chân linh, một thân Long thuế, chính là thiên địa pháp tắc biến thành, lợi hại hơn nữa công kích, chỉ cần đánh vào Long thuế phía trên, sẽ bị bên trên thiên đạo pháp tắc trực tiếp luyện hóa, tiêu tán thành vô hình. Liền xem như ngươi cái này Tru Thiên kiếm, không có toàn lực thôi động, cũng không phá nổi ta Long thuế! Vừa rồi, ngươi cũng nhìn thấy, ngươi Tru Thiên kiếm ngay cả quả đấm của ta cũng không thể đâm xuyên, chỉ có thể trầy da một chút!"

Tổ Long ngạo nghễ đáp.

"Tóm lại, người không thể thả."

Lục Càn căn bản không quản nàng nói cái gì, ý chí vô cùng kiên định.

Cái này Long Hoàng rất là nguy hiểm, vạn nhất trả về, quay đầu lại vụng trộm trả thù lại, căn bản khó lòng phòng bị.

"Ừm? Ngươi như thế không nể mặt ta?"

Nhìn thấy Lục Càn kiên quyết như thế, Tổ Long mở trừng hai mắt, trên mặt hiển lộ ra một chút tức giận.

"Không sai, liền là như thế không nể mặt ngươi. Xem ra, ngươi là nghĩ bão nổi? Tốt! Xem kiếm!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, hai lời không phải, trong nháy mắt, bắn ra ức vạn đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, hội tụ thành một đầu Tinh Thần kiếm Long, rung thân vẫy đuôi, hướng phía Tổ Long gào thét xông tới giết.

Tại đầu này Tinh Thần kiếm Long yết hầu chỗ sâu, một đạo tuyết trắng kiếm quang như ẩn như hiện, doanh doanh lấp lóe, tùy thời kích phát ra đi.

"Hừ hừ hừ, thật sự cho rằng ngươi Tru Thiên kiếm có thể hoành hành vô địch sao? Nhìn tuyệt chiêu của ta! Long!"

Tổ Long thở phì phò hừ lạnh một tiếng.

Dứt lời, tại mắt phải của nàng bên trong, một đạo hình rồng hư ảnh bay ra, phát ra một tiếng truyền triệt Hồng Hoang to lớn long ngâm, sau đó hóa thành một cái 'Long' chữ.

Cái này 'Long' chữ, là thế gian tất cả nhan sắc tập hợp, là một loại thuần túy màu bạch kim, vô cùng tôn quý, vĩ ngạn, thần lực, cường đại. . . Nhất bút nhất hoạ, đều phảng phất là huyền ảo nhất thiên địa đại đạo tổ hợp mà thành, vừa xuất hiện, lập tức dẫn động ba ngàn đại đạo hiển hiện, dung nhập trong đó.

Vô biên vô hạn, bàng bạc mênh mông uy áp, lập tức bao phủ Thập Thiên Cửu Địa, thậm chí khuếch tán đến dòng sông thời gian đầu nguồn cuối cùng.

Vạn vật sinh linh đều tại đạo này khí tức phía dưới, thần phục, quỳ lạy.

Phảng phất cái này Long chữ mới là vũ trụ trung tâm.

Cái này một cái 'Long' chữ, phảng phất bao trùm tại hết thảy tồn tại phía trên, ngay cả Tiên Đế, thậm chí hồ Đại Đế Đế binh, tại trước mặt nó, đều chẳng qua là nhỏ bé bụi bặm, không đáng giá nhắc tới.

Sau một khắc, Tổ Long há miệng một nuốt, nuốt vào cái này 'Long' chữ, oanh một tiếng, phảng phất ức vạn ngôi sao bạo tạc uy thế, tại trong cơ thể nàng bạo phát đi ra.

Trong nháy mắt, lực lượng của nàng nhảy lên tới thiên địa vũ trụ này cực điểm.

Sau đó không có một chút dừng lại, Tổ Long liền như vậy nhè nhẹ đấm ra một quyền, đánh vào đánh tới Tinh Thần kiếm Long bên trên.

Phanh

Vẻn vẹn một quyền, Tinh Thần kiếm Long từng khúc bạo diệt, tinh quang lóe lên, lập tức ảm đạm chôn vùi.

Kia một đạo tru diệt thiên đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, vừa mới kích xạ ra ngoài, vậy mà cũng bị một quyền cho đánh bay trở về, khí tức suy yếu ba phần..