Chương 1194: A Tổ, thu tay lại đi

Chương 1194: A Tổ, thu tay lại đi

"Ngươi đây là thần thông gì tiên thuật?"

Lục Càn thần sắc biến đổi, trương tay một nhiếp, đem Tru Thiên kiếm chiêu trở về, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Cái này cũng không phải cái gì thần thông tiên thuật!"

Tổ Long mặt lộ vẻ nụ cười đắc ý, diễu võ giương oai giương lên nắm đấm: "Cái này Long chữ, là Vĩnh Sinh Chi Bàn bên trong lưu truyền tới! Vĩnh Sinh Chi Bàn biết đi, kỷ nguyên Luân Hồi, vạn vật thế giới, đều là nó sáng tạo! Cái này Long chữ, ẩn chứa một bộ phận Vĩnh Sinh Chi Bàn lực lượng, mặc dù rất yếu, nhưng là, trấn áp trong tay ngươi món này Đế binh, dư xài!"

Lục Càn nghe vậy, thần sắc khẽ động.

Lại là Vĩnh Sinh Chi Bàn lưu truyền tới! Khó trách lực lượng như thế vô thượng cường đại!

Trong Thanh Đồng Tiên Điện, hắn đã từng gặp được Thần Tước Đại Đế chuyển thế, biết được Vĩnh Sinh Chi Bàn kỷ nguyên Luân Hồi một ít chuyện không nghĩ tới, Vĩnh Sinh Chi Bàn lại còn có như thế chi huyền ảo bí mật.

"Hắc hắc, thế nào, những này ngươi nên thả người a?"

Cái này, Tổ Long ngạo nghễ hỏi.

"Không thả."

Lục Càn nghe vậy, thần sắc rất là một mảnh yên tĩnh, căn bản không có nửa điểm e ngại.

"Ừm? Ngươi thật không sợ ta một quyền đưa ngươi chùy dẹp sao? Ta nắm đấm này, uy lực to lớn, ngay cả chính ta đều sợ hãi! Đợi chút nữa thật muốn đánh bắt đầu, ta cũng sẽ không thu lực, thật đưa ngươi đánh chết, ta nhiều lắm là quay đầu cho thêm ngươi đốt một điểm tiền giấy, cho thêm ngươi trên hai nén nhang."

Tổ Long mở trừng hai mắt, uy hiếp nói.

Nghe nói như thế, giáng lâm đến Lục Càn bên người Mộng Ly Sa thần sắc lạnh lẽo, trong tay Hạo Thiên tháp run lên bần bật, hào quang tỏa sáng, chiếu khắp thiên cổ: "Tổ Long, ngươi dám động thủ, cũng đừng trách ta cùng Lục Càn cùng một chỗ liên thủ vây công ngươi!"

"Hừ hừ, chỉ bằng hai người các ngươi? Trên tay các ngươi hai kiện Đế binh quả thật không tệ, đáng tiếc, các ngươi vẫn là quá yếu, đổi lại là hai cái Tiên Đế, cũng có thể kích phát cái này hai kiện Đế binh uy lực chân chính, nhưng là, trong tay các ngươi, ta không sợ!"

Tổ Long liếc qua Mộng Ly Sa, hừ nhẹ nói.

"Thật sao? Không biết ngươi Tổ Long Kim Thân, có thể hay không ngăn cản được Hạo Thiên tháp bạo tạc lực lượng?" Mộng Ly Sa lạnh lùng trả lời.

Trong giọng nói, lộ ra vô cùng kiên quyết.

Nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ thề phải cùng Lục Càn cùng tồn vong, chống lại Tổ Long, cho dù tự bạo Hạo Thiên tháp, cũng sẽ không tiếc.

"Không thể nào! Cái này Đế binh có linh, nó nhưng sẽ không tùy tiện cho ngươi tự bạo! Cho nên, nhanh lên thả ta hậu đại, không phải ta muốn bão nổi!"

Tổ Long mắt vàng nháy mắt, khí thế vô hạn kéo lên bắt đầu, vô biên uy thế, tựa như tinh khung áp xuống tới, để người Nguyên Thần đều muốn ngạt thở.

"Lục Càn, làm sao bây giờ?"

Mộng Ly Sa cảm giác được áp lực thực lớn, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nguyên lai tưởng rằng, Tổ Long thực lực cùng tứ đại Tiên Đế không sai biệt lắm, nhưng hiện tại xem ra, cái này tiên thiên chân linh át chủ bài cường hãn đến tột đỉnh!

Lúc này chỉ sợ là Tiên Đế giáng lâm, đoán chừng đều đánh không lại Tổ Long!

Bằng vào hai người liên thủ, có lẽ miễn cưỡng có thể chống lại, nhưng là, hai người khẳng định là phải bị thương, mà lại trên tay Đế binh nói không chừng sẽ còn vì vậy mà hư hao.

"Không sao."

Lục Càn vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, tay áo một quyển, thu hồi Tru Thiên kiếm, thản nhiên nói: "Tổ Long, thu tay lại đi, bên ngoài tất cả đều là Tiên Đế."

"Ừm? Thì tính sao?"

Tổ Long toàn vẹn không sợ, khinh thường hết thảy.

"Ta và ngươi đại chiến, đã đưa tới rất nhiều đại năng nhìn trộm, tiên thiên chân linh, Tiên Đế, Ma Tổ, thậm chí. . . Còn có tổ phật! Nếu là ta không có đoán sai, Vạn Phật Tự bên kia, hẳn là có thù hận với ngươi, rất sớm đã nghĩ thu ngươi, biến thành bọn hắn hộ pháp Phật Đà Chân Long! Ngươi đoán, nếu là ta cùng ngươi đánh nhau, lưỡng bại câu thương, những cái kia Tiên Đế Ma Tổ, những cái kia tiên thiên chân linh, còn có kia tổ phật có thể hay không xuất từ đánh lén? Ngươi lợi hại hơn nữa, song quyền nan địch tứ thủ, chỉ sợ cũng phải thụ thương."

Lục Càn trấn định tự nhiên nói.

"Bọn hắn dám?"

Tổ Long mở trừng hai mắt, trợn mắt quét sạch tứ phương, lộ ra cực lớn lực chấn nhiếp.

"Trên người ngươi có Vĩnh Sinh Chi Bàn Long chữ, bọn hắn có cái gì không dám, mà lại, một khi ngươi thụ thương, ngươi đoán, Long Giới sẽ như thế nào?"

Lục Càn từ tốn nói.

Một câu nói kia, tựa như mũi tên, trong nháy mắt đâm chọt Tổ Long trái tim, để Tha Long đồng co rụt lại, chân mày cau lại.

Lục Càn tiếp tục rèn sắt khi còn nóng, câu câu tru tâm: "Long Giới có thể tại Tiên Đình bên ngoài, tiêu diêu tự tại, là bởi vì ngươi tồn tại, chấn nhiếp tam giới. Một khi ngươi thụ thương, đoán chừng xâm nhập Long Giới bắt Chân Long làm thú cưỡi tiên nhân sẽ vô số kể. Nhưng càng nhiều, hẳn là bị rút gân lột da, luyện chế làm thuốc!"

"Bọn hắn dám!"

Tổ Long nghe xong, lập tức nổi giận.

"Tiên nhân đều là cực độ bản thân tồn tại, vô pháp vô thiên, không có cái gì không dám, cho nên, ngươi còn muốn đánh sao?"

Lục Càn đứng chắp tay, lạnh nhạt hỏi.

Tổ Long nghe được cái này, không khỏi cắn môi một cái, con mắt dạo qua một vòng, hừ hừ nói: "Ngươi miệng là lợi hại, bất quá, ta cũng có giúp đỡ! Ta thụ thương, Long Giới như thường sẽ đạt được che chở!"

"Giúp đỡ? Không phải tính mệnh chi giao, tin được?"

Lục Càn cười lạnh hỏi lại.

Lần này, trực tiếp hỏi ở Tổ Long.

Nàng khẽ cắn môi, trên mặt hiện ra một tia bực bội chi sắc, trừng mắt Lục Càn: "Ngươi cái tên này, quả nhiên vẫn là miệng lưỡi bén nhọn, am hiểu nhất châm ngòi ly gián! Hừ! Không đánh ! Bất quá, ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy thả ngươi đi! Ngươi đến lưu lại một vật đến!"

"Ngươi muốn cái gì?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Nàng

Tổ Long đưa tay một chỉ, chỉ vào Mộng Ly Sa: "Ngươi bắt ta hậu đại đi, ta phải bắt đi ngươi nữ nhân này đem làm con tin."

"Không có khả năng . Bất quá, một người khác ta ngược lại có thể cho ngươi."

Lục Càn lời nói xoay chuyển.

"Ai?" Tổ Long lập tức hỏi.

"Vừa rồi chạy trốn Bạch Lộc Ma Hoàng, nó là của ta quá mệnh chi giao, kết bái huynh đệ, hai chúng ta lưu tại nơi này, ngăn lại ngươi, chính là vì để nó chạy trước, miễn cho nó rơi vào ngươi long trảo bên trong. Nếu như ngươi sợ ta thương tổn ngươi hậu đại, ngươi đều có thể bắt lấy hắn, đem làm con tin."

Lục Càn trầm giọng nói.

"Thật? Ta làm sao nghe được cảm giác như vậy không đáng tin cậy?"

Tổ Long một mặt hoài nghi.

"Đương nhiên là thật, thiên chân vạn xác, toàn bộ Ma Giới, người nào không biết Bạch Lộc Ma Hoàng đã từng từng cứu mạng của ta, ta cùng nó là sinh tử chi giao."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

Một bên Mộng Ly Sa có chút im lặng.

Quả nhiên, gia hỏa này vẫn là da mặt dày, nói hố người liền hố người, bất quá, Bạch Lộc Ma Hoàng cũng quá không coi nghĩa khí ra gì, vậy mà vứt xuống bọn hắn trực tiếp chạy trốn, hố nó một thanh cũng yên tâm thoải mái.

"Hừ hừ, tạm thời khi ngươi nói là sự thật! Ta đi trước bắt lấy đầu kia Bạch Lộc, quay đầu, ta lại tới tìm các ngươi!" Tổ Long hừ nhẹ một tiếng, giương lên nắm đấm.

Sau đó, nhảy lên một cái, hóa thành một đầu vô biên Tổ Long, rung thân vẫy đuôi, xé rách ngàn vạn vũ trụ, trực tiếp bỏ chạy không thấy.

Mắt thấy một màn này, Mộng Ly Sa nhìn về phía Lục Càn trong mắt đẹp, lộ ra một tia dị sắc.

Chỉ bằng vào một lời nói ngữ, liền có thể bức lui Tổ Long, gia hỏa này. . . Tựa hồ chuyển thế về sau lợi hại hơn!

"Chúng ta cũng đi thôi. Hi vọng đầu kia Bạch Lộc tại Long Giới ở đến quen thuộc."

Lục Càn khẽ nhả một hơi, quay đầu cười cười.

Tốt

Mộng Ly Sa tự nhiên không có dị nghị.

Sau đó, hai người phóng lên tận trời, dung hợp thành một đạo ngôi sao màu bạc tấm lụa, phá vỡ hư không, trực tiếp độn về Thánh Khư cấm địa..