Chương 1195: Vạn mẫu nguyên khí

Chương 1195: Vạn mẫu nguyên khí

Ma Giới.

Oanh

Hư không chấn động.

Lục Càn cùng Mộng Ly Sa thân ảnh nổi lên.

"Lục Càn, chúng ta không phải về Thánh Khư cấm địa sao? Tại sao chạy tới Ma Giới rồi?" Mộng Ly Sa có chút kinh ngạc.

"Vừa rồi đại chiến bộc phát, dẫn tới không biết nhiều ít cường giả tuyệt thế vây xem, loại tình huống kia phía dưới, đương nhiên là trước quang minh chính đại về Thánh Khư cấm địa, chấn nhiếp tứ phương. Chỉ bất quá, Huyết Hà Ma Tổ thù, nhất định là phải báo! Huyết Hà Ma Tổ cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến ta giả thoáng một thương, vậy mà lại trực tiếp hàng lâm xuống, đánh lén hắn!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, đằng đằng sát khí.

Hiện tại, hắn người mang Tru Thiên kiếm, Cửu Lê chiến xa, còn có Mộng Ly Sa Hạo Thiên tháp, cùng một chỗ liên thủ, trấn áp Huyết Hà Ma Tổ có lẽ làm không được, nhưng là trọng thương tuyệt đối có thể!

Tại Thánh Khư cấm địa thù, qua lâu như vậy, nên chấm dứt.

"Ngươi muốn nhân cơ hội diệt Huyết Hà Ma Tổ? Cái này chỉ sợ có chút khó! Huyết Hà Ma Tổ bất tử bất diệt, trên bản chất cũng là thuộc về tiên thiên chân linh, muốn giết chết hắn, vô cùng gian nan . Bất quá, ta sẽ giúp ngươi."

Mộng Ly Sa doanh doanh cười một tiếng, mị nhãn động người.

"Kia đi thôi, trước tiến vào Huyết Hà Ma Tổ huyết vực, tìm tới hắn chân thân!"

Dứt lời, Lục Càn khí tức quanh người biến đổi, ma khí um tùm, cuốn lên Mộng Ly Sa, hai người cùng một chỗ trốn vào giữa hư không, lướt ngang vô tận thời không, chui vào Huyết Hà Ma Tổ Ma vực.

Máu

Vô tận máu tươi.

Trên trời dưới đất, vạn sự vạn vật, đều là một mảnh máu tươi.

Huyết nhật, huyết sơn, máu cây, huyết vân. . . Cái này một mảnh thế giới, một mảnh quỷ dị chướng mắt yêu diễm đỏ bừng, trong không khí, là vô cùng nồng đậm huyết tinh vị đạo.

Hống hống hống hống.

Từng cái kinh khủng dữ tợn huyết sắc Ma Thần, từ mảnh thế giới này hoa cỏ núi đá, nhật nguyệt dòng sông bên trong đản sinh ra, bắt đầu chém giết, thôn phệ, lớn mạnh.

Đây là một mảnh tràn ngập giết chóc, máu tanh tàn nhẫn thế giới.

"Huyết Hà lão tổ tại mảnh thế giới này chỗ sâu, muốn ẩn vào đi, chỉ sợ có hơi phiền toái." Mộng Ly Sa cảm ứng được phiến thiên địa này quỷ dị, có chút nhíu mày.

Nàng cũng không dám loạn động.

Bởi vì, nàng cảm giác được phiến thiên địa này cùng mình không hợp nhau, một khi hơi hiển lộ một tia khí tức, thiên địa lập tức có phát giác, sẽ trong nháy mắt lọt vào tất cả Ma Thần vây công.

Loại cảm giác này, tựa như là tiến vào một cái quái vật to lớn trong bụng đồng dạng.

"Đây là Huyết Hà Ma Tổ tự thân diễn hóa ra thế giới, ở chỗ này, hắn liền là giữa thiên địa duy nhất thần, tạo vật chủ. Vừa có cái gì dị dạng, hoặc là gió thổi cỏ lay, hắn chỉ sợ đều sẽ biết . Bất quá, ta Nguyên Thủy ma khí chính là Vạn Ma Chi Chủ, sẽ không bị phát hiện."

Lục đã tính trước cười cười.

Sau đó, một tay vừa nhấc, ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, đem một sợi huyết sắc vân khí câu tới, đầu ngón tay một đóa đen như mực ma sen hiển hiện, doanh doanh nở rộ, đem cái này sợi huyết sắc vân khí thôn phệ.

Sau một lát, Lục Càn dưới da tách ra nhè nhẹ huyết quang.

Tại Mộng Ly Sa giác quan bên trong, Lục Càn đã cùng phiến thiên địa này hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, phảng phất liền là thuộc về nơi này, ở chỗ này đản sinh đồng dạng.

Nguyên Thủy Ma Kinh quả nhiên huyền diệu!

Sau một khắc, Lục Càn nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, bắn ra một đoàn huyết quang, quấn quanh ở Mộng Ly Sa trên thân, trong nháy mắt, khí tức lại không dị dạng.

"Đi thôi, tiến vào Huyết Hà Ma Tổ hang ổ, cho hắn một kinh hỉ!"

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, cười lạnh một tiếng.

Tốt

Mộng Ly Sa nhàn nhạt gật đầu, tuyệt mỹ trên mặt hiện ra ba phần ôn nhu, bảy phần vui vẻ.

Cho dù phía trước là Ma Tổ hang ổ, nhưng là, chỉ cần Lục Càn gia hỏa này ở bên cạnh, không còn cô đơn nữa, cái này thỏa mãn.

. . .

Lúc này, Ma vực chỗ sâu, huyết hải mãnh liệt, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn sóng lớn, vô cùng doạ người.

Chỉ bất quá, huyết hải phía trên, có một tòa vô cùng hùng vĩ huyết sắc Ma Cung, tựa như một đoàn Hạo Nhật, tản ra từng vòng từng vòng huyết quang.

Huyết quang bên trong, thời gian vặn vẹo, không biết chồng chất nhiều ít thời không.

Một khi có cường địch công tới, chỉ sợ còn chưa đi đến vào đến huyết sắc Ma Cung, liền trực tiếp tuổi thọ hao hết mà tử vong.

Đây chính là Huyết Hà Ma Tổ hang ổ!

Huyết Ma cung!

Huyết Ma cung bên trong, là một ngôi đại điện.

Đại điện phía trước nhất, có một tôn Bạch Cốt Vương Tọa, bên trên một đoàn huyết vụ kịch liệt cuồn cuộn lấy, ma uy ngập trời, vô biên vô hạn.

Rõ ràng là Huyết Hà Ma Tổ!

"Mộng Yểm Ma Tổ, ngươi tới làm cái gì?" Huyết Hà Ma Tổ tựa hồ cảm ứng được cái gì, phát ra một đạo âm lãnh vô cùng ý niệm.

Hưu một chút, một đạo huyết quang từ trong huyết vụ bắn ra, đánh vào phía trước chỗ hư không, nhộn nhạo lên, ngưng kết thành một vòng huyết sắc truyền tống môn.

Sau một khắc, truyền tống môn một trận gợn sóng dâng lên, đi ra một nam một nữ.

Nam này hai mươi tuổi, người khoác kim y, tuấn lãng phi phàm, nữ mười bảy mười tám tuổi, áo trắng như tuyết, một đời tuyệt sắc, khuynh quốc khuynh thành, quả thực là trên đời tối tuấn mỹ người.

Nhưng là, hai người này trong hai con ngươi lóe ra thất thải quang mang, hoa lệ chói lọi, nhìn một chút, liền kìm lòng không đặng hõm vào, trầm luân tại vô tận Mộng Yểm bên trong, tử vong mà không biết.

Đây là Mộng Yểm Ma Tổ!

"Huyết Hà, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, Lục Càn cầm trong tay Đế binh, bức lui Tổ Long, thần uy vô địch, cường hoành vô biên." Một nam một nữ đồng thời lạnh lùng mở miệng, ngưng kết thành một đạo như mộng ảo kỳ dị thanh âm.

Phảng phất là thế gian chưa từng có xuất hiện, cũng không ai có thể bắt chước được đi ra thanh âm, căn bản là không có cách dùng bất luận cái gì từ ngữ để hình dung.

"Lục Càn tên kia có mạnh mẽ hơn nữa, thì tính sao? Chẳng lẽ hắn còn dám đánh vào ta Ma vực hay sao?"

Huyết Hà Ma Tổ lạnh nhạt nói một tiếng, có chút khinh thường.

Bất quá, huyết vụ mãnh liệt tăng lên ba phần, hiển nhiên nội tâm của hắn cũng có chút chấn động.

"Huyết Hà Ma Tổ, chuyện năm đó ngươi hẳn còn nhớ, Nguyên Thủy Đại Đế bị Ma Nguyên ma hóa, rơi vào Ma Giới, trở thành tứ đại Ma Tổ một trong, ép tới chúng ta không ngóc đầu lên được, về sau, hắn sáng chế Nguyên Thủy Ma Kinh, rất có nhất thống Ma Giới chi thế. Vì chống lại hắn, ngươi âm thầm sử không ít thủ đoạn, còn đem tình báo của hắn bán cho Hỗn Độn Thiên Đế, những chuyện này, ngươi hẳn còn nhớ đi."

Mộng Yểm Ma Tổ nhạt lạnh nhạt nói.

"Hừ, Nguyên Thủy tên kia đã chuyển thế, tu vi mất sạch, mặc dù hắn chuyển thế chi thân tu luyện rất nhanh, nhưng là, tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn tu thành Ma Tổ hoặc là Tiên Đế! Chờ chữa khỏi vết thương, liền trực tiếp đi diệt sát tên kia! Luyện thành ta huyết hà một bộ phận! Nhất tuyệt hậu hoạn!"

Huyết Hà Ma Tổ trong lời nói lộ ra vô tận sát cơ.

"Bằng thủ đoạn của ngươi, còn có thể giết được Lục Càn sao? Hắn hiện tại tay cầm Đế binh, ngay cả Tổ Long đều bắt hắn không có cách nào. Không bằng, chúng ta liên thủ đi!"

Mộng Yểm Ma Tổ trực câu câu nhìn chằm chằm Bạch Cốt Vương Tọa trên huyết vụ, đưa ra một cái đề nghị.

"Liên thủ? Ngươi có tính toán gì?"

Huyết Hà Ma Tổ lập tức hỏi.

"Ta chỗ này có một vật, có thể giúp ngươi giết chết Lục Càn."

Cái này, Mộng Yểm Ma Tổ hai cỗ phân thân cùng nhau giơ tay lên, trên lòng bàn tay, thất thải quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, hiện ra từng đoàn từng đoàn ngũ thải chi khí.

A

Theo một tiếng kinh nghi, trong huyết vụ, từng tia từng tia quỷ dị hào quang loé lên, tựa hồ là Huyết Hà Ma Tổ đang thúc giục động cái gì ma nhãn, theo dõi Mộng Yểm Ma Tổ trên tay ngũ thải chi khí.

"Đây là vật gì, lại có một loại vạn vật chi nguyên vô thượng khí tức?"

Huyết Hà Ma Tổ hồ nghi hỏi.

"Là vạn mẫu nguyên khí. Đây là Vĩnh Sinh Chi Bàn lưu truyền tới đồ vật, ta hao hết thiên tân vạn khổ, từ một tòa Đại Đế trong cổ mộ tìm tới. Bằng vào cái này đoàn vạn mẫu nguyên khí, có thể luyện hóa thế gian vạn sự vạn vật, quy về vạn mẫu nguyên khí, liền ngay cả Đế binh cũng không ngoại lệ."

Mộng Yểm Ma Tổ nói ra một câu kinh người lời nói.

Nói, trong tay ngũ thải chi khí trôi nổi bắt đầu, bỗng nhiên oanh bắn đi ra, đánh vào Bạch Cốt Vương Tọa phía trên.

Tư

Ngũ thải chi khí tựa như vật sống đồng dạng, phát ra lan tràn ra, trải rộng toàn bộ Bạch Cốt Vương Tọa.

Sau đó, bỗng nhiên vừa thu lại, một lần nữa biến thành bàn tay lớn.

Quỷ dị chính là, kia một tôn vô cùng kinh khủng Bạch Cốt Vương Tọa đã biến mất không thấy.

Đúng là bị trực tiếp luyện hóa!.