Chương 1196: Giết tiến huyết hải

Chương 1196: Giết tiến huyết hải

Cái này Bạch Cốt Vương Tọa không phải đơn giản Bạch Cốt Vương Tọa.

Là Huyết Hà Ma Tổ dùng các loại thiên địa kỳ thạch, luyện chế mà thành vô thượng thần tọa! Kiên cố vô cùng! Còn khắc dấu đủ loại vô thượng ma trận!

Trải qua nhiều năm như vậy uẩn dưỡng, Bạch Cốt Vương Tọa đã từ thượng phẩm tiên binh thuế biến, không biết tấn thăng bao nhiêu lần.

Một khi Huyết Hà Ma Tổ bước ra một bước cuối cùng, cái này Bạch Cốt Vương Tọa cũng có thể tấn thăng thành Đế binh!

Nhưng mà, vẻn vẹn một cái nháy mắt, tại vạn mẫu nguyên khí phía dưới, liền bị từng bước xâm chiếm luyện hóa không còn một mảnh, cái gì đều không thừa.

Mắt thấy cái này một màn kinh người, huyết vụ một trận kịch liệt mãnh liệt, Huyết Hà Ma Tổ lộ ra mừng như điên thanh âm lập tức truyền ra: "Tốt một đoàn vạn mẫu nguyên khí! Ha ha ha! Lần này Lục Càn rốt cuộc phách lối không dậy nổi! Tiểu tử kia chẳng qua là dựa vào Nguyên Thủy Ma Kinh, còn có trong tay Đế binh, lúc này mới càn rỡ, không coi ai ra gì! Hiện tại, có cái này một đoàn vạn mẫu nguyên khí, tiểu tử kia còn không phải triệt để vẫn diệt!"

Trong giọng nói, lộ ra vô cùng nồng đậm sát cơ, hận ý.

Cái này, Mộng Yểm Ma Tổ vẫy tay một cái, vạn mẫu nguyên khí bay vụt trở về, biến mất tại trong tay áo, nhạt lạnh nhạt nói: "Huyết Hà Ma Tổ, không cần thiết hưng phấn như vậy. Cái này vạn mẫu nguyên khí vô cùng trân quý hãn hữu, thần lực vô biên, nhưng cũng không phải vô địch, Lục Càn tiểu tử kia, át chủ bài rất nhiều, cho nên ta muốn để ngươi xung phong, trước bức ra Lục Càn át chủ bài, sau đó ta âm thầm đánh lén."

"Ta xung phong?"

Mãnh liệt huyết vụ bỗng nhiên ngưng tụ.

Hiển nhiên, vị này Ma Tổ bắt đầu đem lòng sinh nghi.

"Ngươi cho rằng ta sẽ tính toán ngươi? Cái này có chỗ tốt gì sao?" Mộng Yểm Ma Tổ nhìn ra Huyết Hà Ma Tổ kiêng kị, hỏi ngược lại.

"Cái này khó mà nói."

Huyết Hà Ma Tổ thanh âm lộ ra vô cùng hoài nghi.

"Ma Giới tam đại Ma Chủ bên trong, Hồng Sa đã cùng Hồng Thiên Tiên Đế thông đồng cùng một chỗ, ngươi ta nếu là lại nội chiến, chỉ sợ sớm muộn sẽ bị đuổi ra Ma Giới. Loại này tình thế dưới, ta tính toán ngươi, đưa ngươi triệt để đắc tội, đó không phải là đưa ngươi đẩy lên Hồng Sa Ma Tổ bên kia, ta sẽ như vậy xuẩn?"

Mộng Yểm Ma Tổ lạnh lùng nói.

"Ngươi nói ngược lại có mấy phần đạo lý . Bất quá, tam đại Ma Chủ bên trong, ta hung ác dữ tợn, Hồng Sa Ma Tổ một lòng tu hành, chỉ có Mộng Yểm ngươi một mực để người nhìn không thấu."

Huyết Hà Ma Tổ tựa hồ vẫn là cực kỳ kiêng kị.

"Đã như vậy, vậy ta ngươi không cần nói thêm nữa, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Mộng Yểm Ma Tổ mắt lộ ra lãnh sắc, nói xong, rung thân nhất chuyển, hóa thành một con kim bạch Mộng Yểm chi nhãn, nhẹ nhàng nháy mắt, liền trực tiếp biến mất tại Huyết Ma cung bên trong.

"Hừ, để cho ta xung phong? Thật sự cho rằng ta không biết ngươi tính toán sao? Muốn đem ta luyện thành ngươi bộ thứ ba phân thân?"

Nhìn xem Mộng Yểm Ma Tổ rời đi, Huyết Hà Ma Tổ hừ lạnh một tiếng.

Tại Thánh Khư cấm địa bên trong, Mộng Yểm Ma Tổ gặp không may Nho Thánh tính toán, bị mai phục tại Nho Thánh mộ quan bên trong Hồng Sa Ma Tổ dùng Thánh Nhân Bút đánh lén, ba thi bên trong thiện thi bị trực tiếp chém rụng.

Hiện tại, Mộng Yểm Ma Tổ ba thi chỉ còn lại hai cỗ, muốn khôi phục thực lực bản thân, đột phá một bước cuối cùng, tấn thăng Đại Đế, liền phải bù đắp ba thi.

Huyết Hà Ma Tổ một đoán, coi như đến Mộng Yểm Ma Tổ là nghĩ luyện hóa hắn, luyện thành ba thi một trong.

Lấy hắn bất tử bất diệt đặc tính, một khi luyện thành ba thi một trong, Mộng Yểm Ma Tổ chỉ sợ lập tức liền có thể tìm hiểu đại đạo, trực tiếp đột phá trở thành một tôn Đại Đế!

"Bất quá, Lục Càn cái thằng này thủy chung là cái tai hoạ ngầm! Tiểu tử này tu luyện quá nhanh, trong nháy mắt, liền tu luyện tới Tiên Hoàng! Lại cho hắn một chút thời gian, chỉ sợ thật có khả năng tu luyện thành Ma Tổ, thậm chí, có khả năng so trước kia Nguyên Thủy còn cường đại hơn! Đến lúc đó, Ma Giới chỉ sợ không có ta nơi sống yên ổn!"

Huyết Hà Ma Tổ âm trầm thanh âm vang lên.

Trầm ngâm một lát, hắn có chỗ quyết đoán.

"Huyết Linh Ma Hoàng, Huyết Uyên Ma Hoàng, Huyết Đế Ma Hoàng, Huyết Kỳ Ma Hoàng, Huyết Hắc Ma Hoàng, Huyết Bạt Ma Hoàng, Huyết Cực Ma Hoàng ở đâu?"

Sau một khắc, một tiếng uy nghiêm vô biên hiệu lệnh từ Huyết Ma cung bên trong truyền ra, truyền khắp toàn bộ huyết hải.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Trong biển máu, từng đạo vạn trượng sóng máu bỗng nhiên nổ lên, bảy tôn khí tức vô cùng cường đại kinh khủng Ma Hoàng, bay lên trời, giáng lâm tại Huyết Ma cung bên ngoài, cùng nhau một chân quỳ xuống, cao giọng quát: "Bái kiến Ma Tổ "

Cái này bảy tôn Ma Hoàng, có chút là ngạc đầu đuôi rồng, có là một tòa cự đại Hắc Sơn, có là huyền đỏ vực sâu rắn, thôn thiên Thực Nhật, còn có chính là một lá cờ, thiên kì bách quái, nhưng là trên thân tán phát huyết sắc khí tức đều vô cùng nồng đậm, sát lục chi khí càng là phóng lên tận trời.

Hiển nhiên, đây đều là Huyết Hà Ma Tổ tự tay điều giáo ra, sát phạt vô song Ma Hoàng.

"Huyết Linh Ma Hoàng, ta lệnh cho ngươi, chui vào Lục Càn Đại Càn Tiên Thành bên trong, phát ra Huyết Độc, độc chết hắn trong thành ức vạn sinh linh."

"Huyết Uyên Ma Hoàng, ta lệnh cho ngươi, hóa thân ngàn vạn, đem kia Lục Càn con cái bắt đến!"

"Huyết Đế Ma Hoàng, ta lệnh cho ngươi, tìm cơ hội giết Lục Càn thân cận nhất bằng hữu!"

"Huyết Kỳ Ma Hoàng, ta lệnh cho ngươi, biến thành tuyệt sắc nữ tử, đạt được Lục Càn tín nhiệm, tiến vào hắn trong hậu cung, bắt đi hắn tất cả tình cảm chân thành!"

. . .

Từng đạo hung ác ác độc mệnh lệnh từ Huyết Ma cung bên trong truyền ra, lộ ra vô biên uy nghiêm.

"Cẩn tuân Ma Tổ uy nghiêm! Thề sống chết hoàn thành!"

Bảy tôn Ma Hoàng cùng nhau cao thủ quát.

"Tốt! Đi thôi! Đem Lục Càn chí thân yêu nhất, mang về! Ta muốn để hắn sống không bằng chết!" Huyết Hà lão tổ vô cùng băng lãnh thanh âm, to lớn như ngày chuông, chấn động thiên địa huyết hải.

Đúng

Bảy tôn Ma Hoàng cùng nhau lĩnh mệnh, phóng lên tận trời.

Nhưng vào lúc này, một đạo kim sắc đao quang, từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên bổ ra huyết hải, trảm tại kia một tôn ngạc đầu đuôi rồng to lớn Ma Hoàng trên thân.

Phốc thử.

Một tôn Ma Hoàng, ngay cả kêu thảm đều còn chưa kịp phát ra, tại chỗ bị chém thành hai khúc.

Sau đó, một sợi ngọn lửa màu đỏ thắm, hung mãnh vô cùng, ầm vang bốc cháy lên, đem cái này một tôn Ma Hoàng đốt thành to lớn hỏa đoàn, tựa như Hạo Nhật đồng dạng, ầm vang rơi vào huyết hải.

Bịch một cái, bạo làm vô tận tro tàn.

Một tôn Ma Hoàng, như vậy vẫn lạc!

"Hừ, muốn động trẫm hài tử? Chết!"

Sau một khắc, Lục Càn vô cùng uy nghiêm, tựa như đế giả giáng lâm, xuất hiện tại huyết hải trên bầu trời, cầm trong tay thánh nhân đao, mặt lạnh như băng.

Bên cạnh hắn, là tay nâng Hạo Thiên tháp Mộng Ly Sa, cuồn cuộn liệt nhật, nở rộ vô lượng kim quang, xua tán đi trong biển máu huyết tinh ma khí.

"Là Lục Càn!"

"Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây? Hắn vậy mà xâm nhập huyết hải chỗ sâu?"

"A a a! Hắn vậy mà một đao chém Huyết Linh Ma Hoàng, đây là kinh khủng bực nào hung mãnh đao pháp!"

"Giết giết giết giết giết giết giết! Tiểu tử này tự chui đầu vào lưới, đừng để hắn trốn! Giết!"

"Cùng tiến lên! Bắt lấy hắn, hiến cho Ma Tổ!"

. . .

Toàn bộ huyết hải sôi trào lên.

Vô số Ma Thần từ trong biển máu xông ra, chấn kinh, hãi nhiên, dữ tợn cuồng hống, trùng thiên sát ý, loạn thành một bầy.

Kia sáu tôn Ma Hoàng, càng là kinh hãi, vội vàng thân hình lóe lên, thối lui đến Huyết Ma cung cửa lớn trước đó.

Đúng lúc này, Lục Càn trong nháy mắt, một con xích hồng chim bay bắn ra, bỗng nhiên bành trướng, hóa thành vạn trượng chi lớn, vỗ cánh bay ra, ầm vang đâm vào vọt tới Ma Thần phía trên.

Oanh

Hỏa điểu bạo tạc, hóa thành cuồn cuộn xích hồng hỏa diễm, lan ra, trong nháy mắt, liền đem trăm vạn Ma Thần đốt thành đầy trời tro tàn.

Có một ít trốn được nhanh, nhưng vẫn là dính vào nửa điểm hỏa diễm, lập tức tiếng kêu rên liên hồi, rơi vào trong biển máu, không rõ sống chết.

Một màn này, chấn nhiếp tất cả Ma Thần!

"Huyết Hà Ma Tổ, ngươi sáng tạo những này Ma Thần, giống như ngươi xấu xí! Ngươi trốn ở toà này trong Ma cung, còn không ra, chẳng lẽ cũng là sợ tướng mạo của mình xấu đến người sao?"

Trong nháy mắt diệt sát trăm vạn Ma Thần, Lục Càn toàn vẹn không có để ý, ngẩng đầu nhìn vô biên Huyết Ma cung, nhàn nhạt hỏi.

Trên mặt một mực là khí định thần nhàn, phảng phất hắn mới là nơi này chúa tể!

"Lục Càn, Thiên Đường có lối ngươi không đi, ngươi vậy mà chịu chết tới cửa! Đã như vậy, bản Ma Tổ liền nhận lấy ngươi đầu này mạng nhỏ đi!"

Nương theo lấy một tiếng to lớn vô biên quát lạnh, một đầu vạn trượng huyết hà, bỗng nhiên từ Huyết Ma trong cung cọ rửa ra, giữa không trung xoay quanh một vòng, ngưng kết thành một đoàn to lớn huyết vụ.

Lập tức, vô biên ma uy lan ra, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa.

Huyết Hà Ma Tổ rốt cục hiện thân!.