Chương 1197: Trảm ngươi Ma Hoàng

Chương 1197: Trảm ngươi Ma Hoàng

Huyết Hà Ma Tổ vừa xuất hiện, ma uy vô biên.

Kia một đoàn huyết vụ, phảng phất là thế gian kinh khủng nhất đồ vật, che khuất bầu trời, kịch liệt mãnh liệt ở giữa, diễn hóa xuất nhật nguyệt tinh thần, Vân Long Lôi Hổ, tiên nhân Phật Đà . . . vân vân chư thiên vạn tượng.

Cái này, huyết hải tùy theo mãnh liệt, từng tia từng tia huyết khí, nổi lên bầu trời, dung nhập trong huyết vụ, vô hạn tăng lên huyết vụ uy áp, cường đại đến làm cho lòng người sinh sợ hãi, tuyệt vọng, ngay cả một tia đấu chí đều bốc lên không nổi.

"Lục Càn, bản Ma Tổ đã sớm muốn giết chết ngươi, chấm dứt nhân quả, không nghĩ tới, ngươi vậy mà tự đại càn rỡ đến xâm nhập bản Ma Tổ Ma vực! Ngươi di ngôn chuẩn bị xong chưa?"

Trong huyết vụ, truyền ra Huyết Hà Ma Tổ ngập trời sát cơ, rét lạnh khiếp người, đông lạnh triệt thần hồn.

Bốn phía thời không bắt đầu tạch tạch tạch ngưng kết, phong tỏa đóng chặt, đoạn tuyệt tất cả đường lui.

"Huyết Hà Ma Tổ, ngươi là Vạn Ma Chi Tổ, bất tử bất diệt, chấn nhiếp chư thiên, bất quá, vậy chỉ bất quá đều là ngày xưa vinh quang mà thôi. Sau ngày hôm nay, ngươi liền muốn tại Ma Giới xoá tên, tại Tiên Đình trong biến mất, không tồn tại nữa tại trong tam giới. Hôm nay, liền là ngươi thần thoại kết thúc thời điểm!"

Lục Càn không sợ hãi chút nào, lạnh lùng nói.

Trong giọng nói, hoàn toàn không có đem Huyết Hà Ma Tổ để vào mắt, càng không có đem bốn phía những cái kia cường đại kinh khủng Ma Hoàng để vào mắt, cực điểm miệt thị.

"Làm càn! Lục Càn, ngươi cũng dám đối Huyết Hà Ma Tổ vô lễ như thế, quả thực là không biết sống chết! Đợi chút nữa, ngươi rơi vào tay chúng ta, chúng ta để ngươi nếm thử cái gì là vạn ma phệ hồn tư vị! Để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, thần hồn trầm luân trong biển máu, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Một tôn Ma Hoàng, hóa thân vạn trượng có hơn dáng dấp Thâm Uyên Ma Xà, mở ra thôn thiên miệng lớn, nổi giận nói.

"Thật sao? Vậy ngươi chỉ sợ không nhìn thấy cái ngày này!"

Lục Càn nghe tiếng, liếc mắt.

Bá

Thanh âm vừa mới vang lên, cả người hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt, trống rỗng xuất hiện tại đầu này huyền đỏ Thâm Uyên Ma Xà to lớn đầu lâu trước mặt, bóp quyền đấm ra một quyền!

Ừm

Đầu này Thâm Uyên Ma Xà thấy hoa mắt, liền thấy Lục Càn xuất hiện trước người, một tôn lóng lánh nhạt ngân tinh quang nắm đấm thẳng oanh mà tới.

Trong chốc lát, hắn cảm giác được to lớn vô cùng nguy hiểm, còn có thời khắc sinh tử đại khủng bố!

"Cửu Đầu Huyền Xà, thôn thiên ma quang!"

Không có nửa điểm chần chờ, Thâm Uyên Ma Xà cuồng hống ở giữa, toàn thân hiển hiện từng đầu huyết sắc quỷ dị ma văn, lấp lánh bắt đầu, huyễn hóa ra một tôn chín đầu đại xà, mở ra thôn thiên miệng lớn, im ắng tê minh ở giữa, phun ra chín đạo huyết quang, dung hợp thành một đạo, phát sau mà đến trước, đánh phía Lục Càn đánh tới nắm đấm.

Đầu này Thâm Uyên Ma Xà chính là thiên địa dị chủng, Cửu Đầu Huyền Xà, Cửu Anh hậu đại, huyết mạch kì lạ, tại Huyết Hà Ma Tổ dưới trướng tu luyện nhiều năm, dung hợp Cửu Anh huyết mạch, luyện ra như thế một đạo vô thượng ma quang, thôn thiên hóa địa, một khi kích phát ra đến, có thể thôn phệ hết thảy ma quang bắn trúng sinh linh, trực tiếp nuốt hóa!

Cho dù là Tiên Hoàng Ma Hoàng, bị trực tiếp đánh trúng, cũng đều trốn không thoát đến, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phốc

Một tiếng vang trầm, thôn thiên ma quang đánh vào Lục Càn trên nắm tay, phát ra một tiếng trầm muộn khẽ kêu.

Ma quang bỗng nhiên sáng rõ, hướng Lục Càn trên thân một quyển.

Trong chớp mắt, Lục Càn bị cuốn vào huyết sắc thôn thiên ma quang bên trong, đúng là tại chỗ bị nuốt vào ma quang, không có nửa điểm sức phản kháng.

Sau đó, ma quang vừa thu lại, dung nhập thể nội.

Bằng vào trong cơ thể hắn Cửu Anh huyết mạch, cho dù Lục Càn Kim Thân bất diệt, cũng phải tại ba cái hô hấp bên trong hóa thành một bãi nước đặc.

"Ma Tổ! Ta đã chém giết Lục Càn!"

Thâm Uyên Ma Xà phát ra một tiếng đắc ý cuồng hống, hướng lên bầu trời trên huyết vụ bắt đầu tranh công.

Bốn phía Ma Hoàng, ức vạn Ma Thần mắt thấy một màn này, cũng bắt đầu la ầm lên:

"Ha ha, cái gì cẩu thí Nguyên Thủy Đại Đế, cái gì cũng không phải."

"Nhanh nhanh nhanh! Đem hắn hồn phách rút ra! Ta muốn để hắn nếm tận thế gian kinh khủng nhất tra tấn!"

"Đừng quản cái này Lục Càn! Đây là trong truyền thuyết viễn cổ Thiên Quân, Ly Sa tiên cô! Loại này mỹ nhân, ta phải thật tốt chơi trên ba trăm năm trăm năm!"

"Cút một bên, chỉ là ma vương, cái nào có phần của ngươi. . ."

Toàn bộ huyết hải một mảnh phấn chấn sôi trào.

Nhưng là, đúng lúc này, Thâm Uyên Ma Xà vạn trượng có hơn dáng dấp huyết hồng ma thân bên trong, đột nhiên lóe sáng khí ngân sắc quang mang.

"Không! Ma Tổ cứu ta. . ."

Thâm Uyên Ma Xà cảm giác được tử vong, ngửa mặt lên trời gào to, phát ra cầu cứu.

Nhưng mà, phần sau đoạn lời còn chưa nói ra, từng đạo to lớn vô cùng ngôi sao cột sáng, bỗng nhiên đâm xuyên Ma Xà thân thể, phun ra, lướt ngang ức dặm, xuyên thủng toàn bộ huyết vân bầu trời.

Trong nháy mắt, đầu này Ma Xà liền đắp lên vạn đạo ngôi sao cột sáng, nổ thủng trăm ngàn lỗ.

Oanh

Sau đó, một tiếng kinh thiên bạo tạc, ngôi sao quang mang kịch liệt lấp lánh, bao phủ hoàn toàn vạn trượng Ma Xà ma thân.

Tại ức vạn Ma Thần hoảng sợ ánh mắt bên trong, tinh quang bên trong huyết hồng Ma Xà thân thể từng khúc chôn vùi, trực tiếp biến mất ở trước mắt.

A

Nương theo lấy một tiếng vô cùng thống khổ phẫn nộ rống to, huyền vực sâu Ma Hoàng khí tức, triệt để không còn tồn tại.

Một tôn Ma Hoàng, cứ như vậy, bị Lục Càn tiện tay đánh giết.

Trước sau mới chỉ ba cái hô hấp!

Hơn nữa, còn là đi lại Huyết Hà Ma Tổ trước mặt, diệt sát đến triệt triệt để để, không còn một mảnh.

Giờ khắc này, ức vạn Ma Thần sợ hãi không thôi.

Mặt khác năm tôn Ma Hoàng, cũng là mặt mũi tràn đầy kiêng kị, không khỏi thối lui đến huyết vụ biên giới, tựa hồ tới gần Huyết Hà Ma Tổ, mới có thể để cho bọn hắn an tâm một chút.

Lục Càn quá kinh khủng!

Chém giết Huyết Uyên Ma Hoàng, vậy mà không cần tốn nhiều sức, ngay cả Ma Tổ đều không thể ngăn cản! Huyết Uyên Ma Hoàng thực lực mạnh mẽ, tại trong bọn họ cũng là số một số hai, vô địch bất tử tồn tại, nhưng là, trong nháy mắt, trực tiếp bị Lục Càn chém giết vẫn lạc, hài cốt không còn!

Điều này không khỏi làm cho người sợ hãi!

"Huyết Hà Ma Tổ, ngươi vừa rồi không xuất thủ cứu thủ hạ của ngươi, đây không phải để bọn hắn thất vọng đau khổ sao?"

Tại ức vạn Ma Thần ánh mắt sợ hãi bên trong, Lục Càn toàn thân tinh quang vừa thu lại, bước ra một bước, một lần nữa đứng tại Mộng Ly Sa bên cạnh, nhìn trên bầu trời vô cùng huyết vụ, khóe miệng hiển lộ ra một tia giọng mỉa mai.

"Lục Càn, ngươi thật sự là thật to gan!"

Cái này, trong huyết vụ truyền ra Huyết Hà Ma Tổ tức giận vô cùng thanh âm: "Bản Ma Tổ nguyên lai tưởng rằng, ngươi dám giết tiến huyết hải, phía sau nhất định có Vĩnh Hằng Tiên Đế, hay là Hồng Sa Ma Tổ mai phục! Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật gan lớn đến trực tiếp giết tiến đến! Còn dám tại bản Ma Tổ ngay dưới mắt, chém giết bản Ma Tổ thủ hạ! Tốt! Đã như vậy, bản Ma Tổ đưa ngươi vĩnh viễn trấn áp trong biển máu!"

Oanh

Lời còn chưa dứt, toàn bộ huyết hải kịch liệt cuồn cuộn, vô biên Huyết Lãng Thao Thiên mà lên, che đậy bầu trời, hướng phía Lục Càn cùng Mộng Ly Sa hung hăng vỗ tới.

Nếu là từ máu Hải Ma vực biên giới đến xem, cái này một cái biển máu, đúng là toàn bộ huyết hải lật lên, muốn đem Lục Càn cùng Mộng Ly Sa trực tiếp đặt ở huyết hải đáy biển, vĩnh thế không được siêu sinh!

Không có cái gì chiêu thức, không có bảo vật gì, cũng không có cái gì ma trận, Huyết Hà Ma Tổ chính là muốn bằng vào huyết hải bản thể, trực tiếp trấn áp Lục Càn hai người.

Đây chính là Ma Tổ kinh khủng!

"Muốn trấn áp ta? Điểm ấy thủ đoạn, chỉ sợ không đủ!"

Nhìn xem ngập trời huyết hải hung hăng đè xuống, Lục Càn thần sắc bễ nghễ, bàn tay lớn vồ một cái, thánh nhân đao hiển hiện, giữ tại trên tay: "Vừa rồi, đối phó cái kia Ma Hoàng không có sử dụng thanh này thánh nhân đao, bởi vì nó không xứng, bất quá, nếu là Huyết Hà Ma Tổ, xác thực có tư cách chết tại thánh nhân đao hạ! Vẫn lạc đi!"

Nói, trong tay thánh nhân đao một trảm, bổ ra một đạo trảm diệt đại đạo kim sắc đao quang, đón nhận áp xuống tới vô biên huyết hải..