Chương 1198: Trớ Chú Đại Đế

Chương 1198: Trớ Chú Đại Đế

Bá

Kim sắc đao quang, phóng lên tận trời.

Dù ai cũng không cách nào hình dung đạo này kinh diễm, mau lẹ, hoa lệ.

Tại ức vạn Ma Thần nhìn chăm chú, đao quang chợt lóe lên, chui vào vô biên huyết hải bên trong.

Oanh

Vô biên huyết hải, đúng là bị tại chỗ chém thành hai nửa!

Nhưng là, huyết hải tại trong nháy mắt, lại kết hợp lại, hướng phía Lục Càn hung hăng trấn áp tới.

"Lục Càn, vô dụng, nơi này là bản Ma Tổ huyết hải, bất tử bất diệt, vô cùng vô tận  mặc cho ngươi đao pháp lợi hại hơn nữa, cũng chém không đứt cái này một cái biển máu!"

Huyết Hà Ma Tổ thanh âm lạnh như băng, từ trong biển máu truyền ra.

Sau đó, huyết hải mãnh liệt, che khuất bầu trời, tựa như một cái bàn tay, muốn đem Lục Càn cùng Mộng Ly Sa hung hăng chộp vào lòng bàn tay, nhấn tại vô tận huyết hải đáy biển.

"Thật sao?"

Đối mặt cái này Huyết Hải Trấn ép, Lục Càn không sợ hãi không sợ, ngược lại là lạnh lùng phun ra hai chữ.

Sau đó, trong tay thánh nhân đao phách trảm ra một đạo trùng thiên đao quang.

Bá một chút.

Huyết hải lần nữa bị chém ra hai nửa, chia ra một đạo ức vạn dặm huyết hải hồng câu.

Tại đầu này hồng câu cuối cùng, là một mặt huyết sắc lá cờ.

Cái này một mặt huyết sắc lá cờ trên văn khắc lấy đủ loại độc vật ma văn, con rết, bọ cạp, con cóc, quỷ nhãn độc mệnh bướm. . . Lấp lóe không ngừng, kịch độc vô cùng.

Nó liền là Huyết Kỳ Ma Hoàng, là Huyết Hà Ma Tổ dưới trướng kịch độc nhất tồn tại.

Ngay tại vừa rồi, nó liền bị phái ra, chui vào Đại Càn Tiên Thành bên trong, phát ra kịch độc chi khí, chỉ cần một sợi kịch độc ma khí, toàn bộ Đại Càn Tiên Thành sinh linh, chỉ sợ đều sẽ chết hết.

Liền ngay cả Đại Càn Tiên Thành cái này tiếp cận Đế binh vô thượng tiên binh, đều sẽ nhận ăn mòn, linh tính tổn hao nhiều, lọt vào cực lớn tổn hại.

"Làm sao lại như vậy? !"

Huyết Kỳ Ma Hoàng tránh trong biển máu, vốn cho rằng bằng vào Ma Tổ uy thế, Lục Càn tất nhiên sẽ bị trực tiếp trấn áp, nhưng vạn vạn không ngờ đến, Lục Càn vậy mà bổ ra huyết hải, tìm tới tung tích của hắn chỗ!

Trong nháy mắt, hắn cảm thấy Lục Càn sát cơ!

"A! Cái này Lục Càn là muốn giết ta! Hắn muốn làm Ma Tổ trước mặt, chém giết ta!" Huyết Kỳ Ma Hoàng khiếp sợ không gì sánh nổi phẫn nộ.

Nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Vừa rồi hai tôn Ma Hoàng chết, rõ mồn một trước mắt.

Huống chi, hiện tại Lục Càn tay cầm thánh nhân đao, quỷ thần chém tất cả, không thể ngăn cản!

Giờ khắc này, Huyết Kỳ Ma Hoàng tinh thần trước nay chưa từng có tập trung, ngưng tụ, ma khí bỗng nhiên bạo phát, mặt cờ trên những cái kia độc vật ma văn sống lại, trong nháy mắt, hóa thành ô mênh mông một mảnh kịch độc biển trùng, con rết, Độc Xà, con cóc. . . Nhỏ nhất đều có núi lớn, lớn nhất mấy trăm vạn dặm, cự như sao, kinh khủng doạ người, nhìn thấy người lông xương kinh người. .

Những này rắn, côn trùng, chuột, kiến, con cóc con rết, chư Thiên Độc vật, tu vi từng cái đều là ma vương cảnh giới, mà lại trên thân đều mang theo kịch độc chi vật.

Suy nghĩ khẽ động, Huyết Kỳ Ma Hoàng nuôi dưỡng không biết bao nhiêu năm ma vương độc vật nhao nhao bạo tạc, nổ thành một mảnh phương viên vạn dặm thất thải khí độc mây, chìm Huyết Kỳ Ma Hoàng bản thể, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Kỳ Ma Hoàng cũng là quả quyết! Vậy mà không tiếc như thế đại giới, chỉ vì tránh thoát Lục Càn một chút sát chiêu!

Bất quá, chỉ cần kéo đến một phần một triệu chớp mắt thời gian, Lục Càn liền phải rút đi, không phải, chờ hắn chém ra đạo này huyết hải hồng câu khép kín, hắn liền muốn vĩnh viễn bị Ma Tổ trấn áp trong biển máu!

Chỉ cần một phần một triệu chớp mắt, hắn liền có thể sống hạ mệnh đến!

Nhưng mà, Lục Càn động.

Thân hình lóe lên, hàng ngàn hàng vạn cái Lục Càn phân thân ra, đứng thẳng thiên địa thập phương, vây lại vạn dặm thất thải mây độc.

Ngay sau đó, cái này hơn vạn cái Lục Càn đồng loạt tay giơ lên, liền là chém ra một đao, kim sắc đao mang, phóng lên tận trời, bổ ra thất thải mây độc.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Thất thải mây độc bị ngàn vạn đao mang chém thất linh bát lạc, hiển lộ ra trung ương nhất Huyết Kỳ Ma Hoàng.

Sau đó, cái này ngàn vạn đao quang dung hợp thành một đạo thuần túy vô cùng kim sắc đao mang, bá một chút, từ trên trời giáng xuống, phách trảm ở trên người hắn.

Không có bất kỳ thanh âm nào, cái này một mặt ma cờ bị chém thành hai nửa.

Trảm diệt đại đạo Luân Hồi thuần túy đao ý bộc phát, trực tiếp đem bên trong ẩn chứa Ma Hoàng Nguyên Thần chôn vùi, chết đến mức không thể chết thêm.

Huyết Kỳ Ma Hoàng, hình thần câu diệt!

Trong nháy mắt này, Lục Càn rút đao rút đi, tại huyết hải hồng câu khép kín cuối cùng trong nháy mắt đó, bay ra ngoài, trở lại Mộng Ly Sa bên cạnh.

Đồng thời, thanh thúy vô cùng tiếng nhắc nhở, lại trong óc vang lên:

"Đinh, ngươi chém giết một tôn Ma Hoàng, hoàn thành thiên đạo phạt ác lệnh, ban thưởng tám ngàn tỷ điểm thiên đạo thiện ác điểm, một đầu đại đạo Thần Văn."

Tính đến ban thưởng lúc chém giết kia một tôn Ma Hoàng, ba cái Ma Hoàng đã chết ở trong tay của hắn.

Hết thảy phần thưởng hai mươi vạn ức thiên đạo thiện ác điểm! Còn có ba đầu đại đạo Thần Văn!

Hiện tại, Lục Càn trên thân đã có được năm đầu đại đạo Thần Văn!

"Lục Càn, ngươi cũng dám lại giết bản Ma Tổ một tôn Ma Hoàng! Muốn chết!" Lúc này, nhìn thấy tam tôn ma hoàng tại trong khoảng thời gian ngắn vẫn lạc, Huyết Hà Ma Tổ rốt cục nổi giận.

Nương theo lấy tức giận âm thanh, huyết hải mãnh liệt, một tôn vô cùng cổ lão huyết hồng mộ quan, vậy mà từ trong biển máu nổi lên.

Tôn này huyết hồng mộ quan vô cùng to lớn, bên trên lưu lại Đại Đế khí tức ba động.

Nhìn kỹ, mộ quan phía trên khắc rõ đủ loại quỷ dị ma chú, phảng phất là giữa thiên địa ác độc nhất chú ngữ, để người xem xét, liền nguyền rủa gia thân, trong nháy mắt vẫn lạc.

Nguyền rủa mộ quan: Trớ Chú Đại Đế ngủ say lúc mộ quan, dung hợp Trớ Chú Đại Đế vô tận vĩ lực.

Đế binh!

Đây là Đế binh!

Huyết Hà Ma Tổ rốt cục tế ra Đế binh!

Hô

Giữa thiên địa, thổi lên một trận âm phong.

Huyết hồng mộ quan tạch tạch tạch địa trượt ra nắp quan tài, quỷ dị trầm thấp chú ngữ âm thanh, trống rỗng vang lên, truyền triệt Cửu Thiên Thập Địa.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Tại trù yểu tiếng nói vang lên trong nháy mắt, không biết nhiều ít Ma Thần, toàn thân chảy mủ, hay là hai mắt mù, lại hoặc là ma khí bạo tẩu nghịch loạn, lại hoặc là tại chỗ ngã lăn tử vong.

Nguyền rủa!

Nguyền rủa!

Nguyền rủa!

Nguyền rủa mộ quan vừa xuất hiện, cả phiến thiên địa sinh linh, mặc kệ là nhân thần quỷ Ma Tiên, đều muốn bị nguyền rủa.

Khó trách Huyết Hà Ma Tổ ngay từ đầu không xuất ra món này Đế binh, nguyên lai cái này Đế binh là địch ta không phân, toàn diện nguyền rủa tử vong.

"Hạo Thiên tháp, vô lượng nhật quang, chiếu sáng vạn thiên!"

Cái này, Mộng Ly Sa thanh hát bỗng nhiên vang lên, trong tay thuần kim thần tháp ném đi.

Ong ong ong.

Hạo Thiên tháp rung động kịch liệt, từng đoàn từng đoàn Hạo Nhật từ từ bay lên, tản mát ra từng vòng từng vòng sáng chói chói mắt kim quang, bao phủ tại nàng cùng Lục Càn trên thân, ngăn cách kia một cỗ thần bí tà dị nguyền rủa lực lượng.

Thừa dịp cái này đứng không, Lục Càn một đao nữa, đem huyết hải bổ ra, phân ra một đạo ức vạn dặm huyết hải hồng câu, tìm được mặt khác một tôn Ma Hoàng.

Tôn này Ma Hoàng, là một tòa to lớn vô cùng Hắc Sơn, ngọn núi đá lởm chởm, đen như mực, trong núi chất đầy các loại sinh linh hài cốt.

Tiên nhân, Ma Thần, Ma Nguyên hung hồn, còn có yêu tiên. . . Thiên kì bách quái, cái gì cần có đều có.

Đây là một tòa cốt sơn!

Các loại thi hài, lắng đọng ức vạn năm, tinh hoa rót vào Hắc Sơn bên trong, để Hắc Sơn cứng rắn vô cùng, còn để Hắc Sơn Ma Hoàng đạt được vô thượng lực lượng!

Ầm ầm!

Nhìn thấy Lục Càn đánh tới, Hắc Sơn Ma Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, tất cả thi hài bay lên, ngưng kết thành một tôn to lớn vô cùng khô lâu áo giáp, bảo hộ ở Hắc Sơn Ma Hoàng toàn thân.

Nhưng là, Lục Càn mặt lạnh vô bệnh, nắm tay bên trong thánh nhân đao, đại đạo Thần Văn vô thượng vĩ lực quán chú trong đó, bỗng nhiên chém ra một đao.

Bá

Kim sắc đao mang, nứt ra điểm huyết hải.

A

Lại một tiếng hét thảm, Hắc Sơn Ma Hoàng thi Cốt Khải giáp, tính cả bản thể của hắn Hắc Sơn, đều bị trực tiếp một đao chém thành hai khúc.

Sau đó, Lục Càn một quyền oanh đến, cả tòa Hắc Sơn cùng thi cốt đều bị oanh bạo, biến thành tro bụi.

Lại một tôn Ma Hoàng vẫn lạc!.