Chương 1199: Ma Tổ đại chiến thừa cơ thu hoạch

Chương 1199: Ma Tổ đại chiến thừa cơ thu hoạch

Đường đường Ma Hoàng, trong nháy mắt hủy diệt ức vạn thế giới tồn tại, nhưng là, tại Lục Càn thủ hạ, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trực tiếp bị diệt sát.

Kia một thanh thánh nhân đao, quả nhiên là vô thượng trảm ma đao, một đao một cái Ma Hoàng, không cần tốn nhiều sức.

"Không không không! Hắn làm sao lại khủng bố như vậy?"

"Cái này Lục Càn thực lực, có thể so với Tiên Đế, có thể so với Ma Tổ! Chạy mau!"

"Ghê tởm! Trên đời này tại sao có thể có cường đại như vậy Tiên Hoàng?"

"Vạn ma chí tôn! Nguyên Thủy trở về! Nguyên Thủy Ma Đế mới thật sự là Ma Giới chi chủ, vạn ma chi tôn, hắn muốn nhất thống Ma Giới!"

"Chạy a!"

. . .

Giấu trong biển máu ức vạn Ma Thần, kinh hãi, sợ hãi, điên cuồng chạy trốn.

Còn lại kia mấy tôn Ma Hoàng, cũng là dọa đến sợ vỡ mật, toàn thân nhấp nhoáng từng đoàn từng đoàn ma quang, kích phát vô số Ma Binh, thủ hộ bản thân.

Nhưng là, tại bọn hắn giác quan bên trong, Lục Càn phảng phất lại mạnh lên!

Kia một vòng duy ngã độc tôn, bá đạo thế giới Thần Vực, khuếch tán ra đến, đúng là trực tiếp chống ra lấp đầy huyết hải, lực lượng lăn lộn, mênh mông bàng bạc như ngân hà mãnh liệt.

Xa xa nhìn một chút, đều cảm giác được toàn thân run rẩy, tứ chi run rẩy, phảng phất Thần Vực khuếch trương bao phủ xuống, bọn hắn liền muốn làm trận bạo thể mà chết, chết đến mức không thể chết thêm.

Đây là Ma Tổ lực lượng!

Lục Càn cái thằng này, đã đến gần vô hạn Ma Tổ cảnh giới!

Giờ khắc này, tất cả Ma Hoàng đều vạn phần hoảng sợ, cho dù bị Huyết Hà Ma Tổ huyết hải che chở, nhưng vẫn dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Bá

Lục Càn thân hình lóe lên, thối lui ra khỏi huyết hải hồng câu, toàn thân khí thế, liên tục tăng lên, vĩ ngạn như Thông Thiên trụ lớn, chống ra cái này một cái biển máu Ma vực.

Hắn lực lượng, dung hợp Nguyên Thủy Ma Kinh, còn có Bát Hoang Lục Hợp Hoàng Cực Kinh Thế Công, tiên lực vô biên hùng hồn, huống chi hiện tại luân phiên chém giết Ma Hoàng, đạt được sáu đầu đại đạo Thần Văn lực lượng, càng là vô hạn tăng lên, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, đủ để chống lại Ma Tổ!

"Lục Càn, ngươi thực lực cảnh giới làm sao lại đột phá đến nhanh như vậy?"

Cái này, Huyết Hà Ma Tổ rốt cục phát hiện chỗ không đúng, tức giận kinh nghi quát hỏi, từ cuồn cuộn trong biển máu truyền ra.

Hắn cảm ứng được, Lục Càn mỗi chém giết một tôn Ma Hoàng, lực lượng liền sẽ bỗng nhiên tăng lên một mảng lớn, vô cùng quỷ dị.

Trong mơ hồ, tựa hồ đã có được cùng hắn chống lại lực lượng!

"Huyết Hà Ma Tổ, ngươi cũng quá vô dụng, đường đường Ma Giới chi chủ, vậy mà tùy ý ta ở chỗ này tung hoành tự nhiên, chém giết Ma Hoàng, như vào chỗ không người."

Lục Càn cũng không trả lời Huyết Hà Ma Tổ vấn đề, mà là trực tiếp trào phúng.

Lời này vừa nói ra, Huyết Hà Ma Tổ trong nháy mắt bị chọc giận, phát ra chấn động thiên địa gầm thét: "Lục Càn, ngươi chớ có càn rỡ! Bản Ma Tổ nếu như không phải kiêng kị trên người ngươi có Hồng Sa Ma Tổ khí tức, bản Ma Tổ đã sớm toàn lực xuất thủ, đưa ngươi trực tiếp diệt sát!"

Rầm rầm rầm.

Theo rống to truyền ra, kia một tôn nguyền rủa mộ quan mãnh liệt rung động, phảng phất bên trong có đồ vật gì tại dùng lực đập mộ quan.

Mộ quan phía trên, bắt đầu lóe ra vô cùng quỷ dị màu đen chú văn, giữa thiên địa, kia nguyền rủa chi lực bỗng nhiên mãnh liệt bắt đầu.

A a a a. . .

Không biết nhiều ít Ma Thần, tại nguyền rủa ma âm bên trong tử vong, vẫn lạc.

Đồng thời, Mộng Ly Sa Hạo Thiên tháp ức vạn sáng chói kim ánh nắng mang cũng bị áp chế xuống, ảm đạm vô quang, phảng phất tùy thời dập tắt đồng dạng.

Lục Càn cũng cảm nhận được từng tia từng tia âm lãnh chi khí, quanh quẩn mà đến, xuyên thấu quanh thân Hoàng Cực Thánh Vực, phảng phất muốn rót vào trong cơ thể mình.

Không hổ là Ma Tổ, thoáng khẽ động thật sự, Đế binh uy lực tăng vọt!

"Hồng Sa Ma Tổ khí tức? Ngươi nói là cái này sao?"

Lục Càn cảm giác được uy hiếp, đại thủ lật một cái, một đoàn bảo quang từ trong lòng bàn tay trôi nổi ra.

Lập tức, một cỗ xuyên thủng vạn giới tuyệt thế sát cơ, phóng lên tận trời.

Kim quang vạn trượng, chôn vùi hết thảy!

Là Cửu Lê chiến xa!

Cửu Lê chiến xa vừa xuất hiện, toàn bộ huyết hải Ma vực mùi máu tanh, tính cả nguyền rủa mộ quan âm lãnh khí tức, đều bị áp chế xuống.

Toàn bộ thế giới, Cửu Thiên Thập Địa, chỉ còn lại Cửu Lê chiến xa cỗ này tuyệt thế sát cơ!

"Lại là một kiện Đế binh! Cái này Đế binh, hẳn là Hồng Sa Ma Tổ cho ngươi mượn a! Bản Ma Tổ cảm ứng được, chiến xa bên trên, có nàng lưu lại một sợi khí tức! Hồng Sa Ma Tổ, ngươi ra đi!"

Huyết Hà Ma Tổ thanh âm truyền ra, cuồn cuộn như sấm.

"Hì hì, Huyết Hà Ma Tổ, cái mũi của ngươi vẫn là linh như vậy." Nương theo lấy một tiếng thanh thúy yêu kiều cười, một cái thiếu nữ áo đỏ từ Cửu Lê trong chiến xa nổi lên.

Là Hồng Sa Ma Tổ!

"Lục Càn, ngươi cũng chớ để ý a, bởi vì ngươi là có tiền khoa, cực kỳ lâu trước kia, ngươi cũng là cho mượn ta một vật, đến bây giờ còn không trả đâu! Ta phải đề phòng ngươi một điểm!"

Hồng Sa Ma Tổ ngoái nhìn chớp mắt cười nói.

Lục Càn cười cười, biểu thị cũng không thèm để ý.

"Hồng Sa Ma Tổ, ngươi đây là ý gì? Ma Giới ba phần, ngươi, ta, Mộng Yểm, từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, ngươi vì sao muốn giúp đỡ cái này Lục Càn?"

Huyết Hà Ma Tổ phát ra lôi đình chất vấn.

"Huyết Hà, thời đại thay đổi a, trước kia mọi người ngươi tốt ta thật là không có vấn đề, nhưng là, Tiên Đình trọng lập, mới Đại Đế chuẩn bị xuất hiện. Ma Giới liền có thể không tồn tại nữa, cũng liền lại cũng không có cái gì ba phần Ma Giới thuyết pháp."

Hồng Sa Ma Tổ than nhẹ một tiếng nói.

"Hừ, chiếu ngươi ý tứ này, ngươi là muốn giúp đỡ Lục Càn, đuổi tận giết tuyệt? Sau đó chính ngươi một người độc bá Ma Giới?"

Huyết Hà Ma Tổ hừ lạnh nói.

"Ai, ngươi vẫn là không hiểu. Được rồi, ta trực tiếp cùng ngươi nói rõ đi, Vĩnh Sinh Chi Bàn đã chuyển động ba lần, lần này, là lần thứ tư chuyển động, cũng là một lần cuối cùng chuyển động, vạn sự vạn vật, quy về đại đạo nguyên nhất, một phương thế giới này, sẽ tại hủy diệt về sau tân sinh."

Hồng Sa Ma Tổ lắc đầu thở dài.

"Cái này lại như thế nào? Đây chính là ngươi muốn giúp lấy Lục Càn đuổi tận giết tuyệt lý do sao?"

Huyết hải mãnh liệt, ngưng tụ thành một tôn to lớn vô cùng huyết nhân, Già Thiên ma chưởng nâng nguyền rủa mộ quan, phảng phất tùy thời phát ra hủy thiên diệt địa công kích.

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín. Kia bốn mươi chín tôn Đại Đế, là ba lần trước Vĩnh Sinh Chi Bàn chuyển động đản sinh ra, mà lần này chuyển động, đản sinh Đại Đế, là đại đạo năm mươi dặm bỏ chạy 'Nhất' . Cái này 'Nhất' chính là Vĩnh Sinh Chi Bàn chuyển động về sau, thế giới hủy diệt tân sinh sau chúa tể. Cái này 'Nhất' là duy nhất, chỉ ở tứ đại Tiên Đế, tam đại Ma Tổ, còn có rất nhiều tiên thiên chân linh, chư thiên Tiên Hoàng bên trong sinh ra, kia bốn mươi chín tôn Đại Đế chuyển thế, căn bản không có cơ hội đi tranh thủ. Cho nên, ngươi là ta đối thủ cạnh tranh, chỉ có thể ngươi chết ta sống!"

Hồng Sa Ma Tổ nói ra một phen cao thâm mạt trắc.

Lời vừa nói ra, Huyết Hà Ma Tổ chấn động, không có tiếp tục lên tiếng.

Lục Càn cũng như có điều suy nghĩ.

"Thì ra là thế. Tốt tốt tốt! Vậy bản Ma Tổ liền lãnh giáo một chút sự lợi hại của ngươi, nhìn xem ngươi có hay không tiến bộ!" Huyết Hà Ma Tổ cuồng hống một tiếng.

Lập tức, mi tâm vỡ ra to lớn huyết sắc ma nhãn, bỗng nhiên khẽ hấp, đúng là trực tiếp đem nguyền rủa mộ quan cho nuốt vào trong đó.

Oanh long long long long.

Khí tức của hắn, bắt đầu vô hạn trèo trướng, từng đạo nguyền rủa ma văn, nổi lên, quấn quanh ở toàn bộ huyết hải cự nhân trên thân, ngưng kết thành một bộ kinh khủng doạ người, âm lãnh đến đông lạnh triệt thần hồn áo giáp.

Già Thiên ma chưởng vừa nhấc lên, nguyền rủa ma văn ngưng kết thành một cây huyết sắc trường mâu, ức vạn dài hơn một trượng, trên mũi thương, lóe ra xuyên thủng Tiên Đình lực lượng kinh khủng!

"Lực lượng thật là cường đại! Tối thiểu là chín ngàn đầu đại đạo Thần Văn lực lượng! Lại tu luyện ra một ngàn đầu, vậy ngươi liền là thứ năm mươi tôn Đại Đế! Không nghĩ tới, Huyết Hà Ma Tổ ngươi ẩn tàng nhiều năm như vậy, vậy mà tu luyện tới mức độ này, bất quá, ta cũng không kém!"

Hồng Sa Ma Tổ hét vang một tiếng, bỗng nhiên bước ra một bước, đứng tại Cửu Lê chiến xa bên trên.

Đồng dạng một màn xuất hiện.

Cửu Lê chiến xa dường như hòa tan đồng dạng, hóa thành hoàng kim chất lỏng, vọt tới Hồng Sa Ma Tổ quanh thân, ngưng tụ thành hoàng kim chiến giáp, một cây hoàng kim Phương Thiên Họa Kích, đồng dạng xuất hiện trên tay của nàng, phong duệ chi khí, trảm thiên liệt địa, Toái Diệt Càn Khôn.

Giống như viễn cổ Nữ Võ Thần trùng sinh!

Sau một khắc, không hẹn mà cùng, cái này một tôn hoàng kim Nữ Võ Thần, còn có kia một tôn nguyền rủa Huyết Ma người, hướng phía đối phương liền xông ra ngoài.

Oanh

Huyết sắc trường mâu cùng hoàng kim Phương Thiên Họa Kích oanh đụng vào nhau.

Trong một chớp mắt, thiên băng địa liệt, ba ngàn đại đạo từng khúc chôn vùi, hóa thành bột mịn, thiên đạo ý chí, cũng tại kêu rên.

Vô biên nguyền rủa ma âm cùng tuyệt thế sát cơ kịch liệt va chạm, xé rách ra từng mảnh nhỏ lỗ đen, càn quét thiên địa, vặn vẹo thời không, thôn phệ ức vạn vũ trụ thế giới.

Cái này hai tôn Ma Tổ, thật liều mạng chém giết!

Cái này một cái biển máu Ma vực, cũng trong nháy mắt vỡ thành cặn bã, vô số Ma Thần, ngay cả một tiếng hét thảm đều còn chưa kịp hô lên, liền trực tiếp tử vong, hóa thành hư vô.

Ma Hoàng còn tốt, thấy thời cơ bất ổn, đoạt mệnh trốn như điên!

Nhưng mà, Lục Càn cũng chưa thả qua bọn hắn.

Vô thanh vô tức ở giữa, hắn mang theo Mộng Ly Sa đuổi kịp một tôn Ma Hoàng, không nói hai lời, chém ra một đao.

Bá

Một đao trảm diệt Ma Hoàng.

Đinh một tiếng.

Một tỷ hai thiên đạo thiện ác điểm nhập trướng.

Lần này, hắn đạt được ba đầu đại đạo Thần Văn..