Chương 1200: Ba mươi đầu đại đạo Thần Văn

Chương 1200: Ba mươi đầu đại đạo Thần Văn

Ba đầu đại đạo Thần Văn tới tay, trong nháy mắt, Lục Càn lực lượng đạt tới một cái cảnh giới mới.

Trước mắt thiên địa, phảng phất bị giải tỏa kết cấu đồng dạng, từng đạo đen trắng sợi tơ, hiện lên ở trước mắt, còn có từng trương vận mệnh lưới lớn, chồng chất, nối liền với nhau.

Loáng thoáng, cái này ức vạn trương vận mệnh lưới lớn nặng chồng lên nhau, phảng phất phác hoạ ra một đầu vô thượng đại đạo, đại biểu cho chư thiên vô tận sinh linh vận mệnh.

Một khi đưa nó chưởng khống, vậy liền có thể siêu thoát sinh tử Luân Hồi, đạt tới chân chính vĩnh sinh.

"Kia là vận mệnh đại đạo sao?"

Lục Càn tâm thần chấn động.

Tiên Đế, Ma Tổ, tiên thiên chân linh, đều là đánh vỡ vận mệnh nguyền rủa, chưởng khống vận mệnh đại đạo ý chí vô thượng tồn tại, là phiến thiên địa này cực hạn lực lượng.

Hiện nay, hắn cũng bước ra một bước này!

Bá

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn lại lần nữa liền xông ra ngoài, trong tay thánh nhân đao trảm phá thiên địa Hỗn Nguyên, vạn vật hư không, phách trảm tại một tôn Ma Hoàng trên thân.

A

Lại một tiếng hét thảm, cái này một tôn Ma Hoàng trực tiếp bị trảm làm hai nửa, Nguyên Thần tịch diệt, tại chỗ bỏ mình vẫn lạc.

Không có nửa điểm sức phản kháng!

Bá bá bá.

Lục Càn thân hình liên tục lấp lóe thuấn di, đuổi kịp từng tôn Ma Hoàng, trong tay thánh nhân đao không có chút nào chần chờ, liên tục phách trảm ra ngoài.

Một cái, một cái, lại một cái Ma Hoàng phát ra sợ hãi cuồng hống, nhưng cuối cùng vẫn chạy không khỏi hình thần câu diệt hạ tràng.

"Đinh, ngươi chém giết một tôn Ma Hoàng, ban thưởng chín ngàn tỷ thiên đạo thiện ác điểm, một đầu đại đạo Thần Văn."

"Đinh, ngươi chém giết một tôn Ma Hoàng, ban thưởng mười ba vạn ức thiên đạo thiện ác điểm, ba đầu đại đạo Thần Văn."

"Đinh, ngươi chém giết một tôn Ma Hoàng, ban thưởng mười lăm vạn ức thiên đạo thiện ác điểm, năm đầu đại đạo Thần Văn."

...

Thiên đạo hệ thống tiếng nhắc nhở, liên tiếp vang ở Lục Càn não hải, vô cùng thanh thúy.

Trong một chớp mắt, Ma Hoàng vẫn lạc.

Lục Càn thể nội đại đạo Thần Văn cũng đạt tới kinh người hai mươi mốt đầu.

"Còn có một cái Ma Hoàng!"

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, cảm ứng được một tôn Ma Hoàng đã đào thoát huyết hải Ma vực, chui đến vô tận hư không, suy nghĩ khẽ động, chu du lục hư.

Bá

Người trốn vào hư không, biến mất tại nguyên chỗ.

Mộng Ly Sa cũng theo sau.

Ầm ầm.

Một mảnh tinh không phá vỡ.

Lục Càn đạp trên bạch cốt ma sen giáng lâm, thần uy mênh mông, chấn động đầy trời tinh hà.

Tại phía trước, một tôn vô cùng cường đại Độc Giác thú Ngưu Ma hoàng, hóa thành một đạo lưu quang, xuyên qua tại ức vạn giữa các vì sao, đoạt mệnh lao nhanh.

Đây là Huyết Hà Ma Tổ dưới trướng mạnh nhất Ma Hoàng, là tại ba trăm triệu năm trước thành danh tuyệt thế Ma Hoàng, ma uy ngập trời, thay Huyết Hà Ma Tổ chinh chiến tứ phương, không biết hủy diệt bao nhiêu thế giới, thôn phệ nhiều ít sinh linh, là hung danh truyền xa Ma Giới thứ nhất đại ma hoàng.

Nhưng là hiện tại, nó mặt mũi tràn đầy hoảng sợ sợ hãi, đoạt mệnh trốn như điên, hận mình thiếu sinh hai cái đùi.

Bởi vì, sau lưng đuổi theo Lục Càn quá kinh khủng!

Vậy hắn nương quả thực không phải người!

"Chạy đi đâu!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, tựa như thượng cổ Ma Thần hàng thế đồng dạng, ầm vang rơi vào Độc Giác thú Ngưu Ma Thần phía trước.

"Lục Càn, thả ta một con đường sống, ta nguyện ý đem ta hết thảy tích lũy đều cho ngươi! Ta có được tám đầu hoàng giai Tiên mạch, mấy chục kiện thượng phẩm tiên binh, còn có vô số kỳ trân dị bảo, thậm chí, nhục thể của ta động thiên thế giới bên trong nuôi dưỡng vô số tuyệt sắc ma nữ, chỉ cần ngươi nguyện ý tha ta một mạng, đây đều là ngươi!"

Độc Giác thú Ngưu Ma Hoàng định trụ thân hình, sợ hãi không thôi nói.

Cho dù nó thân hình trăm vạn trượng, nhưng nhìn thấy phía trước nhỏ bé như sâu kiến, chân đạp bạch cốt ma sen Lục Càn như cũ sợ hãi không thôi.

"Ta không cần."

Lục Càn lạnh lùng nói một câu lời nói, đưa tay trong nháy mắt, bắn ra một đạo hắc sắc ma quang.

Hưu

Hắc sắc ma quang bay vụt ra ngoài, tại nửa đường bên trong hóa thành một đóa Nguyên Thủy ma sen, vô hạn phóng đại, liền muốn đem cái này Độc Giác thú Ngưu Ma Hoàng phong ấn trong đó.

"A! Ta liều mạng với ngươi!"

Cảm giác được Nguyên Thủy ma sen kinh khủng, cái này một con Độc Giác thú Ngưu Ma Hoàng phát ra đánh nổ ức vạn ngôi sao cuồng hống, há miệng miệng rộng, bỗng nhiên phun ra từng kiện cường hoành Ma Binh, đao thương búa nhung, cây đèn chuông đàn. . . Tất cả đều là thượng phẩm tiên binh, có được đủ loại huyền diệu lực lượng.

Nhưng là, Nguyên Thủy ma sen doanh doanh nhất chuyển, rơi xuống, đem hết thảy đều phong ấn trong đó.

Ngay sau đó  mặc cho cái này một con Độc Giác thú Ngưu Ma Hoàng như thế nào kích phát Ma Binh, như thế nào phản kích, thậm chí là tự bạo Ma Binh, lại hoặc là phân thân trốn chạy, cũng không thể oanh mở Nguyên Thủy ma sen, trốn chạy mà đi.

Hết thảy đều là phí công.

Sau đó, Nguyên Thủy ma sen phi tốc chuyển động, càng co càng nhỏ lại, cuối cùng biến thành lớn chừng bàn tay, bay trở về Lục Càn trong lòng bàn tay.

Độc Giác thú Ngưu Ma Hoàng cũng co lại thành hạt đậu lớn nhỏ, bị vây ở Nguyên Thủy ma sen bên trong.

"Lục Càn, ta cảm giác ngươi thực lực tại cái này trong khoảng thời gian ngắn điên cuồng tăng vụt, ngươi là bắt đầu khôi phục kiếp trước lực lượng sao?"

Đuổi theo Mộng Ly Sa thấy cảnh này, khiếp sợ đến chết lặng, bất quá, đối với Lục Càn tăng vụt thực lực, vẫn là cảm thấy mấy phần ngạc nhiên.

Lúc đầu, tại Tiên Đình trong, Tiên Hoàng Ma Hoàng đều là cùng một cảnh giới, nếu là lẫn nhau đánh nhau, liều mạng chém giết tối thiểu đến đánh cái ba năm năm.

Liền xem như có được Đế binh, làm sao cũng muốn đánh mấy canh giờ mới có thể phân ra thắng bại.

Nhưng là Lục Càn quá yêu nghiệt!

Một đao một con Ma Hoàng!

Đây quả thực là không hợp với lẽ thường!

Mà lại, Lục Càn thực lực còn tại điên cuồng tăng vụt, nhanh đến để người kinh hồn táng đảm tình trạng. Suy nghĩ cẩn thận, cũng chỉ có Lục Càn bắt đầu khôi phục kiếp trước mới có thể giải thích.

Không phải liền là tu luyện tà đạo ma công, thực lực trướng đến càng nhanh chết được càng nhanh.

Cho nên, Mộng Ly Sa vẫn là không nhịn được có chút bận tâm.

"Ta cũng không biết có phải hay không là, lực lượng của ta nơi phát ra rất là thần bí, rất khó giải thích."

Lục Càn nghiêm nghị nói.

Mộng Ly Sa nghe nói như thế, thêu lông mày cau lại.

Nàng tự nhiên nhìn ra được Lục Càn không có nói sai, đây càng để nàng lo lắng.

"Lục Càn, ta nguyện phong ngươi làm chủ, tôn ngươi là Ma Giới chí tôn, vì chinh chiến tứ phương, nhất thống Ma Giới, nhất thống Tiên Đình!"

Lúc này, bị vây ở Nguyên Thủy ma sen bên trong Độc Giác thú Ngưu Ma Hoàng bắt đầu cầu xin tha thứ.

Nó bị Nguyên Thủy ma sen điên cuồng rút ra lấy bản nguyên, sinh cơ, một thân thực lực tu vi cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trút xuống biến mất.

Cho dù nó tu vi cường hoành, nhưng tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ ba mươi hô hấp.

Ba mươi hô hấp về sau, hắn liền sẽ hóa thành hư không!

"Ngươi dễ dàng như vậy làm phản, trung thành không đủ, ta không cần." Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, không có chút nào động tâm.

"A a a! Lục Càn, là ngươi bức ta! Ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Nghe được Lục Càn, Độc Giác thú Ngưu Ma Hoàng vô cùng phẫn nộ, trong miệng phun ra từng đoàn từng đoàn hắc sắc ma khí, liên tục oanh tạc tại Nguyên Thủy ma sen bên trên.

Vậy mà đem Nguyên Thủy ma sen cánh sen đều đánh cho kịch liệt lay động, phảng phất tùy thời đều muốn vỡ ra đồng dạng.

Cũng không biết là cái gì quỷ dị ma công.

"Không hổ là đệ nhất đại ma hoàng, bất quá, tại Nguyên Thủy ma sen trấn áp phía dưới, ngươi còn có thể lật trời hay sao?" Lục Càn thần tướng uy nghiêm, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên vừa khởi động Nguyên Thủy Ma Kinh.

Lập tức, lòng bàn tay Nguyên Thủy ma sen bỗng nhiên điên cuồng chuyển động bắt đầu, từng đạo Nguyên Thủy ma khí rót vào cái này một con thú Ngưu Ma Hoàng thể nội.

Không đến thời gian qua một lát, cái này một con làn da cứng cỏi Kim Cương Bất Hoại thú trâu ma thân trên mọc ra từng đoá từng đoá Nguyên Thủy ma sen.

Thể nội, Ma Hoàng bản nguyên như đập lớn cuồng tiết đồng dạng, điên cuồng trôi qua.

"A a a a. . . Đau quá. . ."

Độc Giác thú Ngưu Ma Hoàng phát ra thống khổ gầm thét.

Nhưng tiếng rống càng ngày càng suy yếu.

Mấy hơi thở về sau, cái này Độc Giác thú Ngưu Ma Hoàng ma thân như là thoát hơi đồng dạng, phi tốc thu nhỏ, cuối cùng bị từng đoá từng đoá Nguyên Thủy ma sen vùi lấp, biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên, bị triệt để luyện thành Nguyên Thủy ma khí, thân tiêu đạo vẫn, triệt để vẫn lạc.

Lại một tôn Ma Hoàng chôn vùi!

Thiên đạo hệ thống thanh thúy nhắc nhở lập tức vang lên:

"Đinh, ngươi chém giết một tôn Ma Hoàng, ban thưởng hai mươi mốt vạn ức thiên đạo thiện ác điểm, chín đầu đại đạo Thần Văn."

Lần này, trực tiếp cho chín đầu đại đạo Thần Văn.

Trong nháy mắt, Lục Càn thể nội đại đạo Thần Văn đạt đến ba mươi đầu..