Chương 1201: Hồng Thiên Tiên Đế ra sân!

Chương 1201: Hồng Thiên Tiên Đế ra sân!

"Đi! Trở về giúp Hồng Sa Ma Tổ, một kiếm chém Huyết Hà Ma Tổ!"

Ba mươi đầu đại đạo Thần Văn nơi tay, Lục Càn hăng hái, bễ nghễ thiên địa.

Tốt

Mộng Ly Sa tự nhiên là không có dị nghị.

Sau đó, hai người thân hình lóe lên, hòa hợp một đạo độn quang, phá vỡ hư không, lại lần nữa trở về Ma Giới.

Ầm ầm.

Lúc này Ma Giới kịch liệt rung chuyển cái này.

Hai tôn Ma Tổ đại chiến, đã dẫn phát Ma Giới vô số không gian phong bạo.

Lục Càn cùng Mộng Ly Sa xé rách không gian, tiến vào Huyết Hà Ma Tổ Ma vực bên trong, nhìn thấy chính là từng mảnh nhỏ Hỗn Nguyên lỗ đen.

Từng mảnh từng mảnh kim quang, từng mảnh từng mảnh hắc quang, xen lẫn lóe ra, từ vô hạn chỗ sâu hư không thẩm thấu ra.

Đây là Hồng Sa Ma Tổ cùng Huyết Hà Ma Tổ chém giết sinh ra dư ba, vô cùng kinh khủng, mỗi một đạo quang mang, đều có thể hủy diệt thiên địa, Yên Diệt Đại Đạo.

Kia cường đại khí tức hủy diệt, khiến người ta cảm thấy sợ hãi cực độ.

Hiển nhiên, hai tôn Ma Tổ dung hợp Đế binh về sau, kích phát ra sức mạnh vô thượng, đánh cho là thiên băng địa liệt  người bình thường căn bản lẫn vào không đi vào.

Một khi tới gần, liền sẽ bị những này dư ba xé rách vỡ nát.

"Hạo Thiên tháp, lên!"

Mộng Ly Sa hét vang một tiếng, tế lên Hạo Thiên tháp, thăng ra trăm vạn Hạo Nhật, phát ra vạn trượng kim quang, bao quanh như ngày, vòng bảo hộ tại nàng cùng Lục Càn trên thân.

Sau đó, hai người bay thẳng ra ngoài, trốn vào vô tận hư không chỗ sâu.

"Hồng Sa Ma Tổ, ngươi coi là thật muốn cùng ta quyết nhất tử chiến sao? Cái này đối ngươi có chỗ tốt gì! Tứ đại Tiên Đế, tam đại Ma Chủ, còn có mười ba cái tiên thiên chân linh, đều tại tranh đoạt kia một cái duy nhất trở thành Đại Đế thời cơ, ngươi ta chém giết, lưỡng bại câu thương, sẽ chỉ làm người ngư ông đắc lợi! Còn không bằng đến đây dừng tay!"

Huyết Hà Ma Tổ chấn nộ thanh âm truyền ra.

Chỉ thấy hắn trong lúc nói chuyện, kia một tôn vô biên to lớn màu đen trên thân thể, hiện ra ức vạn đạo nguyền rủa, hóa thành nguyền rủa chi kiếm, chém rách thương khung, toái diệt đại đạo, vô biên vô hạn, liền hướng phía Hồng Sa Ma Tổ đánh giết tới, thế muốn đem nàng chém thành hai khúc.

Trong tay huyết sắc trường mâu bỗng nhiên đâm ra, xuyên thủng vạn vật vũ trụ, cách không chém giết mà tới.

"Huyết Hà Ma Tổ, ngươi thật sự cho rằng ta không biết sao, năm đó ta thành đạo thời điểm đạo lữ, liền là chết tại trên tay của ngươi, còn bị ngươi luyện thành hồn phách, trấn áp trong biển máu! Thả hắn ra, không phải, thù mới hận cũ cùng tính một lượt, ta để ngươi tại Ma Giới xoá tên!"

Hồng Sa Ma Tổ quát lạnh một tiếng, trong tay hoàng kim Phương Thiên Họa Kích chém ra đầy trời kim quang.

Mỗi một đạo, đều rất giống đại đạo quỹ tích đồng dạng huyền ảo, khai thiên tích địa, đem chém tới nguyền rủa chi kiếm tất cả đều chém nát, lực lượng cường đại, trực tiếp chấn khai đâm tới huyết sắc trường mâu.

Hai người tựa hồ là bất phân cao thấp.

Không

Hồng Sa Ma Tổ chiếm cứ lấy thượng phong!

Nàng dung hợp Cửu Lê chiến xa, mỗi một chiêu công kích ra ngoài, đều có một cỗ tuyệt thế sát cơ, xuyên thấu hết thảy, đánh vào Huyết Hà Ma Tổ thể nội, xuyên thủng Ma Tổ Nguyên Thần, cho Huyết Hà Ma Tổ tạo thành không nhỏ thương thế.

Cho dù Huyết Hà Ma Tổ trong chớp mắt khôi phục lại, nhưng lâu dài dĩ vãng, vẫn là dần dần đã rơi vào hạ phong.

Lúc này, Lục Càn tiến đến.

Nhìn thấy Huyết Hà Ma Tổ rơi vào hạ phong, hắn không có nửa điểm kỳ dị, trong nháy mắt, bắn ra một đạo tuyết trắng kiếm quang, dài hơn năm tấc, như ẩn như hiện, tản ra tru diệt thiên nói tài năng tuyệt thế.

Chính là Tru Thiên kiếm!

Sau một khắc, Lục Càn đại thủ duỗi ra, ba mươi đầu thất thải đại đạo Thần Văn tựa như dây leo đồng dạng lộn xộn mà ra, đem đạo này tuyết trắng kiếm quang quấn quanh, cuối cùng ngưng kết thành một cây đại đạo Thần Văn kiếm.

"Tru Thiên kiếm, trảm!"

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Lục Càn cầm kiếm hướng phía phía trước liền là một trảm.

"Huyết Hà Ma Tổ, chết!"

Cùng lúc đó, Hồng Sa Ma Tổ có cảm ứng, trong tay hoàng kim Phương Thiên Họa Kích ném đi, há miệng liền là một đoàn nắm đấm lớn, đỏ rực như lửa Ma Tổ bản nguyên phun tới.

Cái này Ma Tổ bản nguyên bên trong, ẩn chứa cửu thiên ba trăm sáu mươi đầu đại đạo Thần Văn.

Ông

Hoàng kim Phương Thiên Họa Kích hấp thu Ma Tổ bản nguyên, lập tức thả ra ức vạn kim quang, chiến minh một tiếng, liền hóa thành một đạo kim sắc tia sáng, nổ bắn ra đi.

Tốc độ nhanh chóng, liền như là lập tức từ thời gian trường hà đầu nguồn bắn tới thời gian trường hà cuối cùng.

"A! Lục Càn, ngươi chỉ là Tiên Hoàng, vậy mà có được ba mươi đầu đại đạo Thần Văn? Cái này sao có thể!" Huyết Hà Ma Tổ tức giận vô biên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Lục Càn mạnh hơn, cũng nhiều lắm thì một hai đầu đại đạo Thần Văn, coi như có được Đế binh, cũng không có khả năng đem Đế binh uy năng kích phát ra tới.

Nhưng là, hiện tại ba mươi đầu đại đạo Thần Văn gia trì Đế binh, đã đủ để tổn thương đến hắn!

Huống chi cái này Đế binh là Tru Thiên kiếm!

"Vạn ma huyết tế, huyết hà bất diệt! Lên!"

Huyết Hà Ma Tổ chấn kinh, nhìn xem hai kiện Đế binh cách không chém giết mà tới, cuồng hống một tiếng, hai tay bỗng nhiên kéo một phát, một tòa vô cùng hùng vĩ Ma Cung bị trống rỗng bắt ra, tản ra vô lượng huyết quang, vặn vẹo vô tận thời không.

Tru Thiên kiếm, hoàng kim Phương Thiên Họa Kích chém tới, đúng là được xếp tại ức vạn thời không bên ngoài.

Đúng lúc này, một tiếng ầm vang, Huyết Ma cung bên trong phun ra một đầu cuồn cuộn huyết hà, tựa như đập lớn như vỡ đê, phóng lên tận trời.

Từng tôn Ma Hoàng, Ma Thần, theo cọ rửa ra vô tận huyết hà, cũng theo đó giáng lâm.

Trọn vẹn trên trăm tôn Ma Hoàng!

Trong một chớp mắt, ma khí mãnh liệt, huyết hà huyết quang ngập trời!

Oanh

Những này Ma Hoàng Ma Thần trực tiếp bạo liệt, tử vong, hóa thành từng đạo hùng hồn ma khí, quán chú trong huyết hà, sau đó huyết hà ngưng kết thành một đầu Huyết Long, gào thét mà ra, quấn quanh ở kia một cây huyết sắc trường mâu bên trên.

"Lục Càn, Hồng Sa, các ngươi muốn giết bản Ma Tổ, quả thực là si tâm vọng tưởng! Nếm thử bản Ma Tổ một chiêu này hiến tế trăm vạn Ma Hoàng mâu thần giết đi!"

Huyết Hà Ma Tổ phát ra nổi giận rống to, bỗng nhiên ném một cái huyết sắc trường mâu.

Hưu

Huyết sắc trường mâu phá không mà ra, hướng phía Lục Càn bắn thẳng đến tới.

"Giết giết giết giết giết giết giết!"

"Nguyền rủa nguyền rủa!"

"Máu máu máu máu!"

Trường mâu phía trên, trăm vạn Ma Hoàng oán linh, Trớ Chú Đại Đế nguyền rủa chi lực, còn có huyết hải ngưng tụ ra huyết chi lực, dung hợp lại cùng nhau, lột xác thành vô cùng lực lượng kinh khủng, đủ để đánh giết giữa thiên địa vạn vật sinh linh.

Cái này một cái trường mâu, tiên thần câu diệt!

Ngay cả Tiên Đế Ma Tổ đều muốn tránh lui ba phần!

Hiển nhiên, Huyết Hà Ma Tổ vẫn là càng thêm kiêng kị Lục Càn, dựa vào kích phát lần này đại chiêu cũng muốn đem Lục Càn đánh giết ở chỗ này, chấm dứt hậu hoạn.

Lần này, là Lục Càn không nghĩ tới tới.

Nhưng là, hắn không chút hoang mang, trong nháy mắt, từng viên từng viên Quang Ám Ma Phật Địa Tàng ma sen đại kết giới bay ra, tựa như từng khỏa hạt châu, đánh phía huyết sắc trường mâu.

Dưới chân bạch cốt ma sen doanh doanh chuyển động, chậm rãi co vào cánh hoa, co lại thành một cái nụ hoa, đem thân hình hắn triệt để che lấp.

Chỉ bất quá, huyết sắc trường mâu quá lợi hại!

Ngàn vạn Ma Phật đại kết giới, bị trực tiếp đâm bạo, bạch cốt ma sen ba ngàn cánh sen, bị một chút đâm xuyên, giòn đến tựa như giấy đồng dạng, căn bản không chịu nổi một kích.

Lúc này, Mộng Ly Sa cũng không kịp xuất thủ cứu viện.

Huyết sắc trường mâu tới quá nhanh!

Mắt thấy huyết sắc trường mâu tồi khô lạp hủ, xuyên thủng bạch cốt ma sen trung tâm Lục Càn. Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn bỗng nhiên một tay vừa nhấc, kiếm chỉ đâm ra.

Đầu ngón tay phía trên, một đạo tuyết trắng kiếm quang, bắn ra.

Nguyên lai, hắn vừa rồi một chiêu kia chỉ là hư chiêu, đang thúc giục động đại đạo Thần Văn về sau, trực tiếp thu hồi Tru Thiên kiếm! Liền là chờ lấy giờ khắc này!

"Hừ, bằng tu vi của ngươi, cho dù có Tru Thiên kiếm, thì tính sao? Chết!"

Huyết Hà Ma Tổ sát khí ngút trời!

Nhưng là, đúng lúc này, Lục Càn sau lưng hiện ra một cái cao quý lãnh diễm tuyệt mỹ nữ tử.

Người này, rõ ràng là Hồng Thiên Tiên Đế!.