Chương 1202: Phong Diên hạ lạc

Chương 1202: Phong Diên hạ lạc

Hồng Thiên Tiên Đế xuất hiện, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Huyết Hà Ma Tổ căn bản cũng không có ngờ tới, thậm chí hồ, hắn ngay cả Hồng Thiên Tiên Đế một tia khí cơ đều không có cảm ứng được.

Đây là một cái bẫy!

Đây là một cái Hồng Sa Ma Tổ cùng Hồng Thiên Tiên Đế liên thủ cục, mượn Lục Càn chi thủ, muốn đem hắn chém giết!

Điện quang hỏa thạch, Huyết Hà Ma Tổ nghĩ thông suốt hết thảy.

Nhưng là, đã tới không kịp thu tay lại.

Hồng Thiên Tiên Đế vừa xuất hiện, ngọc thủ bắt lấy Tru Thiên kiếm, trong lòng bàn tay, ba vạn đầu đại đạo pháp tắc chi lực quán chú đi vào.

Bá

Một đạo tuyết trắng kiếm quang, phóng lên tận trời, tựa như sao băng xẹt qua bầu trời, bổ ra phiến thiên địa này.

Răng rắc một tiếng.

Kia một cây huyết sắc trường mâu trực tiếp từ giữa đó vỡ ra hai nửa.

Sau đó, kiếm quang xông thẳng lên trời, chém về phía toàn thân gắn vào nguyền rủa áo giáp hạ Huyết Hà Ma Tổ.

A

Huyết Hà Ma Tổ chỉ đến phát ra một tiếng đánh nổ thương khung thống khổ kêu thảm, toàn bộ ma thân, đúng là trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Kia một bộ nguyền rủa áo giáp, đúng là nửa điểm cũng không thể ngăn cản.

Bị đánh mở về sau, huyết hà cuồn cuộn, từ bên trong khôi giáp dâng trào ra, tựa như sóng lớn đồng dạng trào lên Tứ Lưu, phảng phất muốn bao phủ cả phiến thiên địa.

"Vạn Linh Bi, rơi."

Cái này, Hồng Thiên Tiên Đế thần sắc lãnh khốc, gảy ngón tay một cái, băng diệt tinh không, cửu thiên Ngân Hà cọ rửa mà xuống, vòng quanh một tòa tử kim Thông Thiên cự bia, hướng phía huyết hà hung hăng trấn áp tới.

Cánh tay lớn phía trên, tản mát ra một cỗ kinh người Đại Đế khí tức ba động.

Cái này hiển nhiên là một kiện Đế binh!

Oanh

Cự bia ầm vang giáng xuống, rơi vào đầy trời trong biển máu, vô lượng tử quang lập tức phát ra, đem sôi trào mãnh liệt huyết hà trong chớp mắt bình phục.

Sau đó, cự bia ùng ục ùng ục, đúng là bắt đầu thôn phệ huyết hải!

Trong nháy mắt, vô lượng huyết hải, trực tiếp bị cự bia thôn phệ hơn phân nửa! Cả khối tử kim cự bia đều nhuộm thành huyết hồng sắc!

"A a a a! Hồng Thiên Tiên Đế, Hồng Sa Ma Tổ, Lục Càn, các ngươi hủy ta huyết hà, diệt ta Ma vực, ta là sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Huyết Hà Ma Tổ vô cùng phẫn nộ chấn rống vang lên.

Sau đó, một tiếng thạch phá thiên kinh nổ vang, huyết hà vòng quanh một tôn nguyền rủa mộ quan, bỗng nhiên xông phá cự bia tử kim quang mang bao phủ, phá thiên mà đi.

"Muốn đi? Ở lại đây đi!"

Không đợi Huyết Hà Ma Tổ trốn chạy đến tam giới bên ngoài, hóa thân Nữ Võ Thần Hồng Sa Ma Tổ quát lạnh một tiếng, trong tay hoàng kim Phương Thiên Họa Kích một bổ ra ngoài.

Cái này một bổ, đại đạo đứt gãy, vũ trụ trường hà đều bị đánh đến trực tiếp ngăn nước.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng to lớn vô cùng nổ minh, kia một đầu trăm vạn dặm có hơn dáng dấp huyết hà trực tiếp bị đánh rơi hơn phân nửa, chỉ còn lại gần một nửa vòng quanh nguyền rủa mộ quan hưu một chút, xông vào giữa hư không.

Không đợi Hồng Sa Ma Tổ đuổi theo ra đi, bị chém đứt trong huyết hà dâng lên từng đoàn từng đoàn huyết nhật, ầm ầm ầm ầm luân phiên bạo tạc.

Uy lực to lớn, đủ để hủy diệt toàn bộ Tiên Đình.

"Không cần đuổi."

Cái này, Hồng Thiên Tiên Đế vung tay lên, tử kim cự bia tản mát ra một vòng quang mang, lập tức đem huyết nhật bạo tạc tổn thương dư ba đãng đến không còn một mảnh.

Hết thảy lỗ đen, biến mất theo.

Ngôi sao đầy trời lần nữa hiển hiện trước mắt.

Ngay sau đó, Hồng Thiên Tiên Đế vẫy tay một cái, tử kim cự bia thu nhỏ, hóa thành một vệt kim quang, vèo một cái bay vào nàng trong tay áo, biến mất không thấy gì nữa.

Hồng Sa Ma Tổ cũng giải trừ vũ trang, Cửu Lê chiến xa một lần nữa thu nhỏ, thu nhập lòng bàn tay.

"Đa tạ Hồng Thiên Tiên Đế."

Lục Càn ngoắc thu hồi Tru Thiên kiếm, một bước thổi qua đi, chắp tay nói tạ.

Tại Hồng Sa Ma Tổ xuất hiện một sát na, hắn liền cảm ứng được Hồng Thiên Tiên Đế khí cơ. Bởi vì, một sợi vạn kiếp tơ tình, như có như không, lại quấn quanh ở đầu ngón tay của hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới cố ý hiển lộ sơ hở, dẫn dụ Huyết Hà Ma Tổ đến giết chính mình.

"Không cần nói lời cảm tạ. Nếu không phải ngươi lấy thân làm mồi dụ, chúng ta còn không thể dễ dàng như vậy trọng thương Huyết Hà Ma Tổ, đem hắn đuổi ra Ma Giới."

Hồng Thiên Tiên Đế nhạt lạnh nhạt nói, vẫn như cũ là tránh xa người ngàn dặm cao quý lãnh diễm.

"Hì hì, Huyết Hà Ma Tổ gia hỏa này đối Nguyên Thủy là đã thống hận lại sợ hãi, chờ đến cơ hội, tự nhiên là muốn giết chết Nguyên Thủy! Cái này mưu kế, có thể nói là dương mưu, nhưng Huyết Hà vẫn là quá mức chấp nhất, một lòng muốn giết chết Lục Càn, mới trúng chúng ta mà tính toán. Lần này, thật đúng là được nhiều uổng cho ngươi!"

Hồng Sa Ma Tổ vẻ mặt tươi cười, hướng Lục Càn thụ một cái ngón tay cái.

"Không có gì, đây coi như là trả hai vị ân tình."

Lục Càn cười cười.

Lần này chém giết Huyết Hà Ma Tổ, mặc dù không có thành công, nhưng là, trả ân tình không nói, còn đem Huyết Hà Ma Tổ trọng thương, giải trừ một cái đại họa trong đầu, cái này sóng không thua thiệt.

"Lục Càn, lần này ngươi có thể ngủ cái an giấc. Huyết Hà Ma Tổ lần này bị Tru Thiên kiếm chém một kiếm, lại bị ta bổ một kích, một thân tu vi đi chín thành, hắn nhất định sẽ tìm một chỗ chữa thương, tuyệt đối không có thời gian tới tìm ngươi phiền phức. Bất quá đáng tiếc, Huyết Hà này chữa thương địa phương nhất định cực kỳ bí ẩn, muốn tìm được thật đúng là có chút khó khăn. Bằng không, trực tiếp truy sát tới, trảm thảo trừ căn."

Hồng Sa Ma Tổ vẫn chưa thỏa mãn nói.

"Huyết Hà Ma Tổ đã đại thế đã mất, muốn xoay người, chỉ sợ đã rất không có khả năng. Hỗn Độn Thiên Đế, Vĩnh Hằng Tiên Đế, Yêu Đế, còn có Vạn Phật Tự Liên Đăng Tổ Phật, sẽ đi tìm hắn."

Hồng Thiên Tiên Đế ánh mắt thâm thúy, tựa hồ xem thấu hết thảy.

"Hắc hắc, vậy ta liền đi về trước tiếp thu Huyết Hà Ma Tổ địa bàn. Lục Càn, nơi này là ba đầu hoàng giai Tiên mạch, xem như ta đưa cho ngươi thù lao."

Hồng Sa Ma Tổ hất lên thanh tú tay, ba đầu màu xanh Cự Long bay ra.

Sau đó, thân hình lóe lên, không thấy bóng dáng.

Lục Càn gặp đây, cũng chỉ đành đưa tay, đem ba đầu hoàng giai Tiên mạch thu nhập lòng bàn tay tinh thể Thần Quốc bên trong, trấn áp lại.

Mặc dù bây giờ hắn không quá cần hoàng giai Tiên mạch, nhưng Đại Càn Tiên Thành cần, bên cạnh Mộng Ly Sa cần.

Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Hồng Thiên Tiên Đế còn chưa đi.

"Ta nghĩ xin giúp một chuyện."

Hồng Thiên Tiên Đế nhìn xem Lục Càn, thêu lông mày cau lại, mặc dù là mời người hỗ trợ, nhưng thần sắc lạnh lùng như cũ, Nữ Đế tôn quý không giảm chút nào.

Không thể không nói, nàng cùng Phương U Tuyết tương tự như vậy, Lục Càn một cái nương tử kém chút thốt ra, cưỡng ép nuốt xuống, gật đầu nói: "Tiên Đế mời nói."

"Ta nghĩ xin đi đem Linh Diên Thiên Quân cứu trở về."

Hồng Thiên Tiên Đế nói ra một câu ngoài ý muốn.

Linh Diên Thiên Quân?

Phong Diên!

Truyền cho hắn Thái Cổ thần diệt pháo Phong Diên!

Lục Càn nghe xong, không khỏi tinh thần chấn động: "Tiên Đế biết Phong Diên, không, Linh Diên Thiên Quân hạ lạc?"

Phong Diên đang phi thăng thời điểm, liền đã cùng hắn thất lạc, một mực không thể tìm trở về, cũng không có hỏi thăm đến tin tức của nàng, không nghĩ tới, bây giờ lại từ Hồng Thiên Tiên Đế trong miệng biết được tung tích của nàng.

"Không sai. Linh Diên bây giờ bị vây ở một chỗ, ta nghĩ xin xuất thủ đi đưa nàng cứu ra. Để báo đáp lại, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Hồng Thiên Tiên Đế lạnh như băng nói.

"Linh Diên là bằng hữu của ta, ta cứu nàng, đương nhiên. Chỉ bất quá, Tiên Đế vì sao không xuất thủ đi cứu? Bằng Tiên Đế thủ đoạn của ngươi, cứu người hẳn là dễ như trở bàn tay? Hẳn là, chỗ kia không tầm thường?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Nếu là chỗ kia cực kỳ hung hiểm, ngay cả Tiên Đế đi đều thúc thủ vô sách, vậy hắn tự nhiên đến cân nhắc liên tục lại đi.

Cái này, Hồng Thiên Tiên Đế nhàn nhạt lắc đầu: "Vậy chỉ bất quá là một phương Tiên Hoàng động thiên giới, Linh Diên bị hắn nhốt lại, ta cùng Linh Diên ân oán rất sâu, nếu là ta đi cứu, nàng tình nguyện chết ở nơi đó, cũng sẽ không để ta cứu nàng, nhưng là, ngươi đến liền không giống."

"Tốt, ta đi! Chỗ kia ở đâu, cái kia Tiên Hoàng là ai?"

Lục Càn lập tức đáp ứng.

"Chỗ kia gọi hư ảo chi giới, là một tôn viễn cổ Thiên Quân, Hư Hoàng địa bàn. Đúng, ngươi cứu được người, đừng nói là ta để ngươi tới."

Hồng Thiên Tiên Đế nói xong, nhẹ nhàng vung tay lên.

Lập tức, Đấu Chuyển Tinh Di, thời không biến ảo, trước mắt xuất hiện hoàn toàn hư ảo vô cùng thế giới..