Chương 1203: Phong Diên bị tại chỗ thương phẩm

Chương 1203: Phong Diên bị tại chỗ thương phẩm

Đây là một mảnh vô cùng hư ảo thế giới.

Nhật nguyệt tinh thần, hoa cỏ cây cối, Sơn Hải dòng sông. . . Hết thảy sự vật tồn tại, đều là mông lung, khó phân biệt thật giả, để người thật giống như đặt mình vào mộng cảnh đồng dạng.

"Hư Hoàng, cũng là viễn cổ Thiên Quân một trong, tu luyện hư vô đại đạo, thờ phụng chính là vạn vật đều hư. Một thân vạn hư đại pháp rất là cường hoành. Ta nguyên lai tưởng rằng hắn tại Tiên Đình băng diệt thời điểm đã vẫn lạc, không nghĩ tới lại còn còn sống."

Một bên, Mộng Ly Sa cau mày nói.

Lúc này, Lục Càn cùng Mộng Ly Sa ẩn tàng ở trong hư không, quan trắc lấy cái này hoàn toàn hư ảo thế giới.

Nhưng là, hết thảy trước mắt đều giống như ngắm hoa trong màn sương đồng dạng, từ đầu đến cuối cách một tầng, nhìn không rõ ràng, cái này hiển nhiên là một tòa đại trận.

Chỉ sợ chỉ có tiến vào đại trận bên trong, mới có thể nhìn thấy chân chính hư ảo động thiên giới.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, Tạo Hóa Ngọc Điệp tự động nổi lên, xanh biếc óng ánh, từng cái chữ vàng trôi nổi bắt đầu, ngưng kết thành từng cái thiên đạo phạt ác lệnh.

Nhiệm vụ trước mặt: Bắt lấy Hư Huyễn Chi Chủ Hư Hoàng, hoàn thành ban thưởng tám mươi vạn ức điểm thiên đạo thiện ác điểm, năm mươi đầu đại đạo Thần Văn.

Bắt lấy Vạn Diễm Chi Chủ Diễm Hoàng, hoàn thành ban thưởng bảy mươi vạn ức điểm thiên đạo thiện ác điểm, bốn mươi đầu đại đạo Thần Văn.

Bắt lấy Khổng Tước Bất Động Minh Vương, hoàn thành ban thưởng năm mươi ba vạn ức điểm thiên đạo thiện ác điểm, hai mươi bảy đầu đại đạo Thần Văn.

. . .

Cái này từng cái thiên đạo phạt ác lệnh bá bá bá hướng lên lật, đếm mãi không hết.

"Cái này Hư Hoàng rất lợi hại sao?"

Lục Càn nhìn xem năm mươi đầu đại đạo Thần Văn ban thưởng, không khỏi có chút kinh ngạc kinh ngạc.

Huyết Hà Ma Tổ dưới trướng thứ nhất đại ma hoàng mới cho ba đầu đại đạo Thần Văn, cái này Hư Hoàng vậy mà ban thưởng năm mươi đầu đại đạo Thần Văn.

Nói cách khác, Hư Hoàng có thể đánh mười cái đệ nhất đại ma hoàng, lợi hại có thể thấy được chút ít!

"Cái này Hư Hoàng rất biết ẩn giấu thực lực, một mực vô thanh vô tức, nhưng là, tại Tiên Đình băng diệt thời điểm, nghe nói hắn đoạt không ít Tiên Đình Thần khí. Qua nhiều năm như thế, hắn tại tam giới bên ngoài khổ tu, chỉ sợ thực lực đạt tới một cái mức độ kinh người, hẳn là lợi hại hơn ta."

Mộng Ly Sa nghiêm nghị nói.

"Thì ra là thế."

Lục Càn âm thầm gật đầu, mặc niệm một tiếng, bắt đầu kích phát thỉnh thần nhập thân hệ thống, chuẩn bị cà ra một cái cường đại trận sư, lặng yên không tiếng động tiến vào cái này hư ảo đại trận bên trong.

Chiếu Hồng Thiên Tiên Đế thuyết pháp, Phong Diên là bị cầm tù ở bên trong, tuy nói có thể trực tiếp phá trận giết đi vào, nhưng là lo nghĩ, vẫn là trước cứu ra Phong Diên lại nói.

"Nói đi thì nói lại, Hồng Thiên Tiên Đế làm sao cùng ngươi vị kia hoàng hậu giống thế?"

Lúc này, Mộng Ly Sa đột nhiên mị nhãn nhất chuyển, ý vị thâm trường hỏi.

"Cái này nói thật, ta cũng không biết."

Lục Càn lắc đầu.

"Hừ hừ, trên đời lớn lên giống người có rất nhiều, nhưng là, Hồng Thiên Tiên Đế tu luyện tới loại cảnh giới này, tướng mạo của nàng, tuyệt đối là giữa thiên địa độc nhất vô nhị. Ngươi vị kia mới hoàng hậu, chỉ sợ hẳn là Hồng Thiên Tiên Đế một sợi hồn phách chuyển thế biến thành."

Mộng Ly Sa ẩn ẩn lộ ra một tia vị chua.

"Nếu như là dạng này, kia cũng không tệ." Lục Càn mỉm cười.

"Hừ, quả là thế! Ta đã sớm xem thấu ngươi tâm can tỳ phổi thận! Ngươi quả nhiên là coi trọng Hồng Thiên Tiên Đế! Cái kia Hồng Thiên Tiên Đế cũng coi trọng ngươi! Không phải, Hồng Thiên Tiên Đế như thế nào lại đem nàng vạn kiếp tơ tình hệ ở trên thân thể ngươi!"

Mộng Ly Sa sức ghen càng lúc càng lớn.

Lục Càn nghe vậy, không khỏi trêu đùa: "Yên tâm đi, trẫm đã chuẩn bị cho ngươi tây hoàng hậu vị trí, ai cũng đoạt không đi ngươi, chờ ngày nào ngươi sinh hạ hoàng tử công chúa, mẫu bằng tử quý, ngươi tây hoàng hậu chi vị ngồi càng ổn định, Hồng Thiên Tiên Đế tới cũng đoạt không đi."

"Nói hươu nói vượn."

Mộng Ly Sa nghe xong, không khỏi giận một chút.

"Đi thôi, phá trận, đi tìm Phong Diên." Lục Càn cười cười, nắm lấy nàng nhu đề, trực tiếp trốn vào phía trước hư ảo thế giới bên trong.

"Hừ hừ hừ, chỉ sợ cái này Phong Diên lại là ngươi một cái tình nhân cũ."

Mộng Ly Sa giận trách.

Nhưng là, nàng nhưng không có tránh thoát  mặc cho Lục Càn nắm tay của nàng, trực tiếp tiến vào Hư Hoàng động thiên giới bên trong.

Đi vào, đập vào mi mắt là từng mảnh từng mảnh hùng vĩ cao lớn, vô cùng khí phái Tiên cung kiến trúc.

Trận trận tiên âm, tứ phương truyền đến.

Tiên cung ở giữa tiên khí quanh quẩn, tầng mây mờ mịt, chia cắt ba mươi ba trọng ngày, mỗi một trọng thiên, đều là hào quang vạn trượng, thụy quang ngàn đầu, tiên hạc Kỳ Lân đầy trời bay lượn.

Cái này nghiễm nhiên là một mảnh tiên cảnh!

"Nơi này, cùng Tiên Đình không có băng diệt trước đó giống nhau như đúc! Cái này Hư Hoàng, vậy mà xây lại một mảnh Tiên Đình!"

Nhìn thấy một màn trước mắt, Mộng Ly Sa nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Nhìn đến, vị này Hư Hoàng dã tâm bừng bừng, muốn làm mới Tiên Đình chi chủ a!" Lục Càn nghe vậy, hai con ngươi nhắm lại, lộ ra một tia tinh quang.

Sau một khắc, tay hắn nắm Tạo Hóa Ngọc Điệp, lập tức đã tìm được Phong Diên Thiên Quân chỗ.

Là phía trước tối khí phái, hoành vĩ nhất, cao quý nhất Lăng Tiêu Bảo Điện!

Đi

Lục Càn cùng Mộng Ly Sa thân hình lóe lên, bay ra ngoài, hướng phía kia một tòa Lăng Tiêu Bảo Điện ẩn núp tới gần.

Rất nhanh, bọn hắn thấy được.

Tại cái này một tòa phục khắc Tiên Đình bảo điện phía trên, một tôn người khoác ám kim đại bào nam tử khôi ngô, ngồi tại bảo điện vương tọa phía trên, khuôn mặt mơ hồ, tùy thời biến ảo, thấy không rõ lắm, nhưng là toàn thân lộ ra một loại cao cao tại thượng băng lãnh khí chất, tựa như thần linh, nhìn xuống chúng sinh.

Hẳn là Hư Hoàng.

Ở phía trước của hắn, bày biện một trương vạn năm thần kim ngọc xây thành bàn dài, trên bàn bày đầy các loại kỳ trân tiên quả, thậm chí ngay cả bàn đào quả đều có.

Bất quá, tối làm người chú ý, là có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, vuông vức kim sắc hổ phách.

Hổ phách bên trong, phong ấn một cái hôn mê thiếu nữ áo trắng, toàn thân lóe tím đen lôi điện.

Chính là Phong Diên!

Lúc này, tại bảo điện bên trong, còn có mặt khác hai tôn khí tức đồng dạng cường hoành Tiên Hoàng.

Một tôn cao lớn giống như thiên thần đồng dạng nam tử, toàn thân đốt kim sắc hỏa diễm, uy thế mạnh, so Hỏa Đế Chân Quân không biết mạnh lên gấp bao nhiêu lần.

Người này thân cao hai trượng, toàn thân da thịt đều rất giống cà kim sơn đồng dạng, hai mắt như điện, cầm trong tay kim thương, ngồi tại Hư Hoàng trái dưới tay.

Người này, hẳn là thiên đạo phạt ác lệnh trên Vạn Diễm Chi Chủ, Diễm Hoàng, cũng hẳn là một tôn viễn cổ Thiên Quân.

Còn có một người, ngồi tại Diễm Hoàng đối diện, người khoác kim sắc cà sa, là cái mười phần thiếu niên tuấn tú tăng nhân, mi tâm có một cái dễ thấy Khổng Tước ấn ký, rất sống động, sau đầu còn lóe ra một vòng ngũ sắc Phật quang.

Phật quang lấp lánh ở giữa, có ức vạn thế giới sinh diệt.

Cái này tăng nhân, chỉ ngồi lấy không nhúc nhích, liền cho người ta một loại vũ trụ nắm chắc, thiên địa càn khôn đều ở hai con ngươi sinh diệt vô thượng huyền diệu.

Là một tôn Phật Hoàng!

Đây cũng là thiên đạo phạt ác lệnh trên Khổng Tước Bất Động Minh Vương.

Trừ cái đó ra, toàn bộ đại điện không còn gì khác người.

"Hư Hoàng, không biết ta vừa rồi đề nghị ngươi cân nhắc đến thế nào?"

Cái này, Khổng Tước Bất Động Minh Vương mở miệng, thanh âm linh hoạt kỳ ảo phiêu miểu, dường như chân trời bay tới vô thượng phật âm, lộ ra một cỗ bình tĩnh tường hòa.

"Bất Động Minh Vương, ngươi muốn Linh Diên Thiên Quân, có thể, bất quá, ngươi đến kia tổ phật Xá Lợi Tử đến đổi!"

Vương tọa phía trên, Hư Hoàng đáp.

Mỗi một chữ đều phảng phất là Lôi Thần oanh ra đồng dạng, thiên uy mênh mông, càng có một loại hiệu lệnh thiên hạ, chúa tể vạn vật bá đạo.

"Tổ phật Xá Lợi Tử vô cùng trân quý, càng là Vạn Phật Tự thánh vật, không thể dùng để trao đổi, Hư Hoàng ngươi không ngại suy nghĩ thêm một chút cái khác bảo vật?"

Khổng Tước Bất Động Minh Vương lạnh nhạt nói.

Cái này Khổng Tước Bất Động Minh Vương lại là Vạn Phật Tự Phật Hoàng!

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

Hừ

Đúng lúc này, kia một tôn đầy người kim sắc hỏa diễm Diễm Hoàng lạnh lùng mở miệng, tiếng như hồng chung, chấn động nhật nguyệt: "Khổng Tước Minh Vương, các ngươi Vạn Phật Tự muốn Linh Diên Thiên Quân, đơn giản là muốn muốn lấy được trên người nàng 'Lôi' chữ! Cái này lôi chữ, cùng Tổ Long 'Long' chữ đồng dạng, đều có được vô thượng lực lượng. Ngươi muốn, liền phải xuất ra cái giá tương ứng ra! Không phải, cút!"

Cái này Hư Hoàng, Diễm Hoàng, Khổng Tước Bất Động Minh Vương, vậy mà tại cầm Phong Diên làm giao dịch!

Nghe đến đó, Lục Càn thần sắc hiển lộ ra vẻ tức giận..