Chương 1204: Trảm Khổng Tước

Chương 1204: Trảm Khổng Tước

Phong Diên tính toán ra, là Lục Càn bằng hữu.

Nhìn thấy bằng hữu gặp nạn, Lục Càn tự nhiên là trong lòng phẫn nộ.

"Diễm Hoàng, ngươi làm gì tức giận, cái này Linh Diên Thiên Quân là người mang vô thượng lôi chữ, nhưng là, các ngươi không có bảo vật, căn bản là không có cách đạt được nàng lôi chữ, chỉ có thể cưỡng ép đưa nàng trấn áp nhốt lại. Ta Vạn Phật Tự độ hóa chi thuật, vô thượng huyền diệu, có thể độ hóa Linh Diên Thiên Quân nhập ta Phật Môn, cam tâm tình nguyện giao ra lôi chữ. Đến lúc đó, ta trước tiên có thể đem lôi chữ giao cho các ngươi lĩnh hội."

Cái này, Khổng Tước Bất Động Minh Vương thản nhiên nói.

Lời này vừa nói ra, Hư Hoàng, Diễm Hoàng nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra ý động chi sắc.

Bọn hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp bắt được Phong Diên, lập tức nhận ra nàng liền là thượng cổ Thiên Quân Linh Diên chuyển thế, lập tức liên thủ trấn áp, bức bách nàng giao ra trong cơ thể nàng Thái Cổ 'Lôi' chữ.

Cái này 'Lôi' chữ, nghe đồn là khắc trên Vĩnh Sinh Chi Bàn, là chư thiên lôi đình đại đạo biến thành, có được cái này 'Lôi' chữ, liền là chư thiên vạn lôi chúa tể.

Hỗn Độn Thiên Đế dưới trướng Lôi Đình Thiên Quân, cũng đang khổ cực tìm kiếm cái này một cái lôi chữ, chuẩn bị đột phá đến Tiên Đế chi cảnh, tấn thăng trở thành một phương Lôi Đế, điều khiển vạn giới lôi kiếp.

Đáng tiếc là, Phong Diên thấy thời cơ bất ổn, vậy mà trực tiếp kích phát cấm thuật, mượn nhờ lôi chữ thần uy, dẫn đầu đem mình phong ấn.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể đem người phong ấn tại linh ngọc hổ phách bên trong.

"Ngươi chó Khổng Tước! Mơ tưởng độ hóa lão nương! Lão nương cho dù là tự bạo, cũng tuyệt đối sẽ không tiến ngươi Vạn Phật Tự, ngươi nằm mơ đi!"

Oanh long long long, nương theo lấy lôi đình oanh minh, bàn dài phía trên, một cái kia phong ấn Phong Diên kim sắc hổ phách truyền ra Phong Diên giọng dịu dàng mắng chửi.

Nàng tỉnh lại!

Nhưng mà, Khổng Tước Bất Động Minh Vương cười nhạt một tiếng, tiếp tục hỏi: "Hư Hoàng, Diễm Hoàng, chỉ cần các ngươi đem Phong Diên giao cho ta, ta có thể cho các ngươi vô thượng bảo vật, cái kia lôi chữ cũng có thể là giao cho các ngươi lĩnh hội vạn năm, cứ như vậy, các ngươi không có bất kỳ tổn thất nào."

Được

Hư Hoàng nghe đến đó, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đại thủ hất lên tay áo, trực tiếp liền kim sắc hổ phách phật đưa đến Khổng Tước Bất Động Minh Vương trước mặt.

"Chó Khổng Tước, ngươi nếu là dám độ hóa lão nương, lão nương ra cái thứ nhất thiến ngươi! Đưa ngươi tước tước điện thành than cốc!"

Hổ phách trong phong ấn, Phong Diên khuôn mặt nhỏ tranh đỏ, mắt hạnh trừng trừng, nghiến răng nghiến lợi mắng.

"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi. Linh Diên Thiên Quân ngươi tướng." Khổng Tước Bất Động Minh Vương nghe vậy, không những không giận mà còn cười, tụng xướng một câu phật hiệu.

Sau đó, tại Phong Diên hùng hùng hổ hổ thanh âm bên trong, hắn sau đầu ngũ sắc Phật quang bắt đầu lấp lánh bắt đầu, vạn trượng vô lượng, sáng chói chói mắt.

Ngay sau đó, tại cái này Khổng Tước Bất Động Minh Vương sau đầu Phật quang bên trong, ba tôn kim quang tổ phật hư ảnh nổi lên.

Tôn thứ nhất Phật Đà, mặt chữ điền mày rậm, trung niên bộ dáng, một thân kim hồng cà sa, thần tướng uy nghiêm, tựa như kim cương diệt thế Minh Vương hàng thế.

Thứ hai tôn Phật Đà, thon gầy như củi, thiếu niên tăng nhân bộ dáng, người khoác kim Bạch Liên áo, chắp tay trước ngực, tựa như cứu khổ cứu nạn đại từ bi phật.

Vị thứ ba Phật Đà, chân dung khó phân biệt, chỉ có một đôi phật đồng, mắt trái là quá khứ thời gian trường hà cuồn cuộn hướng về phía trước, mắt phải là tương lai dòng sông thời gian chậm rãi chảy xuôi.

Một cái phật chưởng bóp ở trước ngực, bóp chính là Hiện Tại Vô Lượng Ấn.

Cái này ba tôn Phật Đà, rõ ràng là Thảo Đăng Tổ Phật, Liên Đăng Tổ Phật, Thế Gian Tự Tại Chân Phật!

Vạn Phật Tự ba tôn vô thượng tổ phật!

Cái này ba tôn vô thượng tổ phật hư ảnh vừa xuất hiện, giữa hư không, Kim Liên hiện lên, vạn phật hư ảnh triều bái, tiếng tụng kinh đại tác.

Toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện phảng phất có trăm vạn La Hán Bồ Tát Phật Đà, tại cùng nhau tụng xướng kinh văn đồng dạng, một cỗ thần thánh trang nghiêm, túc mục mênh mông khí tức lập tức tràn ngập ra.

Tựa như Vạn Phật Triều Tông!

Vương tọa phía trên Hư Hoàng, còn có kia một tôn ngồi tại vương tọa hạ Diễm Hoàng cũng không khỏi thần sắc nghiêm lại, toàn thân nở rộ đạo đạo tiên quang, ngăn cản cái này vô cùng vô tận vô thượng phật âm.

"Như là ta nghe, vạn pháp về phật, phổ độ thiện quang. . ."

Khổng Tước Bất Động Minh Vương bóp lấy lễ Phật pháp ấn, trong miệng thì thào phun ra từng câu kinh văn.

Trong nháy mắt, Phật quang đại phóng!

Kia ba tôn tổ phật hư ảnh phảng phất tại ngưng thực, sống lại đồng dạng, đi theo Khổng Tước Bất Động Minh Vương cùng một chỗ tụng xướng lấy kinh văn.

Cái này hiển nhiên là một môn vô thượng độ hóa kinh văn.

Tại cái này độ hóa kinh văn phía dưới, cho dù Tiên Hoàng Thiên Quân, ác long Ma Thần cũng muốn ngoan ngoãn độ hóa, quy y Phật Môn, trở thành Phật Môn môn đồ.

Lốp bốp, lốp bốp.

Chỉ bất quá, kim sắc hổ phách bên trong, tử lôi điện quang lấp lánh, gắt gao ngăn cản Phật quang, còn có phật âm ăn mòn.

"Chó Khổng Tước! Ngươi mơ tưởng mượn ba cái kia con lừa trọc đến độ hóa ta! Bằng ngươi chút tu vi ấy, liền xem như niệm trên ba ngàn tỷ năm phật kinh, cũng tuyệt không thể thay đổi tâm trí của ta! Ta hận không thể đưa ngươi cái này chó Khổng Tước một cây một cây nhổ lông, lại dùng Hoàng Tuyền Minh Thủy đưa ngươi da xuyến rơi. . ."

Phong Diên nguyền rủa chửi rủa vang lên, trung khí mười phần.

Nhưng mà, Khổng Tước Bất Động Minh Vương bất vi sở động, vẫn như cũ không nhanh không chậm tụng xướng lấy phật kinh.

Theo kim quang càng thêm hừng hực, hắn sau đầu ngũ sắc vòng sáng bên trong triệu hoán đi ra ba tôn Phật Đà hư ảnh càng thêm ngưng thực, phát ra phật âm càng thêm to lớn.

Mãnh liệt Phật quang, chướng mắt vô cùng, đều chiếu lên toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện trở nên thông thấu đồng dạng.

Chỉ chốc lát sau, kim sắc hổ phách bên trong tử lôi quang mang ảm đạm đi.

Bị tử lôi bao khỏa Phong Diên, cũng dần dần hiển lộ ra.

Trong con mắt của nàng hiện lên một tia hoảng sợ.

Vạn nhất thật bị độ hóa, kia sau này sẽ là Phật Môn chó săn, căn bản cũng không phải là mình!

Loại tình hình này, so giết nàng, thân tiêu đạo vẫn còn khó chịu hơn!

Chẳng lẽ, nàng vạn vạn năm khổ tu, hôm nay liền muốn thật nằm tại chỗ này sao?

Không

Ta tuyệt không nhận thua!

Phong Diên trong mắt hiện lên một tia kiên định, cắn răng một cái, toàn thân đột nhiên tuôn ra rang đậu thanh âm.

Xì xì xì, xì xì xì.

Chỗ mi tâm đột nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở, một đoàn đậu nành lớn màu trắng lôi quang, quanh quẩn lấy nhè nhẹ màu trắng hồ quang điện, chui ra.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi!

Toàn thân đều lông tơ đứng thẳng.

Tựa như là mùa hè đến lâm thời điểm, loại kia cuồng bạo, hủy diệt hạ lôi ở bên tai oanh tạc đồng dạng, trong lòng vô tận e ngại tự nhiên sinh ra.

"Lôi chữ! Là lôi chữ!"

Vương tọa phía trên, Hư Hoàng phát ra một tiếng quát khẽ. Mặc dù mặt mũi của hắn biến ảo khó lường, nhưng thông qua thanh âm, còn có thể nghe ra hắn vẻ hưng phấn.

Vương tọa hạ Diễm Hoàng cũng là hai con ngươi sáng rõ, nhấp nhoáng nóng bỏng chi sắc.

Cái này đoàn màu trắng lôi quang bên trong, liền ẩn chứa một cái vô thượng thần diệu lôi chữ, một khi có được nó, liền đạt được hủy diệt lực lượng.

Đến lúc đó, cho dù là Tổ Long cũng có thể chống lại!

"Quả nhiên, tổ phật không có tính sai, lôi chữ thật ở trên thân thể ngươi. A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai." Khổng Tước Bất Động Minh Vương mặt lộ vẻ một tia mừng rỡ tiếu dung, hai con ngươi có chút đóng lại.

Sau đó, môi phi tốc lật qua lật lại, phun ra từng cái kim sắc phật văn, quanh quẩn tại kim sắc hổ phách phía trên, ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh vô thượng phật kinh, tản mát ra sáng chói chói mắt kim sắc Phật quang.

Tại hắn sau đầu ngũ sắc Phật quang bên trong, ba tôn tổ phật tiếng tụng kinh bỗng nhiên vang lớn.

Lập tức, tại vô lượng Phật quang, vô thượng phật âm áp chế bên trong, lôi quang lôi minh bị áp chế xuống.

Chung quy là Phong Diên tu vi quá thấp.

Cho dù nàng có được cái này vô thượng lôi chữ, nhưng cũng không thể kích phát ra toàn bộ uy năng, không phải đã sớm có thể phá vỡ hết thảy phong ấn, trốn chạy đi xa.

Nhưng là, Phong Diên cũng không hề từ bỏ, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, tiếp tục thôi động lôi quang, đối kháng độ hóa phật âm độ hóa Phật quang.

Một ngày sau đó, trên mặt của nàng nhiễm lên một tầng kim sắc.

Hai ngày sau, nàng trong mắt thù hận đã đánh tan, biến thành bình thản.

Ba ngày sau, chỉ có chỗ mi tâm một đoàn màu trắng lôi quang, tản ra từng tia từng tia hồ quang điện, ngưng tụ thành lưới điện, vòng bảo hộ toàn thân.

Hai con ngươi đáy mắt, thỉnh thoảng mới hiện ra vẻ thanh tỉnh ánh mắt.

Hiển nhiên, nàng không sai biệt lắm muốn bị độ hóa!

Lục Càn còn không có xuất thủ.

Hắn đang chờ đợi thời cơ.

Chờ đợi Khổng Tước Bất Động Minh Vương coi là sắp độ hóa thành công, tâm thần nhất là thư giãn một cái kia chớp mắt.

Đến lúc đó, hắn đem trảm phật!

Thời gian dần trôi qua, Phong Diên trong mắt cuối cùng vẻ thanh tỉnh quang mang cũng muốn tán loạn.

Kia một đoàn màu trắng lôi quang, quang mang suy yếu đến cực hạn.

Vòng bảo hộ toàn thân kia một trương lưới điện, cũng triệt để nhiễm lên kim quang, còn in dấu lên từng cái huyền diệu phật văn, biến thành tựa như một kiện cà sa.

Độ hóa sắp thành công!

Chỉ cần độ hóa thành công, Phong Diên liền sẽ triệt để trở thành Vạn Phật Tự người, trong lòng đối Vạn Phật Tự lại nhiều oán hận, cũng sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Mà lại, sẽ còn đối Vạn Phật Tự khăng khăng một mực, vô cùng trung thành.

Đây chính là Phật Môn lớn độ hóa thuật chỗ lợi hại!

Đây cũng là thiên hạ đều kiêng kị Vạn Phật Tự nguyên nhân!

Bất quá, Khổng Tước Bất Động Minh Vương vẫn là không có buông lỏng cảnh giác, vẫn như cũ đọc lấy vô thượng độ hóa kinh văn, trọn vẹn niệm ba ngày ba đêm.

Lúc này, Phong Diên lại không hiện ra một tia oán hận, mà là một loại đại triệt đại ngộ, đầy mặt từ bi thần sắc.

Phảng phất lúc này, nàng liền là cứu khổ cứu nạn đại từ bi Bồ Tát.

"Xong rồi!"

Lại niệm ba ngày ba đêm, Khổng Tước Bất Động Minh Vương đột nhiên nhặt chỉ cười một tiếng.

Hắn cảm ứng được, Phong Diên oán hận trong lòng triệt để tiêu mất.

Giờ khắc này, hắn cũng không nhịn được ám buông lỏng một hơi.

Cho dù Phong Diên chỉ là Thiên Quân, nhưng là một cái kia vô thượng lôi chữ ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cũng làm cho hắn không thể không cẩn thận đối đãi, triệu hồi ra ba tôn tổ phật cùng đi độ hóa, trấn áp.

Hiện tại Phong Diên trong lòng hết thảy oán hận sát ý tan rã, vô thượng lôi chữ trở nên an tĩnh lại, không còn tản mát ra cuồng bạo hủy diệt kinh khủng thần lôi.

Trong nháy mắt này, cho dù là tu luyện vạn ức năm Phật Đà, cũng không nhịn được thoáng thư giãn.

Một bên khác, Hư Hoàng, Diễm Hoàng cũng là trong lòng vui mừng, ánh mắt nhìn chăm chú tại kim ngọc hổ phách bên trong màu trắng lôi quang phía trên, đưa tay liền muốn đi bắt.

Đúng lúc này, một đạo kim sắc đao quang, bỗng nhiên hiện lên ở Khổng Tước Bất Động Minh Vương đỉnh đầu.

Bá

Kim quang chém thẳng vào xuống tới, thế như cửu thiên lôi đình, nứt ra điểm càn khôn!

Khổng Tước Bất Động Minh Vương còn không kịp phản ứng, sau đầu ngũ sắc Phật quang tự động hộ chủ, doanh doanh lóe lên, phóng tới kim sắc đao quang.

Cái này ngũ sắc Phật quang chính là một môn vô thượng Phật Môn thần thông, luyện hóa hết thảy, có thể so với tiên thiên chân linh, ngũ sắc Khổng Tước ngũ sắc thần quang.

Còn có thể trực tiếp bá rơi địch nhân tu vi!

Bình thường Tiên Hoàng, không có đặc thù phòng ngự thủ đoạn, bị đạo này ngũ sắc Phật quang cà bên trong, sợ rằng sẽ trong nháy mắt mất đi ba vạn vạn năm tu vi.

Nhưng là, kim sắc đao quang một bổ xuống tới, thế không thể đỡ, bổ ra ngũ sắc thần quang, tiến nhanh mà xuống, chém rách Phật quang bên trong ba tôn tổ phật hư ảnh.

Không có nửa điểm dừng lại, hung hăng trảm tại ngũ sắc Khổng Tước đỉnh đầu.

Sau đó, tựa như đại phủ chẻ củi đồng dạng, trực tiếp đem Khổng Tước Bất Động Minh Vương chém thành hai nửa!

"Ừm hừ! Là ai?"

Kêu đau một tiếng vang lên, đang bị đánh mở nhục thân bên trong, một con ngũ sắc Khổng Tước bay ra, quanh thân vờn quanh lấy ba mươi sáu khỏa phật Đà Xá lợi tử, hợp thành một vòng, Phật quang vạn trượng, Kim Cương Bất Hoại.

Tại cái này ngũ sắc Khổng Tước trên lưng, còn dán một Trương Lục chữ chân ngôn thần phù, thần diệu vô thượng, phảng phất có thể trấn áp thế gian hết thảy lực lượng.

Hiển nhiên, cái này ngũ sắc Khổng Tước là Khổng Tước Bất Động Minh Vương chân chính bản thể.

Phật Đà Xá lợi tử cùng Lục Tự Chân Ngôn linh phù, đều là hắn vô thượng hộ thể bảo vật.

Nhưng là, không đợi nó bay ra ngoài, một con quanh quẩn miêu tả hắc ma khí bàn tay, năm ngón tay mở ra, tựa như một cái gầu lớn, như Thiên Khung bao phủ xuống xuống tới, bỗng nhiên một trảo.

Trực tiếp bắt lấy!

Ngay sau đó, đen như mực ma khí mãnh liệt như nước thủy triều, tại một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, ngưng kết thành một đóa Nguyên Thủy ma sen, doanh doanh nhất chuyển.

Chính là như vậy, cái này ngũ sắc Khổng Tước, tính cả kia ba mươi sáu khỏa phật Đà Xá lợi tử, Lục Tự Chân Ngôn linh phù đều bị phong ấn ở Nguyên Thủy ma sen bên trong, không thể động đậy.

Ai

"Là ai, cũng dám xâm nhập Lăng Tiêu Bảo Điện?"

Cái này, Hư Hoàng, Diễm Hoàng rốt cục kịp phản ứng, không hẹn mà cùng phát ra một tiếng quát chói tai, sát cơ phóng lên tận trời, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa.

Oanh long long long long.

Cả tòa Lăng Tiêu Bảo Điện cũng giống như sống lại đồng dạng, bốn phía vách tường, ngọc trụ nổi lên hiện ra từng đạo huyền diệu tiên văn, ngưng kết thành từng tầng từng tầng kinh khủng đại trận.

Trong chớp mắt, cái này bảo điện biến thành một cái lồng giam, phong tỏa thời không, ai cũng không được ra vào.

"Đại Càn Hoàng đế, Lục Càn."

Lúc này, một đạo vĩ ngạn thân ảnh, bước ra hư không, một tay tiếp được chậm rãi bay xuống Nguyên Thủy ma sen, một tay cầm thánh nhân đao, như đế giả giáng lâm, nhìn xuống Hư Hoàng Diễm Hoàng hai người.

Người này, dĩ nhiên chính là Lục Càn!

"Lục Càn? Lục Càn! Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế!"

Hư Hoàng nghe xong, cọ một chút từ vương tọa trên đứng lên, thanh âm lộ ra chấn động không gì sánh nổi.

"Không có khả năng! Ngươi lại có thể tìm tới Hư Giới, còn một đao đánh lén, chém Khổng Tước Bất Động Minh Vương? Đây không có khả năng!"

Kia một tôn Diễm Hoàng hai mắt trừng đến cực lớn, tinh mang kịch liệt lấp lóe, điên cuồng thôi động thần nhãn, theo dõi trước mắt cái này người mặc Huyền Hắc Long Bào thanh niên nam tử.

Nhưng mà, càng xem, càng là tâm thần rung động, sợ hãi không thôi.

Bởi vì hắn trên người Lục Càn, cảm ứng được thâm bất khả trắc, không thể kháng cự mênh mông thần uy, cái loại cảm giác này, tựa như là ác lang gặp được ba trăm mét dáng dấp đại mãng xà đồng dạng, đều để hắn có một loại khí huyết ngưng trệ, Nguyên Thần hít thở không thông to lớn sợ hãi.

Cái này sao có thể!

"Trẫm lần này tới, là tới mang đi Phong Diên, hai người các ngươi, nếu là thức thời, liền ngoan ngoãn rút lui mở ra ấn, không phải, trẫm cùng nhau đem các ngươi chém."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, uy nghiêm như ngày, cao cao tại thượng.

Nói, trương tay vồ một cái, đem kia một khối phong ấn Phong Diên kim sắc hổ phách nắm trong tay, ma khí thẩm thấu, bắt đầu bài trừ bên trên phong ấn.

"Khẩu khí thật lớn! Tại ta Hư Giới bên trong, ngươi lại còn dám lớn lối như vậy? Lục Càn, ngươi mặc dù là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, bất quá, ta Vạn Hư Đại Pháp đã tu luyện tới trước nay chưa từng có cảnh giới, căn bản không sợ ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh!"

Hư Hoàng bay lên, một thân ám kim áo bào không gió mà bay, từng tia từng sợi khí xám từ áo bào hạ phát ra, quanh quẩn quanh thân, sau lưng hắn ngưng kết thành một cái khí xám vòng xoáy.

Cái này khí xám vòng xoáy, tiến tản mát ra lấy một loại quỷ dị khí tức, xoay tròn ở giữa, phảng phất có thể đem bốn phía thời không pháp tắc, đại đạo chi lực đều kéo kéo đi vào, trực tiếp thôn phệ.

"Hừ! Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, ngươi đến rất đúng lúc! Năm đó ngươi cướp đi thê tử của ta, hôm nay, ta muốn đem ngươi đốt thành tro bụi!"

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ đùng, kia một tôn khôi ngô đại hán, Diễm Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân Xích Kim hỏa diễm phóng lên tận trời, ngưng kết thành một đầu cao ba mươi trượng, như núi lớn Xích Kim hỏa diễm rắn hổ mang, mở ra hỏa diễm miệng lớn, bên trong đã nổi lên một đoàn hắc ám quang đoàn.

Hưu

Hắc ám quang đoàn bỗng nhiên phun ra, trong chớp mắt đánh vào Lục Càn trên khuôn mặt.

Nhanh đến mức cực hạn!

Cái này một đoàn hắc ám quang đoàn, âm lãnh đến cực điểm, phảng phất ngưng tụ thế gian tối âm u, dơ bẩn nhất lực lượng, có thể đem hết thảy sự vật triệt để ô uế, mục nát, rất là quỷ dị.

Tôn này Diễm Hoàng, người mang vô thượng thần hỏa, dương cương mãnh liệt, lại ngưng tụ ra chí âm chí hàn đến uế ám quang, hiển nhiên tu vi cũng là đến âm dương hợp nhất, đại đạo giao hòa cảnh giới, tùy thời đều có thể bước ra một bước kia, tấn thăng Đại Đế.

Đáng tiếc, Lục Càn đao càng nhanh!

Một đao bổ xuống dưới, hắc ám quang đoàn bị chém thành hai khúc, trực tiếp chôn vùi.

Mắt thấy một màn này, Hư Hoàng Diễm Hoàng cũng không khỏi con ngươi co rụt lại.

Hiển nhiên, Lục Càn cường đại, vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Lốp bốp.

Lúc này, một tiếng trầm thấp lôi minh, kia một viên kim ngọc hổ phách vỡ vụn ra.

Phong Diên bỗng nhiên lóe lên mà ra, nhìn thấy Lục Càn, thần sắc đại hỉ: "Ha ha! Ta Phong Diên quả nhiên mệnh không có đến tuyệt lộ! A, như thế nào là Lục Càn ngươi tới cứu ta? Con chó kia Khổng Tước đâu?"

"Ở chỗ này đây."

Lục Càn chậm rãi nâng lên một cái tay khác.

Trong lòng bàn tay, một đóa Nguyên Thủy ma sen doanh doanh nở rộ ra, hiển lộ ra bên trong phong ấn một con mặt mũi tràn đầy sợ hãi ngũ sắc Khổng Tước.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi vậy mà trực tiếp phong ấn con chó này Khổng Tước? Không đúng, tu vi của ngươi làm sao tăng vụt đến cái này mức đáng sợ?"

Giờ khắc này, Phong Diên cảm ứng được Lục Càn tu vi, trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng..