Chương 1205: Lạc Nhật Cung tiễn

Chương 1205: Lạc Nhật Cung tiễn

Phong Diên là cùng Lục Càn cùng một chỗ phi thăng tiên giới.

Kia là, hai người đều là Thiên Tiên tu vi.

Chỉ bất quá, nàng là viễn cổ Tiên Hoàng chuyển thế, vừa phi thăng Tiên Đình, lập tức tìm về mình lôi chữ, lĩnh hội tu luyện, tu vi tăng vọt, mấy lần công phu liền khôi phục như cũ tu vi, thậm chí còn trở nên càng mạnh.

Nếu không phải gặp gỡ Hư Hoàng, Diễm Hoàng hai tôn Thiên Quân liên thủ, nàng tuyệt sẽ không lạc bại, bị trấn áp lại.

Nhưng bây giờ, Lục Càn tu vi vậy mà so với nàng còn phải mạnh hơn một ngàn lần!

Đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình!

Tại chỗ, Phong Diên hít một hơi lãnh khí, chấn kinh đến ngu dại đồng dạng.

"Ta chẳng qua là tu hành tương đối cố gắng, cho nên tu vi mới đột phá đến nhanh như vậy, cái này không cái gì hiếm lạ." Lục Càn giải thích một câu.

"Lục Càn! Lại là ngươi!"

Lúc này, tại lòng bàn tay Nguyên Thủy Ma Liên bên trong, một con kia Khổng Tước Bất Động Minh Vương rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra, mình lại bị Lục Càn một đao chém rách Phật Hoàng bất diệt thân thể, còn trực tiếp phong ấn.

Nó sợ hãi rống một tiếng, quanh thân ba mươi sáu khỏa phật Đà Xá lợi tử, còn có trên lưng Lục Tự Chân Ngôn linh phù bỗng nhiên sáng rõ, nở rộ vô lượng Phật quang, một bên chống ra Nguyên Thủy Ma Liên, một bên quát lạnh nói: "Lục Càn, ta chính là Vạn Phật Tự Khổng Tước Bất Động Minh Vương, ngươi dám trấn áp ta, Liên Đăng Tổ Phật là sẽ không như vậy tuỳ tiện buông tha ngươi! Rất nhanh, Liên Đăng Tổ Phật liền sẽ mang theo vạn chúng Phật Đà giáng lâm, đưa ngươi cùng Phong Diên Thiên Quân cùng một chỗ trấn áp!"

"Thật sao?"

Lục Càn nhạt lạnh hừ nhẹ.

Bá

Tại hắn trong tay áo, một trương kim quang chói mắt thần quyển phun ra, vòng quanh Nguyên Thủy Ma Liên nhất chuyển, liền đem kia phật Đà Xá lợi tử cùng Lục Tự Chân Ngôn linh phù trực tiếp trống rỗng thu lấy, thu nhập thần quyển bên trong.

Trực tiếp thu về!

Lập tức, Phật quang ảm đạm, ngũ sắc Khổng Tước hoảng sợ không thôi: "Không! Tại sao có thể như vậy? Ta phạm chân phật Đà Xá lợi tử, còn có ta Lục Tự Chân Ngôn linh phù làm sao lại không thấy?"

Không đợi hắn nói xong, Nguyên Thủy Ma Liên tâm sen chỗ dâng trào từng tia từng tia ma khí, quấn quanh ở Khổng Tước Bất Động Minh Vương trên thân, trực tiếp trói thành một con đại hắc bánh chưng.

"Không! Lục Càn, ngươi không thể trấn áp ta! Ngươi như trấn áp ta, Vạn Phật Tự sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ngũ sắc Khổng Tước liều mạng nở rộ ngũ sắc thần quang, muốn chống lại.

Nhưng là ma khí mãnh liệt, bao phủ tất cả ngũ sắc thần quang, sau đó Nguyên Thủy Ma Liên khép lại, trong nháy mắt, xoay tròn thu nhỏ, biến mất tại trong lòng bàn tay.

Tôn này Vạn Phật Tự Khổng Tước Bất Động Minh Vương liền triệt để bị trấn áp lại.

Mắt thấy một màn này, Diễm Hoàng con ngươi co rụt lại, vẫy tay một cái, triệu hoán đi ra Xích Kim hỏa diễm rắn hổ mang đóng lại thôn thiên miệng rộng, chậm rãi thu nhỏ, bàn vòng ở trên người hắn, tê tê tê phun ám hắc sắc lưỡi.

Như lâm đại địch!

Hư Hoàng cũng là như thế!

Khổng Tước Bất Động Minh Vương là Vạn Phật Tự một tôn Phật Đà, địa vị cao thượng, cơ hồ chỉ ở Liên Đăng Tổ Phật phía dưới, cho nên mới sẽ phái tới cùng bọn hắn đàm phán, giao dịch.

Nhưng bây giờ, lại bị Lục Càn một chút đánh lén, chém rụng Phật Hoàng thân thể, tuỳ tiện trấn áp lại!

Có thể nghĩ, Lục Càn thực lực đã đạt tới Tiên Đế cảnh giới!

Đây quả thực là không thể tưởng tượng! Không thể không cẩn thận đối đãi!

"Diễm Hoàng, ngươi mới vừa nói ta cướp đi thê tử của ngươi, ngươi không ngại nói rõ chi tiết nói, nếu như là thật, ta có thể không so đo ngươi vừa rồi vô lễ "

Cái này, Lục Càn ánh mắt bễ nghễ, bá đạo vô biên, nhìn xuống Diễm Hoàng.

". . ."

Phong Diên nghe xong, đôi mắt trừng lớn, sợ hãi than nói: "Oa! Tốt một chiêu giết người tru tâm! Đoạt nương tử của người khác còn muốn người bị hại kỹ càng giảng thuật quá trình! Lục Càn, ngươi quả nhiên lợi hại ! Bất quá, ngươi phải cẩn thận một chút, hai người này là viễn cổ Thiên Quân, thực lực cực mạnh! Mà lại, bọn hắn tựa hồ đầu nhập vào một tôn tiên thiên chân linh! Ta ngay tại một bên trước chữa thương xem kịch!"

Nói, trực tiếp vọt đến một bên.

"Lục Càn, ngươi muốn chết!"

Giờ này khắc này, Diễm Hoàng rốt cục bị chọc giận, hai con ngươi phun ra từng tia từng tia thuần ngọn lửa màu trắng, bàn tay một trảo, cự cung mũi tên giữ tại trên tay.

Sau đó liền muốn dựng cung dẫn tiễn, tại chỗ bắn giết Lục Càn!

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại.

Chỉ thấy cái này cự cung mũi tên không đơn giản, cong như răng sắc, toàn thân kim bạch, tản ra vĩnh hằng bất hủ khí tức, còn quanh quẩn lấy một tia kinh người Tiên Đế ba động, huyết quang oánh chuyển, uyển như là nước chảy trôi chảy.

Đây là một thanh đã từng đã bắn giết qua Tiên Đế thần cung mũi tên!

Lạc Nhật Cung Lạc Nhật tiễn: Hi Đế sau khi ngã xuống hóa thành Hạo Nhật, chiếu sáng ngàn vạn, có tiên thiên chân linh Hắc Nghê Thú bẻ gãy song răng, luyện thành Lạc Nhật Cung tiễn, bắn rơi Hi Đế Hạo Nhật, uy năng vô cùng.

"Chậm đã."

Đúng lúc này, giữa không trung Hư Hoàng rơi xuống, một tay nhấn tại Diễm Hoàng bả vai, ngăn cản nói.

Diễm Hoàng phẫn nộ hai con ngươi hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Sau đó, cũng không biết Hư Hoàng nói cái gì, hắn vô biên oán hận nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, đúng là thả ra trong tay Lạc Nhật Cung tiễn.

Ngay sau đó, Hư Hoàng xoay đầu lại, trên mặt là một mảnh thất thải hư ảo chi sắc, thấy không rõ thần sắc, chỉ có băng lãnh thanh âm uy nghiêm truyền tới: "Lục Càn, ta đã phong tỏa hư không, tùy thời đều có thể triệu hoán tiên thiên chân linh giáng lâm, đưa ngươi thôn phệ diệt sát . Bất quá, ta cùng Hỗn Độn Thiên Đế cũng có cừu oán, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, không bằng ngươi ta liên thủ, cùng một chỗ đối kháng Hỗn Độn Thiên Đế, như thế nào?"

"Ồ? Có ý tứ, nói tiếp."

Lục Càn mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

"Hỗn Độn Thiên Đế thực lực đã vượt qua chúng ta nhiều lắm, một mình ngươi rất khó chống lại, bất quá, hai người chúng ta liên thủ, hắn tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ngươi chỉ cần khuyên Linh Diên Thiên Quân giao ra trong tay nàng lôi chữ, để cho ta cùng Diễm Hoàng lĩnh hội, bước ra một bước kia, chúng ta liền có lòng tin diệt Hỗn Độn Thiên Đế, đem hắn đuổi ra Tiên Đình. Đến lúc đó, ngươi khi ngươi Nguyên Thủy mặt đất, ta làm ta hư đế, to như vậy Tiên Đình, ngươi ta cộng đồng chúa tể chi. Như thế nào?"

Hư đế nói ra một phen có chút mê người.

"Cái này nghe rất đẹp. Đáng tiếc, trẫm nghĩ một người chúa tể Tiên Đình, cũng không muốn cùng người khác cùng một chỗ. Huống hồ, ngươi cũng không xứng."

Lục Càn nhẹ nhàng trả lời.

"Ừm? Ngươi vậy mà nói ta không xứng?"

Hư Hoàng thanh âm trầm xuống, sau lưng vòng xoáy màu xám mãnh liệt xoay tròn, phảng phất tùy thời phồng lớn đập ra, đem người thôn phệ, luyện là giả không.

"Phong Diên cùng ngươi không cừu không oán, ngươi vì đạt được trên người nàng vô thượng lôi chữ, liền trực tiếp đưa nàng trấn áp lại, còn muốn làm thành thương phẩm đồng dạng mua bán giao dịch. Ngươi dạng này cường đạo thổ phỉ đồng dạng người, cũng xứng cùng ta hợp tác, cũng xứng xưng đế?"

Lục Càn ánh mắt bễ nghễ, lạnh lùng khinh thường nói.

"Nói hay lắm!"

Một bên Phong Diên nghe, nhịn không được lên tiếng khen: "Lục Càn, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi! Ngươi quả nhiên là một cái chính nhân quân tử! So với hai cái này lưu manh! Thổ phỉ! Cường đạo! Không biết tốt hơn chỗ nào! Hừ hừ hừ, Diễm Hoàng, ta cuối cùng biết năm đó đạo lữ của ngươi Bách Diễm Tiên Tử vì sao lại bị Lục Càn cướp đi, loại người như ngươi, cũng xứng cùng Bách Diễm Tiên Tử loại kia tuyệt thế thần nữ cùng một chỗ? Nàng chẳng qua là thấy rõ diện mục thật của ngươi, từ bỏ ngươi mà thôi!"

"Ghê tởm!"

Diễm Hoàng nghe xong, lửa giận xông lên đầu, bàn tay bỗng nhiên vừa nhấc, cự cung kéo thành trăng tròn, kim bạch răng nanh trường tiễn khoác lên trên giây cung.

Cùng lúc đó, ở trên người hắn quay quanh Xích Kim hỏa diễm rắn hổ mang một chút du thoán ra ngoài, tựa như cành khô đồng dạng quấn quanh lấy trường tiễn.

Băng

Một tiếng đánh nổ nhật nguyệt dây cung nổ vang.

Lạc Nhật tiễn đốt Xích Kim hỏa diễm, hóa thành một đạo hỏa diễm quang mang, lướt ầm ầm ra, phảng phất thuấn di đồng dạng, liền xuất hiện tại Lục Càn mi tâm!.