Chương 1206: Một kích trọng thương

Chương 1206: Một kích trọng thương

Một tiễn này, bạo liệt cương mãnh, vô cùng mau lẹ.

Trên mũi tên, lóng lánh một điểm màu đen ám quang, phảng phất có thể hủ hóa vạn vật, diệt sát hết thảy.

Đây là tiên thiên chân linh, Hắc Nghê Thú chí âm chí hàn đến uế lực lượng hủy diệt.

Hắc Nghê Thú là tiên thiên chân linh một trong, uy danh mặc dù không kịp Tổ Long, Thần Hoàng, Côn Bằng, Cửu U Minh Trùng, nhưng cũng là nhất đẳng tiên thiên chân linh.

Ngay cả Tiên Đế đều muốn nhượng bộ lui binh tồn tại!

Cái này Lạc Nhật Cung tiễn lấy nó răng nanh luyện chế mà thành, chính là nhất đẳng vô thượng tiên binh, ngay cả tôn thứ nhất Tiên Đế 'Hi' sau khi chết biến thành Hạo Nhật đều có thể bắn rơi, có thể thấy được kỳ phong lợi.

Huống chi, Lạc Nhật trên tên còn kèm theo Diễm Hoàng vô thượng chân hỏa, bá đạo mãnh liệt, hòa tan vạn vật, vậy mà không kém chút nào Thần Hoàng chi hỏa.

Cái này chí âm chí dương hỏa diễm cung tiễn, dung hợp lại cùng nhau, phảng phất là thủy hỏa bạo tạc đồng dạng, sinh ra càng thêm hung mãnh lực lượng hủy diệt.

Đối mặt cái này vô cùng kinh khủng một tiễn, Lục Càn chỉ là trừng mắt nhìn, chỗ mi tâm lục quang lấp lánh, một đạo Bất Tử thần phù nổi lên.

Đinh

Lạc Nhật tiễn đánh vào Bất Tử thần phù phía trên, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Thần phù trên nổi lên Thế Giới Chi Thụ tàn ảnh, còn có Tổ Long hư ảnh, trực tiếp bị xuyên thủng, đốt diệt.

Vẻn vẹn một sát na, cái này Bất Tử thần phù liền bị răng nanh trường tiễn đâm xuyên.

Mắt thấy Lạc Nhật tiễn liền muốn xuyên thủng Lục Càn đầu, xoạt xoạt xoạt xoạt, ở phía sau hắn, đột nhiên mọc ra ba đầu sáu tay, không nói hai lời, cùng nhau oanh ra một quyền.

Đương đương đương đương đương đang!

Sáu con thần kim cánh tay lớn, giống như trụ trời lôi đình, đánh vào răng nanh trên mũi tên dài, vô cùng lực lượng hùng hồn theo mãnh liệt mà ra.

Lúc này, Lạc Nhật tiễn bị đánh cho rung động kịch liệt, Xích Kim hỏa diễm bắn ra bốn phía.

Kia một đầu quấn quanh trên đó hỏa diễm rắn hổ mang trực tiếp bị đánh cho kêu rên một tiếng, vỡ ra.

Bá

Lúc này, kia một trương kim quang chói mắt thần quyển lại lần nữa bay ra, bỗng nhiên một quyển, quấn quanh ở Lạc Nhật trên tên, đưa nó bọc lại.

Ừm

Diễm Hoàng cảm giác được một tia không ổn, không nói hai lời, trống rỗng kéo một phát dây cung.

Lạc Nhật tiễn quỷ dị lóe lên, đúng là trực tiếp tránh thoát kim quang trường quyển, một lần nữa trở lại cự cung phía trên.

"Vạn hư đại trận! Giết!"

Lúc này, Hư Hoàng rốt cục xuất thủ, đại thủ vừa nhấc, năm ngón tay khẽ vồ.

Oanh

Ở phía sau hắn, khí xám vòng xoáy bỗng nhiên dâng trào ra cuồn cuộn dòng khí màu xám, tựa như dòng lũ đồng dạng, thẳng oanh tới.

Toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện bốn phía, thất thải hư ảo quang mang hiển hiện mà lên, ngưng kết thành từng cái cường đại trận pháp, chồng chất, đồng thời dâng trào ra từng đạo khí xám dòng lũ.

Trong nháy mắt, Lục Càn cùng Phong Diên đều bị khí xám bao phủ, giống như rơi vào khí xám biển cả đồng dạng.

"Lục Càn, đây là Hư Hoàng Vạn Hư Đại Pháp! Cái gì đều có thể luyện hóa trở thành hư vô, có thể so với Hỗn Độn Thiên Đế Hỗn Độn Tiên quyết! Gia hỏa này tu luyện không biết nhiều ít vạn năm, tu vi hùng hồn, chúng ta không đấu lại hắn, vẫn là đi nhanh một chút đi! Chớ cùng cái này hắn đánh! Vạn nhất cái này Hư Hoàng Diễm Hoàng hạ quyết tâm, triệu hoán tiên thiên chân linh Hắc Nghê Thú, đến lúc đó chúng ta chỉ sợ đi đều đi không được!"

Phong Diên lóe lên tới, ngọc thủ nâng lên, lòng bàn tay màu trắng lôi quang phích lịch tránh quấn, quanh quẩn quanh thân, ngưng kết thành một đoàn to lớn lôi tráo, bảo vệ bốn phía, thần sắc là vô cùng ngưng trọng.

Nàng vô thượng lôi chữ, hủy diệt vô song, nhưng là, gặp gỡ Hư Hoàng vạn hư chi khí, vậy mà cả hai tương xứng.

Có thể nghĩ, Hư Hoàng Vạn Hư Đại Pháp tu luyện tới cảnh giới cỡ nào!

Nếu ngươi không đi, chỉ sợ nàng liền muốn giẫm lên vết xe đổ, lần nữa bị Hư Hoàng trấn áp lại, hơn nữa còn muốn liên lụy Lục Càn đi theo bị trấn áp.

"Yên tâm đi, cho dù là tiên thiên chân linh Hắc Nghê Thú tới, ta cũng có giúp đỡ cản nó một trận, không cần kinh hoảng."

Lục Càn vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, quét mắt bốn phía vạn hư chi khí.

Vạn hư chi khí kịch liệt mãnh liệt, ngưng kết ra Long, rắn, hổ, mãng . . . vân vân chư thiên hung thú, nhào cắn lấy màu trắng lôi tráo bên trên, nhanh chóng tiêu hao lôi quang lực lượng.

Lâu dài dĩ vãng, thật là có khả năng tiên lực hao hết bị trực tiếp trấn áp lại.

"Giúp đỡ? Nhanh lên kêu đi ra a! Ngươi lại kéo một hồi, ta không chỉ có tiên lực hao hết, ngay cả sữa vi nước đều muốn bị hao hết khô kiệt!"

Phong Diên nỗ lực chống đỡ lấy màu trắng lôi tráo, nhịn không được hô.

Hiển nhiên, thôi động cái này vô thượng lôi chữ cực độ tiêu hao Tiên Hoàng bản nguyên, để Phong Diên đều không lựa lời nói.

Bá

Đúng lúc này, một đạo Xích Kim duệ quang, phá vỡ vạn hư chi khí, bỗng nhiên đánh vào lôi quang vòng bảo hộ phía dưới, trực tiếp đánh xuyên lôi quang.

Là kia một chi Lạc Nhật tiễn!

Lập tức, vạn hư chi khí lập tức thừa lúc vắng mà vào, tiến tới gần.

"Không được!"

Phong Diên kinh hô một tiếng, vội vàng lại lần nữa kích phát vô thượng lôi chữ, phun ra mãnh liệt lôi quang, vòng bảo hộ quanh thân.

Nhưng là, lôi tráo co lại đến quanh thân ba thước.

Lục Càn gặp đây, trực tiếp xuất thủ, chém ra một đạo kim sắc đao mang, bỗng nhiên bổ ra phía trước khí xám.

Nhưng ở một sát na, khí xám kết hợp lại.

Kia một đạo trảm diệt quỷ thần đao mang, lại bị khí xám trực tiếp luyện hóa, không còn tồn tại.

"Lục Càn, cho dù ngươi kiếp trước lợi hại hơn nữa, hiện tại, ngươi cũng bất quá là chỉ là một cái Tiên Hoàng! Mà ta, tu luyện nhiều năm, còn được đến vô thượng viễn cổ Tiên Đình bảo vật, đem Vạn Hư Đại Pháp tu luyện tới cực hạn chi cảnh, căn bản không sợ ngươi Nguyên Thủy Ma Kinh! Chờ các ngươi tiên lực hao hết, các ngươi liền phải chết ở chỗ này! Đây chính là ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt hạ tràng!"

Hư Hoàng thanh âm, lộ ra băng lãnh sát cơ, truyền vào.

"Thật sao? Vậy liền nhìn xem là ai chết ở chỗ này!"

Lục Càn nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén, đại thủ nâng lên, bỗng nhiên nhô ra lôi tráo, trong lòng bàn tay, Nguyên Thủy ma khí phun ra ngoài, đập đến tại bốn phía vạn hư chi khí bên trên.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm.

Kịch liệt bạo tạc, lập tức sinh ra.

Nguyên Thủy ma khí cùng vạn hư chi khí trong nháy mắt này kích đụng không biết bao nhiêu lần, lẫn nhau thôn phệ, luyện hóa, mỗi một âm thanh bạo tạc, đều phảng phất ngôi sao chạm vào nhau, mặt trời nổ tung đồng dạng, hủy thiên diệt địa.

Không gian bốn phía, đúng là từng khúc sụp đổ.

Vô số đại trận, tiên văn, cung điện, ngọc thạch sàn nhà, đều tại bạo tạc ở giữa hóa thành tro bụi.

"Làm sao lại như vậy?"

Hư Hoàng kinh hô vang lên.

Không đợi thanh âm rơi xuống, Lục Càn lòng bàn tay Nguyên Thủy ma khí bỗng nhiên vừa thu lại, trong nháy mắt ngưng kết thành một đóa Nguyên Thủy Ma Liên, mãnh liệt nhất chuyển.

Hô

Tựa như cự kình hút nước, lại tựa như lỗ đen sập co lại đồng dạng, tất cả vạn hư chi khí, còn có bốn phía băng liệt hủy hoại hết thảy nguyên khí, tia sáng, nhiệt độ, đều trong chớp mắt bị hút vào Nguyên Thủy Ma Liên bên trong, triệt để ngưng đọng.

Lập tức, sáng ngời lại lần nữa hiển hiện.

Lục Càn cùng Phong Diên hai người xuất hiện lần nữa tại gần như biến thành phế tích Lăng Tiêu Bảo Điện giữa không trung.

Phía trước là khiếp sợ không gì sánh nổi Diễm Hoàng, Hư Hoàng.

Nhất là Hư Hoàng.

Hắn trốn ở Hư Giới bên trong, không biết tu luyện bao nhiêu tiên giới tuế nguyệt, một thân tu vi Thông Thiên đạt địa, chỉ kém một bước cuối cùng, ngưng kết ra đại đạo Thần Văn, liền có thể trở thành Tiên Đế.

Nhưng là, hiện tại, lại bị Lục Càn chỉ một chiêu Nguyên Thủy Ma Liên liền cho phá.

Đây là cỡ nào nghe rợn cả người!

"Không được! Gia hỏa này đã ngưng kết ra đại đạo Thần Văn, thực lực của hắn đã là chân chính Tiên Đế! Chúng ta không phải là đối thủ của hắn! Đi!"

Tại cực độ kinh hãi phía dưới, Hư Hoàng lại vẻn vẹn ngẩn ra một phần vạn chớp mắt, lập tức kịp phản ứng, phóng lên tận trời, oanh phá Lăng Tiêu Bảo Điện bảo đỉnh, trực tiếp trốn chạy.

Diễm Hoàng nghe vậy, sắc mặt đại biến, hóa thành một đám lửa theo sát rời đi.

"Muốn đi?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, đại thủ nâng lên, chỉ lên trời một trảo.

Lập tức, ba mươi ba trọng ngày Hư Giới phía trên, một con vô biên vô tận ma khí bàn tay ngưng kết mà thành, hướng phía bay lên trời Hư Hoàng Diễm Hoàng đánh xuống tới.

Phanh

Một chưởng oanh kích phía dưới, Hư Hoàng Diễm Hoàng hai tôn viễn cổ Thiên Quân trực tiếp bị đánh xuống đến, tiên khu chấn động mãnh liệt, phun mạnh máu tươi, nhuộm đỏ toàn bộ bầu trời, giáng xuống, trực tiếp đập sập một tòa Kim Quang Tiên khuyết lâu, ngói vỡ bay loạn, bụi mù tràn ngập.

Vẻn vẹn một kích, hai tôn viễn cổ Thiên Quân tại chỗ trọng thương!.