Chương 1207: Không triệu hoán chân linh liền phải chết

Chương 1207: Không triệu hoán chân linh liền phải chết

Giờ này khắc này, ai cũng thấy rõ ràng, Lục Càn thực lực đã đạt tới Tiên Đế cảnh giới, ngưng ra đại đạo Thần Văn.

Không phải một chưởng uy lực sẽ không cường đại đến trình độ này.

Ầm ầm.

Một đoàn ánh sáng xám, một đoàn Xích Kim hỏa diễm từ tiên cung phế tích bên trong bay lên, hiển lộ ra Hư Hoàng, Diễm Hoàng thân ảnh của hai người, khí tức vậy mà không có nửa điểm thụ thương dáng vẻ, cường hoành vẫn như cũ.

Lục Càn nhìn kỹ, tại bộ ngực của bọn hắn ra, đều có một viên to bằng trứng ngỗng ngũ thải thần thạch, tản ra từng vòng từng vòng thần quang, sinh cơ hùng hồn, đủ để hoạt tử nhân nhục bạch cốt.

Bổ Thiên sinh cơ thạch: Nhân Hoàng 'Oa' sau khi ngã xuống biến thành tảng đá, ẩn chứa vô lượng thiên địa sinh cơ.

Lại là loại vật này!

"Diễm Hoàng, triệu hoán Hắc Nghê Thú đi! Cái này Lục Càn đã là Tiên Đế thực lực, mặc dù không biết hắn vì sao không có tấn thăng Tiên Đế, nhưng là, hắn vừa rồi một chưởng tối thiểu là ẩn chứa mấy chục đầu đại đạo Thần Văn lực lượng, cho dù tập hợp hai người chúng ta lực lượng, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn."

Hư Hoàng ngẩng đầu nhìn đầy trời cuồn cuộn ma khí, vô cùng e dè nói.

Tốt

Diễm Hoàng mặt mũi tràn đầy oán hận, không có nửa điểm nói nhảm, lắc mình biến hoá, đúng là trực tiếp hóa thành một đầu vạn trượng hỏa diễm rắn hổ mang, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, mở ra thôn thiên miệng lớn, liền hướng phía che khuất bầu trời Nguyên Thủy ma khí phun ra một đạo hắc ám cột sáng.

Hưu

Hắc ám cột sáng thô to vô cùng, phun ra đi, đánh vào Nguyên Thủy ma khí phía trên, bộc phát ra chí âm chí hàn lực lượng, Băng Phong Vạn Lý Không ở giữa.

Nguyên Thủy ma khí trực tiếp bị đông lại!

Sau đó, cột sáng phá vỡ ma khí, liền muốn xuyên thủng ức vạn hư không, truyền lại đến Hư Giới bên ngoài.

"Hừ! Diễm Hoàng, trước ngươi đánh cho ta thảm như vậy, còn muốn trốn? Nằm mơ!"

Lúc này, không đợi Lục Càn động thủ, một bên Phong Diên rốt cục nhịn không được, khẽ kêu một tiếng, miệng thơm mở ra, liền phun ra một tôn lôi bào, trong nháy mắt phồng lớn như núi.

Thái Cổ thần diệt pháo!

Không có nửa điểm chần chờ, nàng cầm kia một đoàn ẩn chứa vô thượng lôi chữ màu trắng lôi quang, bỗng nhiên vỗ đập vào Thái Cổ thần diệt pháo bên trên.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ đùng, họng pháo bên trong, vô cùng rực sáng cường quang bỗng nhiên lóe lên.

Sau đó, lôi đình cột sáng, oanh bắn đi ra, mang theo cuồng bạo vô cùng, hủy diệt hết thảy năng lượng, trong nháy mắt đánh vào kia một đạo hắc ám cột sáng bên trên.

Xì xì xì, xì xì xì.

Lôi đình vỡ ra, tràn ngập Cửu Thiên Thập Địa, chí cương chí liệt, đem hết thảy chí âm chí hàn khí tức chôn vùi đến không còn một mảnh.

"Ghê tởm!"

Diễm Hoàng gặp đây, không khỏi thầm mắng một tiếng.

"Đừng có lại vùng vẫy, phong ấn là các ngươi số mệnh." Đúng lúc này, Lục Càn thanh âm nhàn nhạt truyền đạt xuống tới, giơ bàn tay lên, mở ra năm ngón tay, hướng Hư Hoàng Diễm Hoàng cách không khẽ vồ một chút.

Răng rắc răng rắc răng rắc.

Bốn phía thời không, trong nháy mắt ngưng kết, Nguyên Thủy ma khí dâng trào ra, hướng phía Hư Hoàng Diễm Hoàng bao phủ, ba ngàn đại đạo, ngàn vạn nguyên khí, đều trực tiếp bị xa lánh quá khứ.

Một phương này thời không chỉ còn lại thuần túy Nguyên Thủy ma khí!

Cái gì hỏa diễm, Vạn Hư Chi Khí, tất cả đều không phục tồn tại! Cứ như vậy, Diễm Hoàng Hư Hoàng hai người ngay cả phản kháng đều làm không được!

Mắt thấy bốn phía Nguyên Thủy ma khí liền muốn triệt để ngưng thực, biến thành Nguyên Thủy Ma Liên, triệt để phong ấn, Hư Hoàng động.

Trên mặt của hắn một mực bao phủ thất thải Hư Hoàng chi khí tán đi, hiển lộ ra Hư Hoàng chân chính khuôn mặt.

Lại là không có ngũ quan!

Mặt của hắn, chỉ có một cái thuần túy khí xám vòng xoáy!

"Lục Càn, ngươi tu vi là Thông Thiên cao, bất quá, ta tu luyện nhiều năm như vậy cũng không phải uổng phí! Vạn hư thôn thiên! Nuốt!"

Nương theo lấy Hư Hoàng một tiếng quát khẽ, trên mặt khí xám vòng xoáy bỗng nhiên mãnh liệt xoay tròn.

Lập tức, tràn ngập Cửu Thiên Thập Địa Nguyên Thủy ma khí lại bị điên cuồng lôi kéo, hút vào khí xám vòng xoáy bên trong, hình thành một cái càn quét thiên địa vòi rồng.

Ba cái hô hấp về sau, trên trời dưới đất, tất cả Nguyên Thủy ma khí, còn có lôi quang đều triệt để bị khí xám vòng xoáy hấp thu.

Toàn bộ Hư Giới, lại lần nữa tắm rửa tại Hạo Nhật kim quang phía dưới, tiên khí bồng bềnh, tựa như tiên cảnh.

Hưu hưu hưu vù vù.

Cùng lúc đó, từng đạo tiên quang, từ bốn phương tám hướng cung khuyết trong lầu các bay ra, đều là khiếp sợ không thôi:

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

"Có ngoại địch xâm lấn sao? Ai dám to gan như vậy?"

"Cái này cái này cái này. . . Vậy mà làm cho Hư Hoàng sử dụng xuất toàn lực, là Tiên Đế đánh tới sao?"

"Không được! Thật là ngoại địch xâm lấn! Nhanh kích phát đại trận!"

Từng mảnh từng mảnh thất kinh thanh âm, lập tức vang lên, tiên quang tán loạn, toàn bộ Hư Giới đại trận cũng theo đó kích thích.

"Ngươi Vạn Hư Đại Pháp lại còn có biến hóa như thế? Tốt! Ta liền nhìn xem, ngươi có thể hay không thôn phệ tất cả Nguyên Thủy ma khí!"

Lục Càn xem xét, ánh mắt sắc bén, bàn tay lớn vồ một cái, trong tay áo Nguyên Thủy ma khí hóa thành cuồn cuộn tinh hà đồng dạng, mãnh liệt mà ra, đánh phía Hư Hoàng.

Cái này, Hư Hoàng trên mặt khí xám vòng xoáy bỗng nhiên đảo nghịch xoay tròn, đúng là dâng trào ra vô tận Vạn Hư Chi Khí.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Vạn Hư Chi Khí cùng Nguyên Thủy ma khí đụng vào nhau, lập tức sinh ra luân phiên bạo tạc, hóa thành cuồn cuộn sóng âm truyền ra, quét ngang lái đi, toàn bộ Hư Giới Tiên cung lầu các, nhao nhao nổ tung, hóa thành bột mịn.

Không biết nhiều ít tiên trận cũng bị đánh nổ, toái diệt là thiên địa nguyên khí.

Tiên nhân càng là hoảng sợ điên cuồng la, chạy tứ tán.

"A, ngươi lại có thể chuyển hóa Nguyên Thủy ma khí, hóa thành Vạn Hư Chi Khí bắn ngược trở về?"

Lục Càn cảm ứng được kia Vạn Hư Chi Khí biến hóa vi diệu, không khỏi kinh nghi một tiếng.

"Lục Càn, ta cái này Vạn Hư Đại Pháp, vạn vật đều hư, ngươi Nguyên Thủy ma khí cũng giống vậy có thể hóa thành hư vô, làm việc cho ta. Nói ngắn gọn, ngươi mạnh bao nhiêu, ta liền có mạnh bấy nhiêu! Ngươi vẫn là ngoan ngoãn rút đi đi! Trước đó kết xuống ân oán, như vậy xóa bỏ!"

Hư Hoàng lạnh lùng nói.

"Đừng nghe hắn nói! Người này hẹp hòi nhất, tối mang thù! Hôm nay ngươi hủy hắn Hư Giới, hắn hôm nào khẳng định sẽ tìm cơ hội trả thù! Vẫn là đem bọn hắn trực tiếp đánh chết đi!"

Một bên khác, Phong Diên nghiến chặt hàm răng nói.

Trong lúc nói chuyện, nâng Thái Cổ thần diệt pháo hướng phía Diễm Hoàng lại oanh ra một pháo.

Diễm Hoàng lúc này đã hóa thành vạn trượng hỏa diễm rắn hổ mang, mở ra thôn thiên miệng lớn, phun ra từng đoàn từng đoàn thiên hỏa thiên thạch thật lớn hỏa diễm, đánh vào Lôi Thần pháo quang phía trên.

Chỉ một thoáng, hai người đánh cho khó hoà giải, lôi quang oanh tạc, hỏa diễm thành biển, hủy thiên diệt địa đồng dạng.

Lục Càn nhìn thoáng qua, ánh mắt lại lần nữa bắn ra tại vạn trượng bên ngoài Hư Hoàng trên thân, lạnh nhạt nói: "Ngươi Vạn Hư Đại Pháp mặc dù huyền diệu, bất quá, ta vẫn là muốn kiến thức một chút tiên thiên chân linh, Hắc Nghê Thú uy lực. Ngươi đem hắn triệu hoán đi ra đi."

"Ừm? Ngươi vậy mà nghĩ săn giết Hắc Nghê Thú, lấy được nó một tia chân huyết, vô hạn tăng lên Bất Tử kinh?"

Hư Hoàng tâm niệm vừa động, lập tức đoán được Lục Càn tâm tư.

Hắc Nghê Thú, chính là thiên địa chân linh, chí âm chí hàn, nó chân huyết, có thể nói là cực âm chi huyết, đông kết hết thảy, ngay cả Thần Hoàng chi hỏa đều có thể Băng Phong.

Nếu là cô đọng đến Bất Tử thần phù bên trong, mọi loại công kích, oanh đến trên thân, đều có thể trực tiếp Băng Phong, đứng ở thế bất bại.

Lục Càn người mang ba mươi đầu đại đạo Thần Văn, còn có Đế binh chư thiên giới, còn có Mộng Ly Sa tế lấy Hạo Thiên tháp giấu ở hư không, tự nhiên là có lòng tin muốn thử một chút, đối kháng chân linh, lấy được Hắc Nghê Thú một tia máu tươi.

"Ngươi đoán được không sai. Cho nên, ngươi không triệu hoán chân linh liền phải chết."

Lục Càn lạnh lùng gật đầu.

Nói, một cái đại thủ bỗng nhiên cầm ra, vô biên ma khí, tùy theo mãnh liệt ngưng kết, hóa thành che trời đại thủ, hướng phía Hư Hoàng hung hăng nắm tới.

Lần này, là toàn lực kích phát, lực lượng chi lớn, đủ để bóp nát toàn bộ Hư Giới!

Trong một sát na, Hư Hoàng cảm giác mình tựa như đậu hũ đồng dạng, sau một khắc liền muốn trực tiếp bị Nguyên Thủy ma khí đại thủ trực tiếp vồ nát thành bã đậu..