Chương 1208: Cưỡng ép cướp đi

Chương 1208: Cưỡng ép cướp đi

Lần này, là muốn trực tiếp bóp chết Hư Hoàng!

Hư Hoàng run lên trong lòng, biết mình gánh không được một trảo này, cho dù người mang Bổ Thiên sinh cơ thạch, cũng không khôi phục lại được.

"Liều mạng!"

Nương theo lấy một tiếng rống to, Hư Hoàng trên mặt khí xám vòng xoáy bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một cỗ màu xám 'Hư' chữ, bay vụt ra.

Cùng lúc đó, một bên khác, Diễm Hoàng phảng phất vẫn lạc mặt trời, thẳng tắp rơi xuống tới, hóa thành một cái Xích Kim hỏa hồng 'Diễm' chữ.

Oanh

'Hư' chữ cùng 'Diễm' chữ mãnh liệt đụng vào nhau, trong một chớp mắt, thiên băng địa liệt, Đấu Chuyển Tinh Di, thời gian trường hà nghịch chuyển.

Sau đó, vô lượng hủy diệt ánh sáng trắng, từ hai cái thần chữ va chạm ở giữa bạo phát đi ra, phảng phất xé rách thiên địa cự kiếm, phóng lên tận trời.

Trong chớp nhoáng này, tựa như vũ trụ nổ lớn đồng dạng, Già Thiên Ma Thủ trong nháy mắt bị ánh sáng trắng xuyên thấu, bốc hơi, chôn vùi.

Cái gì đều không còn tồn tại!

Sau một khắc, Hư Hoàng bàn tay lớn vồ một cái, nhiếp trụ hai cái thần chữ, liền muốn xông phá Hư Giới rời đi.

"Nguyên lai đây chính là Hư Hoàng Diễm Hoàng át chủ bài! Một cái đại biểu vạn vật hư vô hư tự, một cái đại biểu vạn hỏa diễm chữ! Tốt tốt tốt! Thu các ngươi hai cái này thần chữ, ta có thể đột phá Tiên Đế!"

Lục Càn gặp đây, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bước ra một bước, lướt ngang ức vạn thời không, truy đến Hư Hoàng sau lưng, liền muốn đấm ra một quyền đi, trấn diệt hai người.

Đột nhiên, dị biến đột nhiên phát sinh.

Chết

Nương theo lấy một đạo âm trầm băng lãnh thanh âm, giữa hư không, màu đen u quang, nhanh như thiểm điện, mang theo chí âm chí hàn đến uế khí tức, từ giữa hư không đâm ra, hung hăng đâm về Lục Càn mi tâm.

Đây là một thanh năm thước có hơn dài, tối tăm như mực răng nanh trường kiếm!

Tản ra vô thượng Tiên Đế ba động!

"Hắc Nghê Thú, ngươi thân là tiên thiên chân linh, thế mà đánh lén, không khỏi có chút quá ném giá đi." Lúc này, vô tận tinh khung phía trên, Mộng Ly Sa thân hình bỗng nhiên nổi lên.

Trong tay nâng Hạo Thiên tháp hất lên, lập tức liền đập xuống, nện ở kia một thanh răng nanh trên trường kiếm.

Làm

Một tiếng ngày chuông giòn minh.

Hạo Thiên tháp hừng hực vô cùng, răng nanh trường kiếm chí âm chí hàn, hai thái cực lực lượng kịch liệt đụng chạm, trong nháy mắt sinh ra chục tỷ trăm tỷ lần kinh khủng bạo tạc, Thập Thiên Cửu Địa, vạn giới hư không, đều trong nháy mắt này từng khúc sụp đổ, hủy diệt.

Địa Phong Thủy Hỏa, theo hư không phong bạo bốn phía dâng trào, phảng phất tái diễn Hồng Hoang Hỗn Độn.

Thừa dịp cái này đứng không, Hư Hoàng thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Gặp đây, Lục Càn chỉ có thể lui trở về, không có tiếp tục đuổi giết.

Sau một khắc, một mảnh hắc quang quét ngang mà qua, hết thảy dư ba trong chớp mắt biến mất vô hình, tinh không bên trong, xuất hiện một cái toàn thân bao bọc hắc khí nhân vật thần bí.

"Đế binh?"

Trong hắc khí, truyền ra một đạo băng lãnh cực âm thanh âm, thư hùng khó phân biệt.

"Hắc Nghê Thú, đã lâu không gặp."

Mộng Ly Sa từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lục Càn bên cạnh.

"Lại là ngươi! Mộng Ly Sa!"

Nhìn thấy Mộng Ly Sa, Phong Diên kinh hô một tiếng, thân hình lóe lên, cũng theo tới.

Cái này, tại hắc khí hai bên, Hư Hoàng Diễm Hoàng hai thân ảnh cũng nổi lên, hai phe cách ức vạn dặm tinh không xa xa đối mặt.

"Hắc Nghê Thú, cẩn thận, cái này Lục Càn đã ngưng luyện ra đại đạo Thần Văn, thực lực là chân chính Tiên Đế cấp bậc! Vô cùng kinh khủng!"

Diễm Hoàng vội vàng nhắc nhở.

"Tiểu tử này đúng là người mang đại đạo Thần Văn, bất quá, những này đại đạo Thần Văn không là của hắn, cảnh giới của hắn còn không phải chân chính Tiên Đế chi cảnh, quỷ dị chính là, hắn lại có thể hoàn toàn điều khiển, kích phát những này đại đạo Thần Văn, không phải Tiên Đế hơn hẳn Tiên Đế, thật đúng là kỳ quái!"

Hắc khí mãnh liệt, truyền ra từng đợt tiếng kinh ngạc khó tin âm.

"Ngươi chính là tiên thiên chân linh một trong, Hắc Nghê Thú? Ta khuyên ngươi giao ra Hư Hoàng, Diễm Hoàng, không phải, ta ngay cả ngươi cũng cùng một chỗ trấn áp!"

Lục Càn ánh mắt bễ nghễ, không kiêng nể gì cả, hoàn toàn không có đem tiên thiên chân linh để vào mắt.

Hắn trước đây không lâu mới cùng Tổ Long giao thủ qua, lòng tin tăng nhiều, căn bản không có nửa điểm sợ hãi, thậm chí, tay cầm Tru Thiên kiếm, còn có chút muốn đồ diệt tiên thiên chân linh.

"Khẩu khí thật lớn! Vậy mà muốn trấn áp ta?" Cái này, hắc khí tán đi, hiện ra một con tướng mạo kì lạ quái dị hung thú.

Chỉ thấy nó dáng dấp cao đến một người, toàn thân mọc đầy từng đầu hình cung bén nhọn gai đen, đầu thú rất giống linh miêu, thân thể lại là giống tê tê đồng dạng, lân phiến trùng điệp.

Sau lưng nó, còn kéo lấy một cái đuôi rắn, là thuần kim sắc, năm thước có hơn dài, run run ở giữa, phát ra rắn đuôi chuông đồng dạng cát tiếng vang xào xạc.

Đây chính là tiên thiên chân linh, Hắc Nghê Thú!

Nó nhìn chằm chằm Lục Càn, Mộng Ly Sa, Phong Diên, kim hoàng song đồng lóe ra u sâm lãnh quang: "Ba người các ngươi, một cái là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, một cái là viễn cổ Thiên Quân, còn có một cái là viễn cổ Thiên Quân chuyển thế, mặc dù lai lịch thân phận đều mười phần bất phàm, còn người mang Đế binh, nhưng thật muốn đánh bắt đầu, ba người các ngươi ngay cả ta mười chiêu đều không tiếp nổi."

"Thật sao?"

Lục Càn ánh mắt phát lạnh.

Sau đó, không nói hai lời, trong nháy mắt, một sợi tuyết trắng kiếm quang bỗng nhiên bắn ra, hóa thành một đạo trảm thiên liệt địa quang mang, chém thẳng vào Hắc Nghê Thú.

"Tru Thiên kiếm? Ta đã sớm chờ dùng thanh kiếm này!"

Hắc Nghê Thú xem xét, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Sau đó, miệng lớn bỗng nhiên một trương, trương đến tựa như thôn thiên lớn, hướng phía trước hung hăng khẽ cắn, đúng là trực tiếp đem Tru Thiên kiếm nuốt!

Thấy cảnh này, Lục Càn cười lạnh một tiếng, nhếch miệng lên một vòng giọng mỉa mai: "Hắc Nghê Thú, cái này Tru Thiên kiếm là ta từ Vĩnh Hằng Tiên Đế nơi đó mượn trở về, bên trên còn có Vĩnh Hằng Tiên Đế khí tức, cho nên, cho mời Vĩnh Hằng Tiên Đế ra sân!"

"Ai, ngươi tiểu tử này, quả nhiên không có thật tốt ta Tru Thiên kiếm."

Vừa dứt lời, thập phương tinh không, Vĩnh Hằng Tiên Đế ôn hòa lạnh nhạt thanh âm vang lên, lộ ra một tia bất đắc dĩ.

"Vĩnh Hằng Tiên Đế!"

Hắc Nghê Thú sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, con ngươi co lại thành một đạo đường dọc.

Không chần chờ chút nào, nó phun một chút mở mồm ra, trực tiếp phun ra kia một đạo tuyết trắng kiếm quang.

Nó mặc dù không sợ Lục Càn, nhưng là không có nghĩa là nó không kiêng kị Vĩnh Hằng Tiên Đế.

Vĩnh Hằng Tiên Đế là bốn tôn cổ lão Thiên Đế một trong, tu vi Thông Thiên, ngưng luyện ra được đại đạo Thần Văn tuyệt đối so với nó thiếu không có bao nhiêu.

Một khi Vĩnh Hằng Tiên Đế xuất thủ, thôi động Tru Thiên kiếm, tại nó trong bụng toàn lực phách trảm một kiếm, cho dù nó trong bụng không gian vô hạn, chỉ sợ cũng phải bị một kiếm bổ ra hai nửa.

Thừa dịp này, Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, thánh nhân đao nổi lên, nhấc lên một trảm.

Bá

Kim sắc đao mang xông lên trời không.

Đầy trời tinh khung, một phân thành hai.

Diễm Hoàng trong con mắt, chỉ thấy được một đạo quang mang, lóe lên một cái rồi biến mất, phách trảm tới, căn bản đến đều không kịp phản ứng.

"A! Vạn hỏa thân thể, cháy hừng hực, hòa làm một thể, bất tử bất diệt!"

Sinh tử một sát na, Diễm Hoàng bộc phát ra thực lực chân chính, bỗng nhiên phát ra một tiếng rống to, toàn thân trong nháy mắt hóa thành một cái cao trăm trượng Xích Kim hỏa diễm cự nhân.

Kim sắc đao mang ngút trời mà lập, tại chỗ đem hắn chém thành hai nửa.

Nhưng là, Xích Kim hỏa diễm một bốc cháy, trong chớp mắt, lấp đầy như lúc ban đầu, căn bản không có thụ thương.

Chỉ bất quá, kim sắc đao mang chỉ là giả thoáng một chiêu.

Chân chính sát chiêu, là bám vào tại đao mang phía trên nguyên thạch ma sen!

Không đợi Xích Kim hỏa diễm cự nhân khôi phục nguyên hình, một đóa đen như mực như than nguyên thạch ma sen, tại hỏa diễm cự nhân nơi tim trống rỗng mọc ra, doanh doanh nhất chuyển, liền phong ấn lại trái tim bên trong viên kia Bổ Thiên sinh cơ thạch.

Còn có một cái kia 'Diễm' chữ!

Sau một khắc, Lục Càn cách trăm vạn dặm tinh không, một tay vừa nhấc, lật bàn tay một cái, một đóa phong ấn Bổ Thiên sinh cơ thạch cùng 'Diễm' chữ nguyên thạch ma sen, ngay tại hắn lòng bàn tay nở rộ ra.

Diễm Hoàng 'Diễm' chữ, còn có viên kia Bổ Thiên sinh cơ thạch, bị cưỡng ép cướp đi!.