Chương 1209: Cướp đi Hắc Nghê Thú First Blood

Chương 1209: Cướp đi Hắc Nghê Thú First Blood

"A a a!"

Diễm Hoàng phát ra vô cùng thê lương thống khổ gầm rú, thanh âm đánh nổ thiên địa.

Bổ Thiên sinh cơ thạch bị đoạt đi, cũng không trọng yếu, chẳng qua là tổn thất một kiện bảo vật mà thôi, nhưng là, một cái kia 'Diễm' chữ, lại là trọng yếu vô cùng, là hắn bản nguyên chỗ, ngưng kết một thân tu vi.

Lục Càn cướp đi cái này một cái diễm chữ, liền là cướp đi hắn lực lượng nguồn suối, trực tiếp cướp đi hắn một thân tu vi!

Đây là đau nhức bực nào!

"Thật can đảm!"

Mắt thấy một màn này, Hắc Nghê Thú rốt cục nổi giận, toàn thân hắc quang lóe lên, đúng là hóa thành một cái hình người, là một người mặc hắc bào tóc dài lão giả.

Sau đó, hai tay nâng lên, một tay bắn ra một đạo hắc ám quang mang, bá một chút, đánh vào Tru Thiên kiếm phía trên, đúng là trực tiếp ngưng ra tử sắc sương lạnh, đem Tru Thiên kiếm đông kết Băng Phong, ngưng kết trong tinh không.

Cùng lúc đó, một cái tay khác chỗ đầu ngón tay, có vô lượng u tử quang mang lực lượng ngưng tụ, cách không hướng phía Lục Càn hư điểm một chút.

Oanh

Cái này một cái xuất thủ, tinh không bạo liệt, quần tinh vẫn rơi.

Lục Càn chỉ cảm thấy một cỗ hủy diệt ức vạn thế giới lực lượng, ầm vang đánh trên người mình, nhanh đến mức cực hạn, căn bản không thể tránh né!

Lốp bốp, toàn thân nguyên khí đại trận, còn có các loại hộ thể thần quang, đúng là trực tiếp bạo tạc, không thể ngăn cản một lát.

Một kích này, tích chứa chín ngàn đại đạo Thần Văn kinh khủng uy năng!

"Không hổ là tiên thiên chân linh, vừa ra tay liền là kinh khủng như vậy, không chút nào kém hơn Ma Giới Huyết Hà Ma Tổ, trước lúc này, ta có lẽ sẽ bị ngươi một kích trọng thương, thậm chí hồ tử vong! Nhưng là hiện tại, ta chính là bất tử chi thân! Bổ Thiên chi thạch, hòa vào người ta! Vô thượng diễm chữ, Nguyên Thần tế luyện, Thần Hoàng chi hỏa, hợp hai làm một! Thế Giới Chi Thụ, sinh cơ vô lượng!"

Lục Càn hét lên từng tiếng, vang vọng đất trời.

Tại thanh âm vang lên một nháy mắt, bàn tay bỗng nhiên một nắm, viên kia ngũ thải thần thạch trực tiếp vồ nát, trở thành bột mịn, dung nhập thể nội

Oanh

Đồng thời, một cái kia diễm chữ hóa thành chín đầu Xích Kim Hỏa Long, quấn quanh quanh thân tứ chi, cùng thể nội phun ra tới Thần Hoàng chi hỏa dung hợp lại cùng nhau.

Trong chớp nhoáng này, Lục Càn hóa thành một cái vô cùng hỏa cầu thật lớn.

Phịch một tiếng kinh thiên nổ minh.

Hắc Nghê Thú hủy diệt thiên địa chỉ điểm một chút đến, trực tiếp cách không đem Lục Càn điểm bạo, hóa thành đầy trời tinh không hỏa diễm, cuồn cuộn như như biển.

Sau đó, lực lượng hủy diệt quét ngang ra, đem hỏa diễm từng mảnh nhỏ càn quét, muốn đem hắn triệt để diệt sát.

"Không được! Lục Càn bị Hắc Nghê Thú đánh nổ! Nhanh cho hắn truyền lửa!"

Phong Diên gặp đây, kinh hô một tiếng.

Nói, nâng lên khuôn mặt, bỗng nhiên phun ra một đoàn thuần trắng hỏa diễm, oanh bắn đi ra, nối thành một mảnh biển lửa. Trong biển lửa, còn có từng tia từng tia ngân bạch lôi hồ lóng lánh.

Đây là nàng chuyển thế trước đó luyện được vạn sinh thần lôi lửa, ẩn chứa hủy diệt sáng tạo lực lượng.

Cùng lúc đó, Mộng Ly Sa giơ cao Hạo Thiên tháp, phun ra từng đạo thô to như thùng nước Hạo Nhật chi hỏa, kích xạ ra ngoài, đốt lên sắp dập tắt hỏa diễm.

Sau một khắc, một con to lớn vô cùng, tựa như Kim Giác thiên ngưu trùng hắc trùng giả dối ảnh, trống rỗng nổi lên, ngang qua tinh không, vạn dặm có hơn dáng dấp mạ vàng xúc giác khẽ hấp, liền đem tất cả hỏa diễm hút hết trong bụng của nó.

Sau đó, tại trong bụng, vô tận hỏa diễm lực lượng, một gốc xanh biếc óng ánh cây giống chập chờn, chậm rãi sinh trưởng, tản mát ra trùng thiên lục quang, chiếu lên toàn bộ hắc trùng tử óng ánh sáng long lanh, tựa như phỉ thúy đồng dạng.

"Cửu U Minh Trùng? Thế Giới Chi Thụ? Thần Hoàng Niết Bàn chi hỏa? Bất tử chi thân?"

Hắc Nghê Thú thần sắc âm trầm.

Thanh âm vừa rơi, cái này to lớn ngày trùng tản mát ra từng đợt thần quang, lấp lóe ở giữa, biến thành một viên vuông vức xanh biếc thần phù, tựa như một tòa đứng sừng sững tinh không to lớn bia đá.

Lục Càn cứ như vậy, bước ra một bước, từ xanh biếc thần phù bên trong đi xuống, khí tức vẫn như cũ cường hoành.

Thậm chí so vừa rồi còn cường hoành mấy phần!

"Vậy mà thật không chết?"

Hắc Nghê Thú biến thành lão đầu nhìn thấy Lục Càn trùng sinh, sầm mặt lại.

"Hắc Nghê Thú, ngươi không giết chết được ta, ta sẽ tại trong ngọn lửa, lần lượt trùng sinh, tu vi lần lượt tăng vọt."

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, thánh nhân đao nổi lên, lưỡi đao quang mang lóe lên, phách trảm ra ngoài.

Xoẹt kéo kéo.

Một đao kia, vạn dặm tinh không, ba ngàn đại đạo, thời gian trường hà, đều tất cả đều nổi lên, tính cả cái này một mảnh mênh mông thiên địa, đều tất cả đều một chém làm hai.

Phong mang chi sắc bén, trảm diệt vạn vật, bổ ra vũ trụ thế giới, chém về phía Hắc Nghê Thú mi tâm.

Cái này khiến Hắc Nghê Thú đều cảm giác được một tia nguy hiểm!

"Ta chính là tiên thiên chân linh, âm u chi chủ, chư thiên chúa tể, làm sao có thể bị ngươi thương đến! Chết!" Hắc Nghê Thú quái hống nhất thanh, cầm bốc lên nắm đấm, bỗng nhiên oanh ra ngoài.

Làm

Đao mang đánh vào trên nắm tay, chém ra thanh thúy vô cùng thanh âm.

Ngay sau đó, một cỗ thiên địa chí âm chí uế lực lượng, từ trên nắm tay phun ra đến, trực tiếp đông kết kim sắc đao mang.

Phịch một tiếng, đao mang cứ như vậy nổ tung.

Sau đó, chí âm chí uế hàn khí, trùng trùng điệp điệp, tựa như tinh hà đồng dạng từ trên nắm tay mãnh liệt mà ra, ngưng kết thành to lớn vô cùng tử khí vòng xoáy, càn quét thiên địa tinh không, điên cuồng xoay tròn, tựa như một vòng lớn giống như quạt gió, hướng phía Lục Càn cuốn tới.

Những nơi đi qua, thời không, thời gian, đại đạo, âm dương... Hết thảy đều đông kết, xoắn nát, chôn vùi, không phục tồn tại.

Kia thuần túy đến cực hạn âm hàn lực lượng hủy diệt, còn không đánh tới, Lục Càn mấy người liền có một loại bị đông cứng, vỡ nát cảm giác.

Cho dù là Mộng Ly Sa kéo lấy Hạo Thiên tháp, cũng ngưng kết ra một tầng nhàn nhạt màu đen sương lạnh.

Ngay cả Đế binh đều có thể đông kết!

Có thể thấy được một chiêu này, là Hắc Nghê Thú lăng lệ sát chiêu, thề phải đem Lục Càn triệt để giết chết.

"Đến hay lắm!"

Lục Càn hét lên từng tiếng, không sợ hãi không sợ, đưa tay liền là một đạo chém rách thiên địa đao mang phách trảm ra ngoài, đánh phía tử khí vòng xoáy bên trong.

Nhưng là, còn không tới gần, đao mang vậy mà trực tiếp ngưng tụ thành hàn băng, tại chỗ toái diệt.

Cái này tử khí vòng xoáy bốn phía đã thành một cái vặn vẹo lực trường, là một mảnh cực âm cực hàn kết giới, hết thảy gặp được tồn tại, đều muốn bị đóng băng, phá hủy!

Ngay trong nháy mắt này, xoạt xoạt xoạt xoạt địa, Lục Càn trên thân mọc ra ngàn vạn thần kim cánh tay lớn, bàn tay như ngày, lòng bàn tay khe hở hiển hiện, mọc ra trăm vạn nhiều Nguyên Thủy Ma Liên.

Sau đó, thần kim cự chưởng bỗng nhiên một nắm, hướng phía phía trước tử khí vòng xoáy oanh ra ức vạn kim quyền.

Đồng dạng một màn xuất hiện.

Tất cả quyền ảnh, còn không tới gần tử khí vòng xoáy, liền trực tiếp bị đông cứng, nhao nhao toái diệt, nhưng là, trong lòng bàn tay Nguyên Thủy Ma Liên quật cường nở rộ, cưỡng ép vỡ ra vòng xoáy màu tím lực trường.

Cái này, cuối cùng còn sót lại một đạo kim sắc quyền ảnh, hạo đãng như ngân hà, mãnh liệt vô cùng, thẳng oanh ra ngoài.

Phanh

Một tiếng nổ rung trời.

Thần kim cự quyền đánh vào tử khí vòng xoáy trung tâm, một cỗ vô cùng sáng chói ma quang lập tức bạo phát đi ra, như kiếm đồng dạng, đâm vào tử khí vòng xoáy bên trong, ngưng kết thành Nguyên Thủy Ma Liên, liền muốn trực tiếp nở rộ nở rộ, đem tử khí vòng xoáy tất cả đều hấp thu, thôn phệ.

"Bằng ngươi điểm ấy Nguyên Thủy ma khí tựa như thôn phệ luyện hóa ta thuần âm chi khí? Nằm mơ!"

Hắc Nghê Thú cuồng hống một tiếng, liền muốn thôi động lực lượng, trực tiếp phá hủy tử khí vòng xoáy bên trong Nguyên Thủy ma khí, cuồng quyển ra ngoài, tại chỗ đem Lục Càn đánh giết.

Nhưng vào lúc này, Vĩnh Hằng Tiên Đế nhàn nhạt thanh âm, đột nhiên vang lên: "Hắc sư tử, ngươi có phải hay không có chút quá coi thường ta rồi? Thật sự cho rằng ngươi Huyền Âm uế diệt sạch có thể trực tiếp xóa đi Đế binh trên khí tức của ta?"

Nương theo lấy thanh âm vang lên, kia một đạo bị Băng Phong tuyết trắng kiếm quang khẽ run lên, kiếm minh thanh thúy, làm vỡ nát trên thân kiếm tử sắc sương lạnh.

Sau đó, bá một chút, một đạo kiếm quang, từ Hắc Nghê Thú biến thành lão đầu trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất.

Ba giọt cực kì tím sậm huyết dịch, trực tiếp từ trên mặt hắn bay ra.

Hắc Nghê Thú thụ thương!

Thừa dịp này, Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, nhiếp trụ trong đó một giọt máu, tay áo một quyển, lôi kéo Mộng Ly Sa, Phong Diên trực tiếp bỏ chạy ngoài vạn dặm.

Chỉ để lại từng vòng từng vòng quanh quẩn gợn sóng, giống như gợn sóng khuếch tán trong tinh không.

Hắc Nghê Thú chân huyết tới tay!.