Chương 1210: Báo đáp đương nhiên là lấy thân báo đáp

Chương 1210: Báo đáp đương nhiên là lấy thân báo đáp

A

Bất ngờ không đề phòng, Hắc Nghê Thú bị Tru Thiên kiếm trảm phá mặt mũi, không khỏi phát ra một tiếng rống to kêu đau đớn, vô cùng phẫn nộ.

Hắn theo bản năng, đại thủ vừa nhấc, một chưởng vỗ bay Tru Thiên kiếm.

Sau đó, một cái tay khác bỗng nhiên đấm ra một quyền đi, đánh ra một đạo xuyên thủng ức vạn tinh không vũ trụ cực âm chi quyền, quét ngang vô tận vị diện động thiên, muốn đem Lục Càn một quyền đánh nổ.

Nhưng là Lục Càn đi được quá nhanh!

Bóng người lóe lên, liền độn xuyên tại vô tận thời không bên ngoài, không thấy bóng dáng, trơn trượt đến giống như một con cá.

Cực âm chi quyền quét ngang ra ngoài, đông kết vô thượng ngôi sao, sau đó lực lượng hủy diệt bộc phát, ức vạn ngôi sao tùy theo sụp đổ tan rã, triệt để chôn vùi.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn là cùng Vĩnh Hằng Tiên Đế đánh một cái phối hợp, đoán chừng kéo cừu hận, để Vĩnh Hằng Tiên Đế đột nhiên xuất thủ đánh lén.

"Ghê tởm! Ghê tởm! Vậy mà chạy trốn!"

Hắc Nghê Thú phát ra một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống, bỗng nhiên nhào tới trước một cái, hóa về nguyên hình, hướng phía đông kết trong tinh không Tru Thiên kiếm liền muốn táp tới.

"Ha ha ha, hắc sư tử, cái này Tru Thiên kiếm thế nhưng là ta thật vất vả mới tìm trở về, cũng không thể để ngươi nuốt."

Vĩnh Hằng Tiên Đế cười khẽ chợt xa chợt gần.

Sau một khắc, tranh một tiếng kiếm minh, Tru Thiên kiếm lóe lên, hóa thành một đạo tuyết trắng kiếm quang, như châm như tuyến, bắn ra, luồn lên kia hai giọt Hắc Nghê Thú chân huyết, một cái mãnh đâm, liền đâm vào giữa hư không.

Hắc Nghê Thú xem xét, giận không kìm được, bỗng nhiên quay đầu khẽ cắn.

Ầm

To lớn âm thanh khủng bố, tựa như ngày chuông vang lên.

Hắc Nghê Thú hai hàng cưa bằng kim loại răng, hung hăng cắn vào xuống tới, phát ra như sắt thép nổ đùng, tia lửa tung tóe, trăm vạn hư không, trực tiếp bị cắn thành bột mịn.

Nhưng mà, vẫn là trễ một tia, kém một chút liền cắn Tru Thiên kiếm kiếm đuôi.

Tru Thiên kiếm mang theo nó chân huyết đi.

Mà lại, tổn thất còn không chỉ một chút, Diễm Hoàng diễm chữ, còn có một viên Bổ Thiên sinh cơ thạch bị Lục Càn cướp đi.

Diễm Hoàng một thân tu vi mất sạch, gần như vẫn lạc!

Liền ngay cả Hư Hoàng, cũng là bị thương thật nặng.

Cái này Hư Hoàng cũng là thông minh, vẫn giấu kín tại Hắc Nghê Thú chung quanh, để Lục Càn tìm không thấy ra tay đánh giết phong ấn thời cơ.

"Hắc Nghê Thú, phải không, chúng ta trực tiếp thẳng hướng Thánh Khư cấm địa, đem Lục Càn Tiên thành trực tiếp hủy diệt! Gia hỏa này quá ghê tởm! Mà lại, tốc độ tu luyện của hắn quá nhanh, chờ hắn đột phá Tiên Đế, chỉ sợ ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn!"

Hư Hoàng thanh âm lộ ra một cỗ cắn răng nghiến lợi trùng thiên hận ý.

Trận này đại chiến, hắn mặc dù còn sống, nhưng là, hắn khổ tâm kinh doanh Hư Giới, bị đánh cho nhão nhoẹt, gần như một vùng phế tích.

Quả thực liền là huyết hải thâm cừu, không báo thề không làm người!

"Ngươi nói không sai, là hẳn là trảm thảo trừ căn, báo một kiếm này mối thù ! Bất quá, không phải lúc này! Ta một khi giết tới Lục Càn hang ổ, liền rất có thể trúng hắn quỹ tích, tên kia đã ngưng ra đại đạo Thần Văn, nhục thân gần như bất tử, tại địa bàn của hắn chém giết, rất có thể để hắn dung hợp ta chân huyết, tu luyện ra chân chính bất tử chi thân! Đây chỉ là lại cho hắn tống cơ duyên mà thôi!"

Hắc Nghê Thú bàn trong tinh không, song đồng lóe u quang.

"Vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ nhìn xem tiểu tử kia tiêu dao đắc ý? Chúng ta lại bắt hắn nửa điểm biện pháp đều không có? Diễm Hoàng đều bị trực tiếp cướp đi bản nguyên!"

Hư Hoàng vô cùng không cam tâm.

Lúc này, trên tay hắn, Diễm Hoàng chỉ còn lại một đoàn vô cùng hư nhược Xích Kim hỏa diễm, thoi thóp, phảng phất gió thổi qua liền sẽ dập tắt dáng vẻ.

"Yên tâm, Diễm Hoàng sẽ không chết. Ta sẽ bảo vệ hắn một điểm chân linh, để hắn không chết. Chờ đoạt lại hắn diễm chữ, hắn trực tiếp khôi phục tu vi, thậm chí tiến thêm một bước cũng khó nói."

Hắc Nghê Thú lạnh lùng nói.

"Cái này. . ."

Hư Hoàng toàn thân vẫn là đằng đằng sát khí.

Cái này, Hắc Nghê Thú song đồng nháy mắt, thâm thúy vô cùng, trầm giọng nói: "An tâm chớ vội! Lục Càn tiểu tử kia, đã được đến Vĩnh Hằng Tiên Đế, Hồng Sa Ma Tổ, còn có Hồng Thiên Tiên Đế trợ giúp, hắn bây giờ không phải là một người, tùy tiện xông tới giết, sẽ chỉ tự mình chuốc lấy cực khổ."

"A? Chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tiểu tử kia đột phá Tiên Đế sao?"

Hư Hoàng trên mặt khí xám vòng xoáy chậm rãi chuyển, lộ ra một cỗ âm trầm khí tức.

Nếu có sắc mặt, kia sắc mặt của hắn hiện tại nhất định là rất khó nhìn.

"Không cần phải gấp, Lục Càn minh hữu mặc dù nhiều, nhưng hắn đồng dạng có sinh tử đại địch!" Hắc Nghê Thú nhếch nhếch miệng, hiển lộ ra sâm bạch răng sắc.

"Ngươi nói là Hỗn Độn Thiên Đế?"

Hư Hoàng tinh thần chấn động.

"Không, Hỗn Độn Thiên Đế quá mức cuồng ngạo, thực lực cũng quá mức kinh khủng, hắn muốn, không chỉ là một cái Lục Càn, hắn muốn, là toàn bộ tiên giới, là duy nhất Đại Đế! Hắn bố cục quá sâu, ai cũng nhìn không thấu. Hiện tại, hắn dung túng lấy Lục Càn trưởng thành, tựa hồ cũng là trong bố cục một vòng."

Hắc Nghê Thú tựa hồ biết Hỗn Độn Thiên Đế một số bí mật, trong giọng nói, lộ ra vô cùng kiêng kị.

"A? Vậy còn có người nào?"

Hư Hoàng sững sờ.

"Huyết Hà Ma Tổ, Tổ Long, còn có... Vạn Phật Tự!" Hắc Nghê Thú chậm rãi nói: "Huyết Hà Ma Tổ bị đuổi ra khỏi Ma Giới, bị trọng thương, Tổ Long hậu đại dòng dõi, Long Giới chi chủ bị Lục Càn bắt đi, còn có Vạn Phật Tự, một mực xem Nguyên Thủy Đại Đế là cái đinh trong mắt!"

"Tổ Long còn dễ nói, Hắc Nghê Thú ngươi cùng nó cùng là tiên thiên chân linh, nhưng là, Huyết Hà Ma Tổ, một tôn ma đầu, Vạn Phật Tự, hàng yêu trừ ma Phật Môn, làm sao có thể đụng nhau?"

Hư Hoàng có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, Vạn Phật Tự mấy cái kia tổ phật, đã sớm muốn kéo lũng Huyết Hà Ma Tổ, tâm tư của bọn hắn cũng rất đơn giản, muốn nhân cơ hội này, độ hóa Huyết Hà Ma Tổ, trở thành Vạn Phật Tự lại một tôn tổ phật. Huyết Hà Ma Tổ cũng một mực tại mơ ước Vạn Phật Tự tổ phật Xá Lợi Tử, muốn thấy được phật chân lý, ngưng kết ra cuối cùng chín trăm chín mươi chín đầu đại đạo Thần Văn, như thế, hắn liền có được 9999 đầu đại đạo Thần Văn. Cho nên, lần này ta từ đó giật dây liên lạc, lấy bọn hắn đối Lục Càn oán hận, nhất định ăn nhịp với nhau!"

Hắc Nghê Thú tựa hồ đã tính trước, đã sớm coi là tốt hết thảy.

"Tốt! Ta tới giúp ngươi! Không tiếc bất cứ giá nào, chỉ cần giết chết Lục Càn!"

Hư Hoàng đằng đằng sát khí.

...

Cùng lúc đó, ba đạo tiên quang đấu gãy loé sáng, tại ức vạn giữa hư không xê dịch chuyển di, khí tức lơ lửng không cố định, trên thân còn có thần quang lấp lánh, được Hỗn Thiên máy móc.

"Chạy trốn chạy trốn chạy! Chạy mau a!"

Phong Diên miệng bên trong cuồng hô, thần sắc xác thực vô cùng vui vẻ, rất có một loại trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy thoải mái.

Mặc dù miệng bên trong hô hào chạy trốn, nhưng là trên mặt tràn đầy sống sót sau tai nạn mừng rỡ.

"Tốt, Hắc Nghê Thú hẳn là đuổi không kịp tới."

Lục Càn cười cười, độn quang bỗng nhiên dừng một chút.

"Đừng nha, vạn nhất tên kia đuổi theo đâu! Con kia Hắc Nghê Thú như vậy hung, chúng ta bây giờ nhưng đánh bất quá!" Phong Diên vô cùng sốt ruột nói.

"Ngươi yên tâm đi, Hắc Nghê Thú sẽ không đuổi tới, nó ăn phải cái lỗ vốn, bị thương, lấy sự nhát gan của nó cẩn thận, khẳng định sẽ kiêng kị Vĩnh Hằng Tiên Đế Tru Thiên kiếm, không dám truy sát."

Một bên Mộng Ly Sa nâng Hạo Thiên tháp, nhàn nhạt cười nói.

"Hắc hắc hắc, ngươi kiểu nói này ta an tâm! Lời nói còn nói trở lại, Mộng Ly Sa, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là xinh đẹp như vậy!"

Phong Diên trên dưới đánh giá Mộng Ly Sa một chút, đột nhiên khen.

Trong mắt loé lên dị dạng quang mang.

Lục Càn lập tức cảnh giác.

Gia hỏa này... Thể nội còn giống như có một cái tỷ tỷ vẫn là muội muội, là ưa thích nữ!

"Hì hì ha ha, Lục Càn, ngươi yên tâm, Mộng Ly Sa chịu tại Ma Giới chờ nhiều năm như vậy, nàng muốn thay lòng đổi dạ đã sớm thay lòng. Coi như tỷ tỷ của ta xuất thủ, cũng rất không có khả năng để Mộng Ly Sa thay lòng đổi dạ. Đúng, Lục Càn, lần này là ngươi đã cứu ta, ta nên báo đáp thế nào ngươi đây? Là lấy thân báo đáp đâu, là lấy thân báo đáp đâu, vẫn là lấy thân báo đáp đâu?"

Phong Diên cười yếu ớt dịu dàng nói.

Lập tức, một đạo ý vị thâm trường ánh mắt, từ Mộng Ly Sa trong mắt bắn ra, đâm trên người Lục Càn.

Lục Càn cười cười, lắc đầu nói: "Lấy thân báo đáp rất không cần phải, lấy giao tình của ta ngươi, sau khi trở về hạ cái mặt cho ta ăn, là được rồi."

"Ồ? Có thể! Đêm nay ngươi tìm đến ta đi!"

Phong Diên tiếu dung quỷ dị, quay Lục Càn bả vai ba lần, bỗng nhiên một chút, bay thẳng bắn đi ra: "A... Hô, ta tự do!"

Lục Càn khẽ nhíu mày.

Ăn mặt mà thôi, cần phải thần bí như vậy sao?

Hừ

Một bên, Mộng Ly Sa cũng không biết ăn cái gì dấm khô, hừ nhẹ một tiếng, mình một người bay vụt ra ngoài.

Lưu lại đầu óc mơ hồ Lục Càn sững sờ tại nguyên chỗ..