Chương 1211: Trở lại Đại Càn Tiên Thành

Chương 1211: Trở lại Đại Càn Tiên Thành

Lúc này, Đại Càn Tiên Thành trong hoàng cung, một cái tinh xảo đáng yêu thải y nữ hài, đang ngồi ở trước đại điện mới trên thềm đá, hai tay chống cằm, ngơ ngác nhìn qua đầy trời quần tinh, cực đại bích nguyệt.

Nàng nhìn qua chỉ có ba bốn tuổi, nhưng khí tức huyền diệu, đã là Đại La Kim Tiên.

Nhiều đốm lửa lưu huỳnh, bay múa tại nàng bốn phía, vô tận ánh trăng tinh huy, hóa thành nhàn nhạt ngân sa, choàng tại trên người nàng, hết thảy đều là vô cùng hài hòa.

Phảng phất nàng liền là phiến thiên địa này, đã hòa thành một thể.

"Lạc lạc lạc lạc."

Đúng lúc này, một trận thanh thúy như linh thanh âm, phá vỡ cái này hoàn toàn yên tĩnh.

Ở sau lưng nàng đại điện kim phòng ngói trên đỉnh, một cái thịt tút tút, người khoác viền vàng đỏ cái yếm hài nhi, hai tay triển khai, đón gió đêm, càng bay càng cao, giống như phải bay đến bích nguyệt đi lên.

Nhìn kỹ, cái này tiểu béo bé trai bên hông, có một cây dài nhỏ tóc xanh dẫn dắt.

Một màn này, tựa như là chơi diều đồng dạng.

Mà đổi thành một mặt nắm tuyến người, thì là một cái nữ tử áo trắng, thanh lệ yểu điệu, ngồi tại đại điện mái cong bên trên, một tay nắm tóc xanh, một cái tay khác thì là chấp nhất một chi kim ngọc tinh bích, khẽ chau mày, tựa hồ đang trầm tư lấy cái gì.

Khoảnh khắc về sau, nàng hai con ngươi sáng lên, tựa hồ có chủ ý, chấp bút bắt đầu lăng không câu họa, đặt bút liền viết xuống mười lăm cái chữ lớn.

Ta tại Dao Trì ngày ngày ngày ngày ngày ngày ngày ngày tử.

Theo chữ vàng hiển hiện, trong nháy mắt, một tờ tinh sách trống rỗng ngưng ra, dung hợp chữ vàng, biến thành một tờ trang tên sách.

Nữ tử áo trắng khóe miệng có chút câu lên, chính là muốn tiếp tục múa bút thành văn.

Cha

Đột nhiên, trên thềm đá thải y nữ đồng tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, đen nhánh đôi mắt sáng lên, bay lên trời, hưu một chút, hướng phía tinh không thuấn thiểm quá khứ.

Vừa dứt lời, tinh không phía trên, một phiến thời không gợn sóng đẩy ra, người mặc Huyền Hắc Long Bào Lục Càn dậm chân mà ra, đại thủ bao quát, liền đem bay nhào tới thải y nữ đồng tiếp được.

Nữ đồng này, tự nhiên là Lục Càn nữ nhi bảo bối, Lục Oa.

"Cha, ngươi trở về!"

Lục Oa ngẩng lên cái đầu nhỏ, trong mắt tràn đầy mừng rỡ tiếu dung.

"Ừm, cha trở về." Lục Càn cũng là kìm lòng không được lộ ra vui vẻ tiếu dung, ôm tiểu Nữ Oa, dùng cằm cọ xát khuôn mặt của nàng.

Lập tức, trêu đến tiểu Nữ Oa cười khanh khách.

"Cha! Ta đói!"

Lúc này, một đạo thanh thúy vô cùng thanh âm ở bên cạnh vang lên, kia tiểu béo anh hài bay tới, mắt lom lom nhìn Lục Càn.

Cái này tự nhiên là Lục Càn con ngoan, Lục Thắng.

Trên bụng của hắn, còn buộc lên một cây tóc xanh, bên kia còn giữ tại nữ tử áo trắng trên tay.

"Được rồi, cha cho ngươi ăn."

Lục Càn một tay ôm tiểu Nữ Oa, một tay móc ra mấy khỏa Tiên thạch, nhét vào Lục Thắng trong tay.

Tạch tạch tạch.

Lục Thắng lập tức mặt mày hớn hở, đem Tiên thạch nhét vào miệng bên trong bắt đầu gặm bắt đầu.

"Huyền Nữ, ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, thế mà đem con của ta xem như chơi diều tới chơi? Ngươi có tin ta hay không đợi chút nữa đem ngươi trở thành chơi diều treo lên đánh?"

Lục Càn tiện tay cắt đứt tóc xanh, đem nhà mình nhi tử ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng trừng một chút thuấn di tới Huyền Nữ.

"Treo lên đánh? Là dùng roi, vẫn là côn?"

Huyền Nữ nửa điểm không có để ý, thu hồi kim bút, hướng Lục Càn trừng con mắt nhìn, hỏi ngược lại.

Gia hỏa này, không biết hối cải, đợi chút nữa phải thật tốt trừng phạt một phen!

Lục Càn trừng trị tính liếc nàng một cái.

Nàng chưa kịp nói chuyện, một đạo linh hoạt kỳ ảo uyển chuyển thanh âm tại sau lưng đột nhiên vang lên: "Nguyên lai Đại Càn bệ hạ bình thường chơi đến như thế tiêu? Thật đúng là mở rộng tầm mắt."

Sau một khắc, làn gió thơm đánh tới, thân mang vàng nhạt váy xoè Mộng Ly Sa, bước ra hư không, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi lắc lư mà đến, tôn quý bên trong lộ ra một loại cao nhã hào phóng.

"Sách, Lục Càn, cái này chính là của ngươi Tiên thành sao? Thật khí phái!"

Cái này, lại một bóng người hiển hiện, là một cái áo trắng thiếu nữ, tóc đen như mây, chính là Phong Diên.

Nhìn thấy xinh đẹp động người Phong Diên, còn có đoan trang cao quý Mộng Ly Sa, Lục Thắng con mắt chớp chớp, gặm Tiên thạch miệng một trận.

Sau đó, hắn bỗng nhiên bay nhào ra ngoài, phóng tới phía dưới hoàng cung, hô: "Mẹ! Cha lại mang theo hai cái nhân tình trở về!"

Lục Càn: ". . ."

Mộng Ly Sa: ". . ."

Phong Diên: ". . ."

Huyền Nữ ánh mắt ý vị thâm trường, đánh giá Phong Diên Mộng Ly Sa hai người mấy mắt, cười yếu ớt nói: "Vị này, liền là bệ hạ lòng như lửa đốt, chạy tới Long Giới cứu ra Ly Sa tiên cô a? Còn có vị này, Linh Diên Thiên Quân chuyển thế, Phong Diên, chúng ta thấy qua. Ta tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Ngư Tri Thu, là Đại La thánh địa Phù Vân cung cung chủ, cũng là vị này Đại Càn bệ hạ ba ngàn phi tử một trong."

"Cá đạo hữu ngươi tốt, ngươi có thể trực tiếp gọi ta Mộng Ly Sa."

Mộng Ly Sa thoải mái cười yếu ớt hoàn lễ.

Chỉ bất quá, quét về phía Lục Càn ánh mắt mang theo một tia ghen tuông, hiển nhiên là bị Huyền Nữ trong miệng 'Ba ngàn phi tử một trong' cho chua đến.

"Hì hì, ta nhưng không có chuẩn bị cho người làm phi tử dự định, ta chỉ là đến Đại Càn Tiên Thành mượn ở một thời gian ngắn, tu luyện dưỡng thương, các ngươi có thể làm ta không tồn tại. Đúng, Lục Càn, ngươi cái này Đại Càn Tiên Thành lại có nhiều như vậy Thái Cổ thần diệt pháo, ta đi nghiên cứu một chút không có vấn đề chứ."

Phong Diên tiếng cười như linh, nói xong, thân hình lóe lên, trực tiếp trượt.

"Khụ khụ, đi vào rồi nói sau."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, ôm tiểu Nữ Oa, vừa cười vừa nói, đồng thời còn không quên cho Ngư Tri Thu một cái cảnh cáo ánh mắt, để nàng đừng nói lung tung.

Nào biết được, cái này Huyền Nữ căn bản không sợ, ngược lại cho hắn một cái ba mươi như sói 40 như hổ ánh mắt.

Được

Mộng Ly Sa nhìn xem hai người mắt đi mày lại, gật gật đầu, thần sắc không thấy dị dạng, nhưng quanh thân tán phát mùi dấm dày đặc ba phần.

Sau đó, ba người rơi xuống, đi vào trong hậu cung.

"Phu quân, ngươi trở về."

Chào đón, là lôi kéo Lục Thắng tay nhỏ Phương U Tuyết, một thân bạch bào, trên mặt mặc dù nhạt lạnh, nhưng trong mắt lại lộ ra vạn loại ôn nhu, còn có một loại mẫu nghi thiên hạ quý khí.

Ngươi

Mộng Ly Sa nhìn thấy Phương U Tuyết, không khỏi ngây ra một lúc, kinh nghi nói: "Ngươi quả nhiên rất giống nàng."

"Nàng? Vị cô nương này nói là Hồng Thiên Tiên Đế sao? Đúng là giống nhau đến mấy phần." Phương U Tuyết nhàn nhạt gật đầu, rất tự nhiên tiến lên, thay Lục Càn cởi xuống ngoại bào.

Sau đó, hai người rất tự nhiên cùng đi đến ngọc bên cạnh giường, ngồi xuống, nói chuyện hành động ở giữa tràn đầy giữa vợ chồng ăn ý.

Thấy cảnh này, Mộng Ly Sa ánh mắt lóe lên một cái, không biết nghĩ tới điều gì.

"Vị này là Ly Sa tiên cô, là ta từ Long Giới cứu trở về, nàng từng tại Ma Giới đã giúp ta không ít, nàng gặp nạn, ta không thể ngồi yên không lý đến."

Lục Càn giới thiệu nói.

"Nguyên lai là dạng này. Thiếp thân Phương U Tuyết, đây là con ngoan của ta Lục Thắng, đây là Dao Cơ nữ nhi ngoan Lục Oa. Còn có vị này là Huyền Nữ. . ."

Phương U Tuyết cười nhất nhất giới thiệu.

"Hì hì, ta cũng không cần giới thiệu, ta vừa mới vừa nói qua. Đúng, trong cung này đầu phi tử rất ít, bọn họ hiện tại cũng tại bế quan tu luyện, hôm nào Ly Sa ngươi liền có thể nhìn thấy các nàng, cũng không nhiều, một cái là ý chí rộng lớn Dao Cơ, một cái là nở nang có điện Vân La, một cái là ưa thích chơi côn trùng Đại U công chúa, còn có một cái là kém chút để Lục Càn lên làm phò mã Minh Nguyệt công chúa. Đúng, suýt nữa quên mất vị kia giống như ta Thẩm Tử Sương! Một người, gấp đôi vui vẻ!"

Huyền Nữ nháy mắt cười nói.

"Ít như vậy?" Mộng Ly Sa dư quang lườm Lục Càn một chút, trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

"Thiếu sao? Đúng rồi! Ta suýt nữa quên mất nói, còn có một vị Nhược Thủy cô nương, còn có ta Đại La thánh địa rất nhiều Huyền Nữ, còn có Đào Hoa trang một đám mỹ mạo tiên tử, cũng không nhiều, cộng lại liền hơn một vạn cái đi. Bệ hạ một ngày lật mười cái bảng hiệu, đoán chừng có thể lật cái ba mươi năm mươi năm."

Huyền Nữ giật mình tỉnh ngộ nói.

Lập tức, Mộng Ly Sa ánh mắt lợi hại quấn tới Lục Càn trên thân..