Chương 1212: Lại là kim ốc tàng kiều

Chương 1212: Lại là kim ốc tàng kiều

Huyền Nữ con hàng này quả nhiên không có lòng tốt!

Cảm thấy Mộng Ly Sa sắc bén ánh mắt, Lục Càn trừng Huyền Nữ một chút, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật, trẫm vẫn là cực kỳ một lòng."

"Thật sao? Hôm nay ngày mang khác biệt nữ hài tử trở về, bệ hạ đúng là rất một lòng."

Lời này vừa ra, liền liền thân cái khác Phương U Tuyết cũng không khỏi nhả rãnh một câu, trong mắt chứa mấy phần ý giận.

"Khụ khụ, hoàng hậu cho chút mặt mũi nha, kiếm miếng cơm ăn mà thôi."

Lục Càn nghe xong, chỉ có thể ho nhẹ một tiếng, âm thầm truyền âm nói.

Phương U Tuyết giận nàng một chút, cũng không tiếp tục so đo, ngẩng đầu cười yếu ớt nói: "Ly Sa tiên cô, ngươi nếu là bệ hạ ân nhân, thiếp thân nhất định sẽ lấy lễ để tiếp đón."

"Tạ ơn."

Mộng Ly Sa thật sâu nhìn Phương U Tuyết một chút, xoay chuyển ánh mắt, chuyển qua Lục Càn trên thân, nói ra một câu khiến người ngoài ý: "Chỉ bất quá, ta không quen ở trong hoàng cung bên cạnh."

"Ừm? Ly Sa, vậy ngươi chuẩn bị ở nơi nào?"

Lục Càn không khỏi hỏi.

"Còn có thể ở chỗ nào, người cô đơn, lang thang Tiên Đình, đi." Mộng Ly Sa nói xong, phẩy tay áo một cái, bay thẳng xuất cung điện, thân hình lóe lên, liền trực tiếp hư không tiêu thất không thấy.

"Cái này. . ."

Lục Càn có chút ngây ra một lúc.

"Ừm? Bệ hạ, ngươi vị này mới nhân tình tựa hồ sức ghen có chút lớn a. Thế mà ngay cả một khắc đều không muốn ở lâu." Một bên Huyền Nữ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Bệ hạ, ngươi còn không đuổi theo?"

Phương U Tuyết bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, nhắc nhở.

"Tốt! Trẫm tạ ơn hoàng hậu!" Lục Càn nghe, lập tức kịp phản ứng, tại Phương U Tuyết trên mặt gặm một cái, sau đó phủ một chút tiểu Nữ Oa đầu: "Nữ nhi ngoan, cha đợi chút nữa liền trở lại!"

Sau đó, bước ra một bước, lần theo kia một sợi khí tức, tại Thánh Khư cấm địa bên ngoài một viên hải dương ngôi sao bên trên, ngăn cản Mộng Ly Sa.

"Hừ, cửu biệt thắng tân hôn, ngươi làm sao không bồi lấy hoàng hậu của ngươi phi tử?"

Mộng Ly Sa nhìn thấy Lục Càn, hừ nhẹ một tiếng, dư quang liếc qua dưới chân vô tận đại dương mênh mông, dù sao liền là không nhìn thẳng nhìn Lục Càn.

Lục Càn mặc dù không phải tình thánh, nhưng cũng biết, cái này Mộng Ly Sa tại Ma Giới đợi vô tận tuế nguyệt, kém chút các loại thành hòn vọng phu, kết quả hiện tại mặc dù chờ đến, nhưng chờ đến lại là một đám gia thất mình, tự nhiên là có điểm tâm chua khổ sở.

"Ly Sa, ngươi vẫn là ở tại Đại Càn Tiên Thành đi."

Lục Càn tiến lên một bước, khuyên nhủ.

"Lưu tại Đại Càn Tiên Thành nhìn ngươi ngày lý vạn cơ, hàng đêm sênh ca sao? Ta mới không có phần này lòng dạ." Mộng Ly Sa trong mắt lộ ra một tia buồn bực ý.

"Khụ khụ, cái này nào có sự tình, ai cũng biết, ta Lục Càn chính là thiên cổ nhất đế, vạn thế minh quân, mọi chuyện tự thân đi làm, tuyệt không phải loại kia phù dung trướng ấm không tảo triều quân hoàng, lại nói, ta không cho ngươi đi, là vì an toàn của ngươi."

Nói xong lời cuối cùng, Lục Càn thần sắc mà nghiêm một chút.

"Ồ? Ngươi nói nghe một chút?"

Mộng lộ a hai tay vòng ngực, bày ra một bộ ta nghe ngươi làm sao vô ích tư thế.

"Ngươi đã quên, chúng ta mới vừa cùng Hắc Nghê Thú đại chiến một trận, còn nhiều thêm Diễm Hoàng một viên Bổ Thiên sinh cơ thạch, còn có Diễm Hoàng vô thượng thần chữ. Đây coi như là đem Hắc Nghê Thú triệt để đắc tội. Hắc Nghê Thú là tiên thiên chân linh, tâm nhãn cực nhỏ, khẳng định là muốn trả thù ngươi!"

Lục Càn giải thích nói.

"Còn có đây này?" Mộng Ly Sa tựa hồ có chút bất mãn ý, tiếp tục hỏi.

"Còn có liền là Hỗn Độn Thiên Đế! Hỗn Độn Thiên Đế thần thông vô địch, thế lực bao phủ toàn bộ Tiên Đình, đoán chừng đầu này ta vừa rồi Long Giới đưa ngươi giải cứu ra, lại đi Hư Giới cùng Hắc Nghê Thú cứu ra Phong Diên, bên kia, Hỗn Độn Thiên Đế liền hiểu hết thảy! Hắn biết về sau, nói không chừng liền sẽ ra tay với ngươi! Bắt lại ngươi, dùng để bức hiếp ta!"

Lục Càn lại nói.

"A, còn có đây này?" Mộng Ly Sa thần sắc bình thản, lại hỏi một câu.

"Còn có là Vạn Phật Tự Liên Đăng Tổ Phật, ta trước đó từ Kim Lôi tự trong tay đoạt lại Thánh Khư cấm địa, chuẩn bị ở chỗ này mở đạo trường, đầu tiên là hủy Thảo Đăng Tổ Phật một tôn phật thi, về sau lại thu hắn một viên Lục Tự Chân Ngôn linh phù, tại Hư Giới, càng trấn áp một tôn Phật Đà, Khổng Tước Bất Động Minh Vương! Thù này xem như triệt để kết, Vạn Phật Tự con lừa trọc tâm nhãn so trận nhãn còn nhỏ, đoán chừng đang nghĩ ngợi làm sao đối phó ta đây! Đồng thời, trên người ngươi có Đế binh Hạo Thiên tháp, bọn hắn nhất định tại mơ ước."

Lục Càn đầu óc nhanh quay ngược trở lại, lại nói một đoạn lớn dài lời nói.

"Nói xong chưa? Nói xong ta liền đi." Nhưng mà, Mộng Ly Sa phảng phất không có nghe vào trong tai, mặt không thay đổi trả lời một câu.

". . ."

Lục Càn không lời có thể nói.

"Hừ, ta đi đây." Mộng Ly Sa gặp đây, hừ nhẹ một tiếng, quay người bước ra một bước đi.

Chỉ bất quá, cũng chỉ đạp một bước này.

Bởi vì, nàng hạo nguyệt ngọc thủ, đang gắt gao lôi kéo Lục Càn ống tay áo miệng.

Ngoài miệng nói muốn đi, lại lôi kéo ống tay áo miệng.

Nhìn đến, thân thể vẫn là rất thành thật.

Lục Càn cười không nói, chỉ là yên tĩnh nhìn xem.

"Ngươi làm sao không ngăn ta?"

Mộng Ly Sa quay đầu tới, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, trong mắt đẹp lộ ra từng tia từng tia tức giận chi ý.

Nhưng mà, y nguyên không bỏ được buông tay.

"Tốt, ta không muốn ngươi đi, các ngươi đều là nương tử của ta, cùng ta trở về sinh con đi."

Cái này, Lục Càn mượn sườn núi xuống lừa, trêu đùa.

Nghe được một câu nói kia, Mộng Ly Sa xoay người lại, hung hăng khoét Lục Càn một chút: "Ngươi thật đúng là một cái chần chừ đàn ông phụ lòng!"

"Thế đạo này, người thành thật nhưng lấy không được mỹ nhân niềm vui, vẫn là làm đàn ông phụ lòng tới thực tế một điểm! Ly Sa tiên cô, mời đi."

Lục Càn cười cười.

Sau đó, nắm lấy Mộng Ly Sa cổ tay, trực tiếp quay người bay trở về Đại Càn Tiên Thành.

Trong quá trình này, Mộng Ly Sa tự nhiên là dùng sức tránh thoát mấy lần, nhưng vẫn không thể nào tránh thoát Lục Càn đại thủ.

Chỉ bất quá, ngay tại sắp hạ xuống hoàng cung thời điểm, Mộng Ly Sa đột nhiên thân hình dừng lại, giận một chút: "Ta nhưng là độc nhất vô nhị Mộng Ly Sa, một khi tiến hoàng cung, vậy liền chẳng khác người thường, thành thường thường không có gì lạ phi tử, ta vẫn là muốn làm Mộng Ly Sa."

"Ồ? Vậy ý của ngươi là. . ."

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ta vẫn là làm ta lão bản nương. Nơi nào có tửu quán, cho ta một gian. Ngươi cái này đàn ông phụ lòng nếu là nhàm chán, có thể tới tửu quán tới tìm ta!"

Mộng Ly Sa khẽ cắn răng nói.

Được

Lục Càn gật gật đầu, tâm niệm vừa động, một đạo tiên quang bay tới, hóa thành một viên ngọc bài, rơi vào Mộng Ly Sa lòng bàn tay: "Đây chính là một gian tửu lâu khống chế lệnh bài, ngươi tùy thời có thể lấy đi qua cư ngụ."

"Hừ! Vậy ngươi trở về bồi hoàng hậu của ngươi, còn có con cái của ngươi đi."

Mộng Ly Sa tiếp nhận ngọc bài, trực tiếp tránh thoát tay, thân hình lóe lên, liền không thấy bóng dáng.

Lần này, Lục Càn không có đi truy, mà là nhìn lên trên trời bích nguyệt, bất đắc dĩ thầm than một tiếng.

Nữ nhân a. . . Thật sự là phiền phức!

Bất quá, Phương U Tuyết cùng Mộng Ly Sa, hai cái mặc dù đều thích ăn dấm, nhưng vẫn là cực kỳ ôn nhu quan tâm, khéo hiểu lòng người, có vợ như thế còn cầu mong gì a!

Lục Càn cười cười, bước ra một bước, người liền trở lại trong hậu cung.

"A, làm sao người không có mang về đến? Bằng bệ hạ hoa ngôn xảo ngữ của ngươi, ngay cả heo mẹ đều có thể dỗ đến trực tiếp mười tháng hoài thai, tại sao không có dỗ đến vị kia Ly Sa tiên cô trở về?"

Nhìn thấy Lục Càn một người xuất hiện, Huyền Nữ lại gần, kinh nghi hỏi.

Ngồi tại trên giường ngọc Phương U Tuyết cũng có chút ngoài ý muốn, ôn nhu hỏi: "Bệ hạ, hẳn là vị kia Ly Sa tiên cô thật sự tức giận?"

Lục Càn cười cười, trả lời: "Cũng không phải là, nàng để cho ta tới bồi bồi các ngươi."

Nghe vậy, Phương U Tuyết cùng Huyền Nữ đều hiểu được!

Đây cũng là kim ốc tàng kiều!.