Chương 1213: Vào triều

Chương 1213: Vào triều

"Chậc chậc, bệ hạ ngươi thật đúng là lợi hại, trong cung có một đống phi tử còn không hài lòng, bên ngoài còn ẩn giấu một cái."

Hiểu được về sau, Huyền Nữ dị dạng ánh mắt quét tới, cười đến ý vị thâm trường.

"Ai, theo chúng ta bệ hạ tính tình, chỉ sợ còn không chỉ một đâu."

Phương U Tuyết lắc đầu than nhẹ một tiếng.

"Ta dám thề với trời, tuyệt đối không có."

Lục Càn một mặt quang minh lẫm liệt nói, sau đó ôm lấy tiểu Nữ Oa, mỉm cười nói: "Lại nói, trong cung này có U Tuyết mấy người các ngươi tuyệt sắc động người hồng nhan tri kỷ, còn có biết điều như vậy đáng yêu nữ nhi, ta làm sao lại tại bên ngoài giấu người đâu. Nói đi thì nói lại, Vân La, Dao Cơ các nàng đâu?"

"Quả nhiên nam nhân đều là một cái bộ dáng! Nói chuyện đến chuyện đứng đắn liền giật ra chủ đề!" Huyền Nữ tại một bên cười khẽ một tiếng.

Hiển nhiên, điểm ấy tiểu tâm tư không thể gạt được nàng.

Phương U Tuyết nghe vậy, giận Lục Càn một chút, nhưng không có tiếp tục dây dưa, một bên đút Thắng nhi Tiên thạch, vừa nói: "Những ngày gần đây, Vân La Dao Cơ bọn họ đều là đi theo Chúc cô nương tu luyện, rất có đoạt được, cho nên đều đang bế quan, một khi xuất quan, hẳn là có thể đột phá một cái đại cảnh giới."

"Ồ? Ta vị kia tiểu khả ái mẫu thân, Chúc Thanh Đường?"

Lục Càn nghe vậy hai con ngươi sáng lên.

"Đây cũng không phải, Chúc cô nương hiện tại cũng là hai mươi sáu hai mươi bảy bộ dáng, rất ít biến thành bốn năm tuổi bộ dáng, không phải, cũng có thể cùng Oa nhi, Thắng nhi chơi đến thật vui vẻ."

Phương U Tuyết cười nói.

Nguyên lai là hoàn toàn thể Chúc Thanh Đường, khó trách là sẽ chỉ điểm Vân La bọn họ tu luyện.

Lục Càn kịp phản ứng, cười nói: "Ta còn tưởng rằng là phụ hoàng đã xuất quan, bất quá cũng còn tốt, ta vị này mẫu thân đã từng là Hãn Hải Thần Mẫu đệ tử, chỉ điểm Vân La bọn họ tu luyện hẳn không có vấn đề."

Nói, cảm ứng một chút, tại Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu, có một đạo Hỗn Nguyên một đoàn khí cơ, tại hơi phồng lên xẹp xuống, như hô hấp rung động đồng dạng.

Cường đại thời điểm, mênh mông như ngân hà nhật nguyệt, tịch diệt thời điểm, giống như trần ai lạc địa ánh nến dập tắt.

Khí cơ này, là Triệu Huyền Cơ.

Lục Càn cẩn thận cảm ứng một chút, cái này đoàn khí cơ dựng dục kinh sinh mệnh lực của con người lượng, một khi bạo phát đi ra, long trời lở đất, băng liệt nhật nguyệt.

Có Tiên Hoàng chi uy!

Nói cách khác, Triệu Huyền Cơ một khi xuất quan, đó chính là một tôn Tiên Hoàng!

Tiên Hoàng...

Lục Càn ánh mắt sáng lên.

Hắn Đại Càn vẫn chỉ là đế quốc, nên thời điểm đột phá tiên triều! Sau đó, liền là mở đạo trường, nghênh vạn tiên triều bái!

Đột phá tiên triều điều kiện rất là hà khắc, một, bản thân tu vi ít nhất là Tiên Vương chi cảnh, thứ hai, đế quốc bên trong có một ngàn cái Đại La Kim Tiên.

Thứ ba, cần phải có trấn áp tiên triều khí vận vô thượng tiên binh.

Hiện tại những điều kiện này đã toàn diện thỏa mãn!

Nói cách khác, Đại Càn đế quốc có thể tùy thời tấn thăng trở thành Đại Càn tiên triều.

Nghĩ đến cái này, Lục Càn trong lòng hơi động một chút, nhưng cảm ứng thiên cơ, lập tức phát hiện sát cơ quanh quẩn, tựa như ám lưu hung dũng, bầy rắn đảo mắt.

Lúc này tấn thăng tiên triều, khẳng định sẽ có không ít người đến cản trở, phá hư.

"Bệ hạ, ngươi nên không phải còn đang suy nghĩ lấy vị kia Ly Sa tiên cô a? Ngươi nếu là thật sự nhớ nàng, hiện tại đều có thể đi tìm nàng, cùng lắm thì, ta cùng U Tuyết phòng không gối chiếc chính là."

Đột nhiên, Huyền Nữ mang theo chuyển dụ thanh âm truyền đến.

Lục Càn nghe tiếng ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Phương U Tuyết trên mặt ánh nắng chiều đỏ, không thể nín được cười cười: "Yên tâm, trẫm đêm nay nơi nào đều không đi."

"Vậy ta để người nấu ít đồ đến, vừa ăn vừa nói chuyện đi."

Phương U Tuyết nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia mừng rỡ, hướng ra ngoài bên cạnh phân phó một tiếng.

Sau đó, cung nữ đưa tới tiên quả các loại, còn có Thần Nông gạo luộc thành cơm, cùng các loại tiên cầm đốt ra sơn trân hải vị.

Lục Càn bồi tiếp U Tuyết Huyền Nữ, Oa nhi Thắng nhi cùng một chỗ vui chơi giải trí, tận hưởng niềm vui gia đình.

Các loại dỗ dành nhà mình bảo bối nữ ngủ về sau, hắn liền cùng Phương U Tuyết, Huyền Nữ đánh một cái ba người đấu địa chủ, kết quả không địch lại U Tuyết Huyền Nữ liên thủ, một đêm thua hơn mấy trăm ức.

Hôm sau, thiên thanh khí lãng.

Tại lão thái giám mang theo hưng phấn 'Bệ hạ giá lâm' âm thanh bên trong, Đại Càn văn võ bá quan ngạc nhiên phát hiện, bệ hạ tới vào triều!

Mà lại, bệ hạ khí tức càng thêm thâm bất khả trắc, ngưỡng vọng long nhan, lại có một loại nhìn thẳng lồng lộng thiên đạo cảm giác, trong lòng kính sợ tự nhiên sinh ra.

Lập tức, quần thần rung động trong lòng, sơn hô vạn tuế.

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

...

"Chúng ái khanh bình thân."

Lục Càn ngồi tại ngôi sao trên long ỷ, phất phất tay, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem trong điện hơn vạn cái tiên nhân, không khỏi âm thầm gật đầu.

Những tiên nhân này nhìn xem trong ánh mắt của mình tràn ngập kính sợ, sùng bái.

Liếc nhìn qua, xác thực có mấy phần tiên triều khí tượng.

Không chần chờ, Lục Càn trực tiếp kích phát thỉnh thần nhập thân hệ thống, cà ra một cái Thánh Quân, trực tiếp phụ thể, bắt đầu xử lý triều chính.

Lần này xử lý triều chính, liền là bảy ngày bảy đêm.

Rất nhanh, tin tức liền truyền ra.

Đại Càn Tiên Thành nơi nào đó tửu lâu, phi thường náo nhiệt.

"Nghe nói sao, bệ hạ trở về vào triều sớm!" Có một cái khách uống rượu hưng phấn không thôi nói.

"Đúng vậy a, bệ hạ trở về, chúng ta cũng không hiểu an tâm rất nhiều."

Một bàn khác lão giả lắc đầu khẽ thở dài.

"Ha ha ha ha, đây là đương nhiên rồi! Bệ hạ thần công cái thế, xâm nhập Long Giới, cùng Tổ Long đánh một trận, bất phân thắng bại! Thử hỏi Tiên Đình người nào có thể có như thế dũng mãnh phi thường?"

Nơi hẻo lánh bên trong, một cái uống đến mặt mũi tràn đầy say đỏ đại hán không khỏi quay bàn khen.

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới trong tửu lâu rất nhiều tiên nhân bắt đầu nghị luận lên:

"Đây là sự thực sao? Ta không tin."

"Là thật! Ta tận mắt nhìn thấy! Bệ hạ cùng Tổ Long đấu pháp thời điểm, ta liền đứng tại ngoài ức vạn dặm cái ngôi sao kia bên trên, thấy nhất thanh nhị sở!"

"Lão đầu, ngươi liền thổi a, nếu thật là Tổ Long xuất thủ, một dưới vuốt đến, ức vạn tinh thần vũ trụ hủy diệt, ngươi đã sớm thành mảnh vụn cặn bã."

"Ta luyện liền Bất Diệt Chi Thân, ngay cả Tổ Long đều không giết chết được ta, ngươi biết cái đếch gì."

"Bất kể nói thế nào, bệ hạ đúng là vô địch! Vậy mà trực tiếp trấn áp Long Giới chi chủ! Còn cứu ra viễn cổ Thiên Quân, Ly Sa tiên cô!"

"A a a? Ly Sa tiên cô, nàng tựa như là Nguyên Thủy Đại Đế tình nhân cũ một trong, làm sao cùng bệ hạ dính líu quan hệ rồi?"

"Cái này lão phu biết! Đây là một đoạn trầm bổng chập trùng, ly kỳ khúc chiết, cửu chuyển về ruột đầu cố sự! Ai có rượu, ta tới nói cho các ngươi nghe!"

"Ta có ta có! Nói nhanh một chút, không, nhanh lên biên! Ta liền thích nghe cái này!"

...

"Tốt một cái Lục Càn! Hắn chỉ sợ đã mò tới Tiên Đế chi cảnh biên giới! Trên người đại đạo Thần Văn, tối thiểu có mười đầu nhiều!"

Trong rạp, một cái đầu đầy thiếu niên tóc bạc, khoác một thân vân văn kim bào, đứng tại bên cửa sổ, điều nhìn qua Đại Càn hoàng cung, trong mắt lóe kim sắc tinh mang.

Cái này nhân khí hơi thở tối nghĩa, cảnh giới không rõ, nhưng là đứng ở nơi đó, liền có một loại tuyên cổ bất hủ, trấn áp thiên địa cường hãn uy thế quanh quẩn quanh thân.

Hiển nhiên là một lão quái vật cấp bậc tồn tại.

Lúc này, tại trong rạp, còn có một cái trên mặt bao bọc lụa trắng nữ tử, mặc Thủy Lam hoa mai sườn xám, ngồi tại bên cạnh bàn, một tay nhặt chén, ngay tại chậm rãi chuyển.

Nghe nói thiếu niên tóc bạc cảm thán, sườn xám nữ tử hừ nhẹ một tiếng: "Một ngày không thành Tiên Đế, cuối cùng là sâu kiến."

Thanh âm băng lãnh như sương, lộ ra mấy phần khinh thường..