Chương 1214: Thiếu niên tóc bạc cùng sườn xám nữ tử

Chương 1214: Thiếu niên tóc bạc cùng sườn xám nữ tử

"Tiên Đế?"

Thiếu niên tóc bạc lắc đầu, kéo lên cửa sổ, ngồi trở lại đến bên cạnh bàn, cho mình châm một ly trà: "Cái nào có nhiều như vậy Tiên Đế, liền xem như ngươi ta loại này tuyệt thế tư chất, cũng không phải tại Tiên Hoàng chi cảnh phí thời gian vô số tuế nguyệt, mới tại trong luân hồi tìm tới một tia cơ hội đột phá."

Nói xong, hả ra một phát đầu, trực tiếp một ngụm buồn bực rơi tiên trà.

Sườn xám nữ tử buông xuống chén ngọc, nhạt lạnh nhạt nói: "Cái này trong tam giới, Hỗn Độn Thiên Đế thế lực lớn nhất, Yêu Đế, Hồng Thiên Tiên Đế, Vĩnh Hằng Tiên Đế bất phân cao thấp. Còn có Ma Giới tam tôn ma tổ địa vị ngang nhau. Nhưng bây giờ, Ma Giới Huyết Hà Ma Tổ bị đuổi đi, Mộng Yểm Ma Tổ bị chém một bộ ma thi, thực lực giảm lớn, toàn bộ Ma Giới chỉ còn lại Hồng Sa Ma Tổ một người độc tôn. Mặt khác, Vạn Phật Tự mọc lên như nấm, Liên Đăng Tổ Phật xuất thế, đếm tới đếm lui, đã có tám tôn Tiên Đế cấp bậc nhân vật."

"Đúng vậy a, đã có tám cái Tiên Đế."

Thiếu niên tóc bạc khẽ thở dài.

Giữa thiên địa, số chín là số lớn nhất.

Nói cách khác, cái này tam giới bên trong chỉ cho phép xuất hiện chín vị Tiên Đế cấp bậc nhân vật.

Kia một tôn Vô Thượng Đại Đế, cũng sẽ tại cái này chín vị Tiên Đế bên trong quyết ra.

Hiện tại, Lục Càn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, rất có thể chính là vị thứ chín Tiên Đế, cuối cùng cùng với Hỗn Độn Thiên Đế các loại tám vị Tiên Đế Ma Tổ Phật Đế cùng một chỗ tranh đoạt Đại Đế chi vị.

Bọn hắn mặc dù cũng là Tiên Hoàng, nhưng là thời cơ rất là mong manh.

Bất quá, hiện tại bọn hắn có chỗ dựa.

"Nói đi thì nói lại, chúng ta ngay tại cái này Đại Càn Tiên Thành bên trong ở lại, chẳng lẽ không hề làm gì sao? Cái này chỉ sợ sẽ làm cho vị đại nhân kia không vui."

Thiếu niên tóc bạc khẽ cau mày nói.

"Yên tâm, vị đại nhân kia sẽ không so đo chút chuyện nhỏ này." Sườn xám nữ tử lạnh nhạt nói: "Vị đại nhân kia còn tại thức tỉnh quá trình bên trong, chờ hắn một khi thức tỉnh, cái này một tòa Đại Càn Tiên Thành, đều sẽ trở thành vị đại nhân kia đồ vật, chúng ta chờ chính là."

"Nhưng không hề làm gì, cuối cùng có chút không thể nào nói nổi. Phải không... Chúng ta chui vào Đại Càn hoàng cung?"

Thiếu niên tóc bạc chuyển chén ngọc, hạ giọng, đưa ra một cái đề nghị.

"Ngươi có phải hay không ngốc?"

Nghe được hắn câu nói này, sườn xám nữ tử trực tiếp trách mắng: "Chúng ta mặc dù cũng là Tiên Hoàng, nhưng là, so với Lục Càn thực lực vẫn là kém mấy lần, đi vào, một khi bị phát hiện, trấn áp lại còn dễ nói, vạn nhất tiết lộ vị đại nhân kia kế hoạch, để Lục Càn có chỗ tỉnh táo, đó chính là muôn lần chết khó từ tội lỗi!"

"Đây cũng là."

Thiếu niên tóc bạc nhẹ gật đầu.

Sau đó, bao sương bên trong yên tĩnh lại.

Cũng không biết trải qua bao lâu, thiếu niên tóc bạc cuối cùng vẫn là không nhịn được, cau mày nói: "Nói đi thì nói lại, vị đại nhân kia đến tột cùng phải bao lâu mới có thể tỉnh lại?"

"Ta không biết."

Sườn xám nữ tử nhẹ nhàng lắc đầu: "Có lẽ, tại Thanh Đồng Tiên Điện xuất thế một nháy mắt, vị đại nhân kia liền sẽ tỉnh lại."

"Ta vẫn còn có chút bất an, rốt cuộc, vị đại nhân kia không phải... Nhân tộc."

Thiếu niên tóc bạc trên trán có một tia thấp thỏm.

"Không phải nhân tộc lại như thế nào? Chỉ cần vị đại nhân kia có thể tỉnh lại, chiếm Lục Càn nhục thân cùng số mệnh, cuối cùng trở thành mới Đại Đế, dẫn đầu chúng ta vượt qua lần này kỷ nguyên Luân Hồi, kia hết thảy đều là đáng giá!" Sườn xám nữ tử lạnh lùng nói.

"Đúng vậy a, chỉ cần có thể sống đến xuống một cái kỷ nguyên, đó chính là vĩnh sinh bất tử tồn tại, quản hắn là người vẫn là côn trùng."

Thiếu niên tóc bạc thoải mái cười một tiếng.

Tiên Đình trọng lập, chín vị Tiên Đế, người nào thắng, người đó là mới Đại Đế, có thể đẩy chuyển Vĩnh Sinh Chi Bàn, sống sót đến xuống một cái kỷ nguyên Luân Hồi.

Đây là hai người bọn họ gặp được một tôn Đại Đế sau biết đến kinh thiên lớn mịch mịch.

Nghe được bí mật này về sau, hai người bọn họ kém chút đạo tâm đều hỏng mất.

Nhưng là, chờ trở thành vị kia Đại Đế tùy tùng về sau, bọn hắn biết sống tiếp biện pháp, cũng chính là trợ giúp vị này không cam lòng Đại Đế, trực tiếp đoạt xá Lục Càn.

Dạng này, tôn này chuyển thế thức tỉnh Đại Đế liền biến thành chín vị Tiên Đế một trong, có được một trương ra trận phiếu, có được trở thành mới Đại Đế tư cách.

Cái này cũng là bọn hắn đi vào Đại Càn Tiên Thành nguyên nhân.

Bọn hắn địa vị cũng không nhỏ, một cái vô thượng tiên binh chuyển thế thành người, tu luyện thành Tiên Hoàng cường đại tồn tại, một cái là hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, trải qua vô số kiếp nạn, cuối cùng đột phá đến Tiên Hoàng chi cảnh viễn cổ thần linh.

Chính là bởi vì tu hành không dễ, bọn hắn mới càng thêm không muốn chết.

Thế nhưng là, bọn hắn biết mình không có thể trở thành chín vị Tiên Đế một trong, chỉ có thể nghĩ hết biện pháp, muốn tìm được có thể đầu nhập vào môn đình.

Lúc đầu bọn hắn là nghĩ đầu nhập vào đến hữu giáo vô loại Vĩnh Hằng Tiên Đế môn hạ, nhưng cũng tiếc chính là, Vĩnh Hằng Tiên Đế không thu bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn trên người sát nghiệt chi khí quá nặng đi.

Yêu Đế, Hỗn Độn Thiên Đế bên kia bọn hắn cũng không dám đi, sợ một khi đi, liền sẽ bị trực tiếp trấn áp, về phần Hồng Thiên Tiên Đế tôn này Nữ Đế, ghét ác như cừu, nghĩ đến cũng sẽ không thu bọn hắn.

Ma Giới cũng không muốn đi.

Chính là như vậy, hai người một mực không có tìm được chỗ dựa, thẳng đến gặp kia một tôn Đại Đế.

"Thanh Đồng Tiên Điện mới xuất thế một lần, nói cách khác, chỉ có một tôn Đại Đế thành công chuyển thế, cũng không biết là đâu một tôn Đại Đế?"

Thiếu niên tóc bạc đột nhiên nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm nói.

"Có lẽ đã có không ít Đại Đế chuyển thế, bằng bọn hắn thủ đoạn, giấu diếm được Thanh Đồng Tiên Điện cũng rất có thể." Sườn xám nữ tử nhạt lạnh nhạt nói.

"Đây cũng là."

Thiếu niên tóc bạc gật gật đầu, than nhẹ một tiếng: "Thôi, như là đã đặt cược, vậy cũng chỉ có thể liều lên cái mạng này đánh cược một lần, trông cậy vào vị kia kế hoạch của đại nhân có thể thuận lợi. Trước lúc này, chúng ta cũng chỉ có thể yên tĩnh chờ đợi, nói không chừng, đây chính là chúng ta sau cùng sống yên ổn thời gian."

"Ngươi đối vị đại nhân kia quá bi quan, thật không có có lòng tin." Sườn xám nữ tử tựa hồ nhăn đầu lông mày, lời nói bên trong có mấy phần răn dạy chi ý.

"Có lẽ vậy."

Thiếu niên tóc bạc cười cười, đứng dậy: "Ta chuẩn bị đi đi dạo một vòng toà này Đại Càn Tiên Thành, hưởng thụ một chút nơi này Phong Hoa Tuyết Nguyệt, ngươi có hứng thú hay không?"

"Không có."

Sườn xám nữ tử lạnh lùng trở về hai chữ.

"Vậy ta liền tự mình đi."

Thiếu niên tóc bạc cũng không thèm để ý, thân hình lóe lên, liền đến phía sau cửa.

Cộc cộc cộc.

Vừa muốn kéo cửa ra đi ra ngoài, hắn lại đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến thanh thúy tiếng đập cửa.

Bá

Thiếu niên tóc bạc cùng sườn xám nữ tử thần sắc bỗng nhiên trầm xuống, vô cùng nghiêm nghị.

Bởi vì, tại bọn hắn cảm ứng bên trong, ngoài cửa không có một ai!

Nói một cách khác, người ngoài cửa tu vi cảnh giới cao hơn bọn họ, hoàn toàn ẩn giấu đi khí tức, này mới khiến bọn hắn không cảm ứng được!

Là ai?

Thiếu niên tóc bạc cùng sườn xám nữ tử nhìn nhau, con ngươi hơi co lại, không hẹn mà cùng, toàn thân đều nhấp nhoáng từng vòng từng vòng thần quang.

Tay áo phía dưới, cúc ngầm các loại tiên binh thần phù, tùy thời chuẩn bị oanh ra lôi đình một kích.

Ai

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, thiếu niên tóc bạc thân hình lóe lên, thối lui đến sườn xám bên cạnh cô gái, trầm giọng phun ra một chữ.

"Hai vị khách nhân, ta là chủ nhân nơi này, ta muốn hỏi một chút, hai vị có cần hay không đặc thù phục vụ?" Ngoài cửa, một đạo trong sáng thanh âm truyền vào.

"Không cần."

Thiếu niên tóc bạc mím môi, trầm giọng nói, trong mắt nhấp nhoáng kim sắc tinh mang.

Tại hắn thần nhãn nhìn rõ dưới, bốn phía thời không tất cả đều hiển hiện ra, từng tầng từng tầng, không có chút nào dị thường.

Người tới đến tột cùng là ai? Vậy mà như thế tự tin, ngay cả không gian đều không có phong tỏa?

Sau một khắc, hắn trong mắt tinh mang lóe lên, xuyên thủng bao sương trên ngọc môn các loại cấm chế, thấu thị ra ngoài, lại không nhìn thấy ngoài cửa có bất kỳ người.

Một bên sườn xám nữ tử tuyết trắng dưới khăn che mặt, đồng dạng ngũ thải quang mang lấp lóe, hiển nhiên cũng là kích phát thần nhãn, nhưng cũng không có thấy một người.

Điều này nói rõ, người tới tu vi thật cao hơn bọn họ.

Cái này Đại Càn Tiên Thành, cảnh giới cao hơn bọn họ cũng chỉ có một người, người kia chính là... Lục Càn!.