Chương 1215: Chiến Tranh Chi Chủ

Chương 1215: Chiến Tranh Chi Chủ

Là Lục Càn!

Làm sao bây giờ?

Thiếu niên tóc bạc cùng sườn xám nữ tử nhìn nhau, con ngươi cũng không khỏi đến co rụt lại, bộ dáng như lâm đại địch.

Hiển nhiên, tung tích của bọn hắn bị Lục Càn phát hiện, bị trực tiếp tìm tới cửa, một khi đánh nhau, thật là có có thể sẽ bị tại chỗ trấn áp.

Cộc cộc cộc.

Cái này, ngoài cửa vang lên lần nữa tiếng đập cửa, đạo kia trong sáng thanh âm lại truyền vào: "Hai vị khách nhân, đường xa mà đến, không nếm thử bản địa trứ danh quà vặt sao?"

"Là cái gì trứ danh quà vặt?"

Thiếu niên tóc bạc nghiêm nghị hỏi.

"A, đây chính là nhìn khách nhân thiện ác. Nếu là thiện khách đến, chúng ta có Bát Tiên cháo, Bách Hoa Ngọc Lộ tửu, còn có đường phèn bàn đào, nếu là tới là ác khách, chúng ta liền có Lang Nha bổng, ngọn nến, còn có roi da. Hai vị khách nhân muốn ăn loại nào?"

Người ngoài cửa lạnh nhạt cười nói.

"Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi, cái gì đều không muốn ăn."

Thiếu niên tóc bạc nhướng mày, trầm giọng trả lời.

"Cái này không thể được. Người tới là khách, làm sao đến độ muốn chiêu đãi một chút. Không phải, sẽ có vẻ ta Đại Càn tiên triều cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn." Người ngoài cửa cười tủm tỉm nói.

". . ."

Lần này, thiếu niên tóc bạc trầm mặc.

Cực kỳ hiển nhiên, Lục Càn là biết lai lịch của bọn hắn, không phải sẽ không cưỡng ép muốn gặp bọn họ một mặt. Nhưng hai người bọn họ cho tới nay mai danh ẩn tích, căn bản cũng không có hiển lộ qua thân phận, Lục Càn là làm sao biết bọn hắn ở chỗ này, lại làm sao biết lai lịch của bọn hắn?

"Ngươi đến cùng là ai?"

Thiếu niên tóc bạc thở một hơi thật dài, trầm giọng hỏi.

Cái này, một đạo xốp giòn mị thanh âm vang lên: "Hắn là Đại Càn tiên triều Hoàng đế, Trường Sinh giới chúa tể, Thánh Khư cấm địa chủ nhân, ngự long giả, Tiên Đình tân tấn vô thượng Tiên Hoàng, Đại La thánh địa hậu cung chi chủ, ngàn vạn tiên nữ tình nhân trong mộng, chuyên nghiệp cho bú vú em, Lục Càn."

Thiếu niên tóc bạc: ". . ."

". . ." Sườn xám nữ tử trầm mặc một hồi, đột nhiên lạnh nhạt nói: "Để hắn vào đi, gặp chiêu phá chiêu. Dù sao chúng ta lại không có làm cái gì, không cần thiết có tật giật mình."

Cũng đúng!

Thiếu niên tóc bạc gật gật đầu, không còn do dự, phất một cái tay, triệt hạ bao sương cấm chế, lại kéo một phát mở cửa, liền gặp được ngoài cửa có một nam một nữ.

Nam là cái người mặc áo bào đen, tuấn lãng phi phàm thanh niên, thân hình thẳng tắp, đứng ở nơi đó, liền tựa như thiên địa trụ cột, vũ trụ trung tâm.

Khí tức cường đại đến thâm bất khả trắc! Căn bản nhìn không thấu!

Nữ chính là cái phù dung khuôn mặt, hất lên một bộ mây trôi dài váy, thân hình nở nang, khóe miệng có một viên nốt ruồi duyên, chẳng qua là một cái Đại La Kim Tiên mà thôi.

"Nguyên lai thật là Đại Càn bệ hạ! Thất kính thất kính!"

Thiếu niên tóc bạc trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, chắp tay.

Người này, quả nhiên là Lục Càn!

"Không dám không dám, tại Chiến Tranh Chi Chủ trước mặt, trẫm chỉ là một cái thường thường không có gì lạ Hoàng đế mà thôi. Vị này là trẫm đại nội tổng quản, Vân La. Vân La, vị này liền là Chiến Tranh Chi Chủ, là viễn cổ Tiên Đình Thần khí một trong, chiến tranh quyền trượng chuyển thế thành người tu luyện mà thành vô thượng Tiên Hoàng. Vị này sườn xám nữ tử, càng thêm lợi hại, là viễn cổ thần linh một trong, Phong mẫu. Chỉ cần nàng thổi một hơi, toàn bộ Đại Càn Tiên Thành, đều có thể trong nháy mắt nổi lên ba tai cuồng phong."

Lục Càn chắp tay đáp lễ lại, cho bên cạnh Vân La giới thiệu một phen.

Lời này vừa nói ra, thiếu niên tóc bạc cùng sườn xám nữ tử toàn thân không khỏi hơi chấn động một chút, nhìn nhau, trong mắt đều có khó có thể dùng ức chế chấn kinh nghi hoặc.

Thân phận của bọn hắn quả nhiên bại lộ!

Ai nói cho Lục Càn?

Là Mộng Ly Sa sao?

"Vân La gặp qua hai vị Tiên Hoàng." Cái này, Vân La hướng hai người gật gật đầu, thanh âm xốp giòn, mang theo một tia điện âm: "Hai vị không mời chúng ta bệ hạ đi vào ngồi một hồi sao?"

"Đại Càn bệ hạ, mời."

Thiếu niên tóc bạc làm một cái thủ hiệu mời, nghiêng nghiêng thân thể, tránh ra cổng.

"Cám ơn."

Lục Càn gật đầu mỉm cười, sải bước đi vào trong rạp, không có chút nào nửa điểm e ngại, cũng căn bản không sợ có hay không mai phục.

Phanh

Sau đó, thiếu niên tóc bạc đóng cửa lại, kích phát cấm chế, lại ngồi trở về.

"Hai vị đường xa mà đến, không biết là nghĩ tại Tiên thành du ngoạn, vẫn là ở lại? Lại hoặc là, là chuẩn bị làm những thứ gì?"

Lục Càn ngồi xuống, tiếp nhận Vân La pha trà, chậm rãi cười hỏi.

Câu nói này có ý riêng.

Chiến Tranh Chi Chủ hòa phong mẫu trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Sau một khắc, Chiến Tranh Chi Chủ cười cười: "Đại Càn bệ hạ chiến công hiển hách, đoạt lấy Kim Lôi tự, bức lui Liên Đăng Tổ Phật, ngạnh kháng Tổ Long, thiên hạ đều biết, hai người chúng ta nghe nói về sau, cũng là tâm trí hướng về, cho nên cố ý đến đây nhìn xem."

"A, là như vậy sao? Nghe nói Chiến Tranh Chi Chủ chỗ đến, tất có binh tai phát sinh, Phong mẫu giáng lâm thời điểm, thiên địa nạn bão tứ ngược, cho nên, trẫm liền đến nhìn một chút. Nguyên lai hai vị chỉ là tới xem một chút mà thôi a, trẫm an tâm."

Lục Càn nhấp một miếng trà, cười nói.

"Ha ha, Đại Càn bệ hạ ngươi dũng mãnh phi thường vô địch, hai người chúng ta nào dám tại địa bàn của ngươi phách lối." Chiến Tranh Chi Chủ cười khan một tiếng.

"Dạng này thì càng tốt, đến, trẫm kính hai vị một chén."

Lục Càn cười cho hai người châm một chén rượu.

Rượu này, là xanh mơn mởn, chứa ở chén rượu bên trong, lóe ra một loại nhàn nhạt lục quang, còn tản mát ra một tia mùi tanh.

Rượu này có độc!

Thế mà ở ngay trước mặt bọn họ châm rượu độc?

"Đại Càn bệ hạ, ngươi đây là ý gì?" Cái này, Phong mẫu lạnh lùng phun ra một câu, toàn thân áo bào không gió phiêu động.

Chiến Tranh Chi Chủ cũng là con ngươi hơi co lại, thể nội tản mát ra một tia khí tức khủng bố.

Toàn bộ bao sương, trong chớp mắt này, phảng phất biến thành huyết hải chiến trường, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra một trận xay thịt thảm liệt chém giết đồng dạng.

"Hai vị không nên hiểu lầm, độc này rượu, là trẫm dùng độc thánh lưu lại một giọt nọc độc ủ thành rượu, mặc dù có độc, bất quá, liền cùng rượu hùng hoàng đồng dạng, uống có thể để rắn mãng hiện thân, có thần kỳ hiệu dụng."

Lục Càn cười giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này, bất quá, hai người chúng ta không phải rắn mãng, liền không cần uống rượu này." Chiến Tranh Chi Chủ mặt không chút thay đổi nói.

Toàn thân kia một tia khí tức khủng bố, cũng không có nửa điểm suy yếu, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Đồng thời, trong rạp, cũng trống rỗng thổi lên từng sợi hắc gió.

Cái này hắc gió không phải phổ thông gió, mà là thiên địa ba tai một trong, nạn bão tận thế hắc gió, thổi xuống tới, thiên địa vạn vật tiêu vong, nếu là thổi tới người trên thân, cốt nhục tiêu trừ, Nguyên Thần đều có thể trực tiếp hóa đi, là để người nghe tin đã sợ mất mật kiếp phong.

"Hai vị mặc dù không phải rắn mãng, nhưng là, trên thân lại có kỳ quái côn trùng, uống cái này chén rượu độc, liền có thể giết chết trên người côn trùng. Cho nên, mời uống đi."

Lục Càn đại mã kim đao ngồi, ánh mắt sắc bén, cho người ta một loại trấn áp thiên địa Sơn Hà, chưởng khống Nhật Nguyệt Càn Khôn bá đạo.

Trong giọng nói, lộ ra một cỗ không được xía vào ý vị.

Càng thêm kinh người là, tại hắn quanh thân, có một cái cường đại Thần Vực, duy ngã độc tôn, mặc kệ là Chiến Tranh Chi Chủ khí tức khủng bố, vẫn là Phong mẫu kiếp phong, vừa mới tới gần, trực tiếp chôn vùi.

Hùng hổ dọa người!

Cảm giác được hắn khí thế mạnh mẽ, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong mẫu đều tâm thần rung động, tại bọn hắn giác quan bên trong, Lục Càn liền phảng phất giống như là một tòa nguy nga cự sơn, lại hình như là một vòng Hạo Nhật, tản ra vô biên vô tận áp bách, ép tới người Nguyên Thần đều muốn băng liệt ngạt thở đồng dạng.

Mà lại, cái này Lục Càn vậy mà xem thấu vị đại nhân kia trên người bọn hắn lưu lại ấn ký!

"Côn trùng? Đại Càn bệ hạ, ta không biết ngươi đang nói cái gì. Ngươi mặc dù là thần công vô địch, bất quá, ngươi quả thực là muốn bức hai người chúng ta uống rượu độc, ta hòa phong mẫu cũng chỉ có thể thử một chút ngươi cao thấp, nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Chiến Tranh Chi Chủ không chút nào yếu thế, lạnh lùng nói.

Chỗ mi tâm, nhàn nhạt kim quang lóe lên, ngưng kết thành một thanh quyền trượng ấn ký.

"Không sai! Đại Càn bệ hạ, ngươi mặc dù là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, bất quá, chúng ta tu hành nhiều năm như vậy, cũng không sợ ngươi! Ngươi muốn đánh, liền đánh đi ! Bất quá, liền sợ ngươi cái này Đại Càn Tiên Thành ngàn vạn ngôi sao, mấy vạn tiên nhân, cũng chịu không được ta một ngụm cuồng phong!"

Phong mẫu thanh âm càng thêm băng lãnh như sương, áo bào phồng đến cao cao.

Nơi ống tay áo, có hắc ám phong đoàn chậm rãi ngưng kết mà thành, tùy thời oanh ra ngoài.

Bầu không khí trong nháy mắt cứng ngắc túc sát bắt đầu..