Chương 1216: Cố ý thả đi

Chương 1216: Cố ý thả đi

Giương cung bạt kiếm! Hết sức căng thẳng!

Lục Càn cảm ứng được trong cơ thể hai người bành trướng lực lượng, không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại là cười lạnh một tiếng: "Hai vị, các ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Giết! Vạn Chiến Sát Quyền!"

Không có nửa điểm chần chờ, Chiến Tranh Chi Chủ một tiếng quát chói tai, tay phải bắn lên, cầm bốc lên nắm đấm, cánh tay trong nháy mắt kéo dài mấy lần, bỗng nhiên một quyền đánh tới.

Một quyền này, khí tức vô cùng cường hoành, lực lượng sôi trào mãnh liệt, truyền ra ngoài chiến ý, nồng đậm đến tựa như muốn nghiêng trời lệch đất đồng dạng.

Tại thời khắc này, Lục Càn phảng phất thấy được chư thiên sinh ra đến nay, tất cả chiến tranh chém giết.

Tiên thiên chân linh ở giữa chém giết, thần phật ở giữa diệt phái chi chiến, Tiên Đình Ma Giới ở giữa lẫn nhau công phạt, phàm nhân thế tục ở giữa xay thịt chiến trường, còn có viễn cổ Man tộc ở giữa giết chóc cướp đoạt. . . Tất cả chủng tộc chiến tranh, mặc kệ là nhân thần quỷ yêu thánh Phật, đều dung hợp hội tụ tại một quyền này bên trong.

Đồng thời, hắn mi tâm quyền trượng vàng óng ấn ký lóe lên một cái, liền xuất hiện tại Lục Càn đỉnh đầu, hung hăng bổ xuống.

Chiến tranh quyền trượng!

Viễn cổ Tiên Đình Thần khí một trong!

Chỉ thấy căn này chiến tranh quyền trượng bốn thước có hơn dài, thân trượng thô như cánh tay, bên trên văn khắc các loại đạo văn, đầu trượng chỗ, là một cái dữ tợn hung ác tiên nhân một tay cầm một mặt rìu, một tay cầm một thanh huyết kiếm.

Chiến tranh quyền trượng một bổ xuống tới, tiên nhân lập tức sống lại, nắm lấy búa bén huyết kiếm liền hung hăng cắm xuống.

Vô cùng vô tận huyết tinh chi khí, chiến tranh sát khí, tựa như dòng lũ đồng dạng, bỗng nhiên xông ra, xung kích Lục Càn Nguyên Thần, tựa như là thiên quân vạn mã đồng dạng, muốn đem hắn Nguyên Thần hung hăng xé rách xoắn nát.

Cùng lúc đó, Phong mẫu hai tay áo hất lên, hai đoàn hắc gió dâng lên mà ra, tựa như núi lửa bạo tạc đồng dạng, cuồn cuộn mà đến, thổi hướng Lục Càn Vân La.

Đây là kiếp phong! Trực tiếp thổi nhập tiên khu nhục thân, đánh tan huyết nhục Nguyên Thần kinh khủng kiếp phong!

Ô ô ô!

Cuồng phong gào thét, trong tiếng gió, còn có phảng phất là trăm vạn oan hồn lệ quỷ tru lên, bén nhọn chói tai.

Nhìn kỹ lại, màu đen kiếp phong bên trong, còn lóe ra một tia huyết tuyến, giống như vật sống đồng dạng, mượn hắc gió che lấp, quấn quanh mà tới.

Vô cùng quỷ dị!

Hai người này không hổ là viễn cổ Tiên Hoàng tồn tại, vừa ra tay, liền là tuyệt mệnh sát chiêu!

"Tốt một chiêu Vạn Chiến Sát Quyền! Một quyền này dung hợp đến quyền pháp của ta bên trong, đủ để cho quyền pháp của ta đột phá đến cao hơn một cảnh giới ! Bất quá, Phong mẫu khẩu khí có chút thối, ngươi một mực không có đánh răng qua sao?"

Cái này, Lục Càn hai mắt sáng lên, sau đó lấy tay làm đao, phong mang lấp lóe, một bổ ra ngoài.

Bá

Kim sắc đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, vận mệnh trường hà, nhân quả Luân Hồi, đều tại một đao kia bên trong chia hai đoạn.

Thổi qua tới màu đen kiếp phong trong nháy mắt bị đánh mở.

Chiến tranh quyền trượng bị đao mang một trảm, trực tiếp bắn bay trở về.

Cuối cùng, cổ tay chặt bổ vào Chiến Tranh Chi Chủ bạch ngọc trên nắm tay, phát ra 'Đương' một tiếng thanh thúy tiếng vang, tựa như thiên chuông hạo đãng.

Giờ khắc này, hai người đều cảm giác được trên tay đối phương truyền đến vô cùng vô tận hùng hồn bạo liệt lực lượng.

Sau đó, hai người cùng nhau chấn động, thu tay lại đi.

"Không được! Đi! Cái này Lục Càn đao pháp, đã đột phá đến thiên địa này cực hạn, so với ta Vạn Chiến Sát Quyền còn kinh khủng hơn! Thậm chí ngay cả ta chiến tranh thần khu đều có thể chém nát, chúng ta không phải là đối thủ của hắn!"

Chiến Tranh Chi Chủ thấy được trên nắm tay một tia vết rách, kim sắc tiên huyết chảy ra, muốn ngăn cũng không nổi, không khỏi sắc mặt đại biến.

Nói, há miệng hút vào, nuốt trở lại chiến tranh quyền trượng.

"Mạt Nhật Phong Tai! Lên!"

Rống

Phong mẫu bị Lục Càn giễu cợt một phen, thẹn quá hoá giận, sát ý phun trào, bỗng nhiên mở ra miệng thơm, phun ra ngàn vạn cuồng phong!

Cuồng phong ngưng kết thành ức vạn tiểu đao màu đen, hướng phía Lục Càn cùng Vân La nổ bắn ra quá khứ! Mỗi một đạo phong đao, đều là ẩn chứa Phong mẫu vô thượng lực lượng pháp tắc, không nhìn bất luận cái gì phòng ngự, có thể trực tiếp gọt đi người huyết nhục, phá hư nhục thân động thiên!

Trong một chớp mắt, toàn bộ bao sương hắc gió cuồn cuộn, xé rách ức vạn không gian!

Thừa dịp cái này đứng không, Chiến Tranh Chi Chủ hòa phong mẫu trên thân nổi lên từng đợt kim quang, không biết là kích phát cái gì vô thượng phù lục, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

"Hừ, đến đều tới, liền ở lại đây đi!"

Cái này, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, một mở cái miệng rộng, sử xuất thôn thiên phệ địa thần thông, đúng là trực tiếp một ngụm nuốt mất tất cả màu đen phong đao.

Sau đó gảy ngón tay một cái, hưu một chút, bắn ra một đạo hắc quang, kích nhập giữa hư không.

Rất nhanh.

Hắc quang trực tiếp đuổi kịp Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong mẫu, bỗng nhiên nổ tung, ở trong hư không tách ra một đóa vạn dặm chi lớn Nguyên Thủy Ma Liên.

Doanh doanh nhất chuyển, liền tuỳ tiện vô cùng đem Chiến Tranh Chi Chủ hòa phong mẫu phong ấn tại bên trong.

"Không được! Là Nguyên Thủy Ma Liên! Vạn Chiến Sát Quyền, Chiến Tranh Quyền Trượng! Mở cho ta!"

Chiến Tranh Chi Chủ kinh quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên oanh ra ngàn vạn Thần Quyền.

Bá liệt vô cùng lực lượng, đánh vào Nguyên Thủy Ma Liên cánh sen phía trên, đúng là trực tiếp đánh cho ma sen lung lay muốn lắc.

Kia Chiến Tranh Quyền Trượng bổ xuống, càng là tại chỗ bổ đến cánh sen nứt ra một cái lỗ khe hở.

Đồng thời, Phong mẫu đầu lưỡi phun một cái, đúng là phun ra một mặt kim sắc Ba Tiêu Phiến, thanh tú tay một trảo, giữ tại trên tay, Ba Tiêu Phiến đón gió phồng lớn, hướng phía Nguyên Thủy Ma Liên hung hăng một cái.

Hô

Kim sắc cuồng phong bỗng nhiên quạt ra, hóa thành ngàn vạn vòi rồng cuồng phong, hung hăng đánh vào cánh sen phía trên.

Phịch một tiếng.

Cái này Nguyên Thủy ma sen vậy mà trực tiếp bị oanh mở.

"A? Thế mà bị oanh mở rồi? Hai người này, một cái là Chiến Tranh Quyền Trượng tu luyện thành Tiên Hoàng, một cái là viễn cổ thần linh, quả nhiên là có chút môn đạo!

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Chỉ bất quá, hắn cũng không có xuất thủ.

Bởi vì, nàng đến rồi!

Tại Nguyên Thủy Ma Liên vỡ vụn trong nháy mắt, một đạo vàng nhạt thân ảnh xuất hiện ở trong hư không, cao quý tuyệt diễm, tay nâng Hạo Thiên tháp, tựa như vô thượng thần nữ.

Là Mộng Ly Sa!

Mộng Ly Sa cũng không nói gì thêm nói nhảm, ngọc thủ ném đi, Hạo Thiên tháp liền bay ra ngoài, hóa thành vô biên chi lớn, hướng phía Chiến Tranh Chi Chủ hòa phong mẫu trấn áp xuống.

Tại Đế binh to lớn kinh khủng, như núi cao biển rộng uy áp phía dưới, mặc kệ là Vạn Chiến Sát Quyền quyền ảnh, vẫn là Ba Tiêu Phiến phiến ra cuồng phong, đều trong nháy mắt tiêu trừ vô hình.

Mà lại, Chiến Tranh Quyền Trượng cùng Ba Tiêu Phiến, tại Đế binh ảnh hưởng phía dưới, Khí Linh đều sợ hãi Khí Linh, uy lực giảm nhiều.

"A! Mời Thần tộc Đại Đế cứu ta!"

Lúc này, Chiến Tranh Chi Chủ cuồng nộ hét lớn một tiếng.

Oanh

Tại tóc của hắn ra, một đoàn kim quang đột nhiên nổi lên.

Một bên khác, Phong mẫu tóc ở giữa, cũng có một đoàn kim quang nổi lên.

Hai đoàn kim quang bỗng nhiên bay lên trời, dung hợp lại cùng nhau, đập đến tại Hạo Thiên tháp phía trên, đúng là trực tiếp đem cái này Đế binh bọc lại.

Nhìn kỹ, cái này đoàn kim quang không phải cái gì thần quang, rõ ràng là ức vạn chỉ vô thượng nhỏ bé côn trùng tạo thành, bọn chúng mọc ra kiến thân đuôi ong, phía sau mọc ra một đôi màu đen trong suốt cánh chim, đầu lâu là trước đây chưa từng gặp quái dị, tựa như vô số bén nhọn giác hút tổ hợp mà thành, nhìn thấy người lông xương kinh người.

Toàn thân càng là hoa văn vặn vẹo như rắn trùng ám kim phù văn.

Chính là như vậy, cái này một đoàn côn trùng bao lấy Hạo Thiên tháp, điên cuồng cắn xé, đúng là đem Hạo Thiên tháp thần quang đều cắn xé đến rách tung toé.

Ừm

Mộng Ly Sa xem xét, sắc mặt biến hóa, vội vàng kích phát Hạo Thiên tháp.

Oanh

Ức vạn đoàn Hạo Nhật dâng lên, bộc phát ra vô lượng ánh nắng, tan rã hết thảy, những cái kia côn trùng, tựa như mặt trời đã khuất hướng tuyết, trực tiếp tan rã vô hình.

Lúc này, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong mẫu đã biến mất không thấy.

"Ngươi không sao chứ?"

Lục Càn đuổi đi theo, rơi xuống Mộng Ly Sa bên cạnh, ôn nhu hỏi.

"Những cái kia côn trùng cực kỳ quỷ dị. Ngay cả Hạo Thiên tháp vô thượng thần quang đều có thể phệ diệt. Đáng tiếc, để bọn hắn chạy."

Mộng Ly Sa lông mày cau lại, thu hồi Hạo Thiên tháp.

"Phía sau bọn họ là một tôn Đại Đế, ta là cố ý thả chạy bọn hắn. Không phải, lại làm sao có thể tìm tới vị kia Đại Đế chuyển thế chỗ?"

Lục Càn nhìn qua Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong mẫu rời đi lưu lại gợn sóng không gian, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang..