Chương 1217: Thần tộc Đại Đế

Chương 1217: Thần tộc Đại Đế

Trở lại Đại Càn về sau, Lục Càn tự nhiên là cẩn thận quét hình một vòng mình Tiên thành, thuận tiện bắt một chút thiên đạo phạt ác lệnh mục tiêu.

Cái này quét qua, trực tiếp quét ra hai cái Tiên Hoàng cấp bậc tồn tại.

Chiến Tranh Chi Chủ! Phong Mẫu!

Tại cái này trên thân hai người, còn có một số quỷ dị côn trùng, tên là 'Phệ Nguyên Trùng' là Thần tộc Đại Đế ký sinh thể.

Cái này Phệ Nguyên Trùng cực kỳ quỷ dị, có thể đem hết thảy ẩn chứa linh khí vật phẩm, bao quát sinh linh, trực tiếp thôn phệ, hóa thành một loại nguyên năng, chứa đựng tại thể nội, cuối cùng cách không truyền tống đến Đại Đế bản thể, trợ giúp kia một tôn Thần tộc Đại Đế khôi phục.

Mặt khác, Phệ Nguyên Trùng còn có đủ loại thần bí năng lực.

Tựa như là Ngưu Ma Vương trên người trâu rận đồng dạng, là sống, có được ý thức tự chủ, nếu là buông ra đến thôn phệ, không đến ba ngày, liền có thể trực tiếp đem toàn bộ Đại Càn Tiên Thành thôn phệ hết, vô cùng kinh khủng.

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Càn chuẩn bị một phen, mới giáng lâm đến tửu lâu này, sợ quá chạy mất Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu.

Mục đích cũng rất đơn giản.

Tìm tới Thần tộc Đại Đế chỗ, sau đó đem Thần tộc Đại Đế tin tức truyền khắp toàn bộ Tiên Đình, hút đi lực chú ý của mọi người, thừa dịp lúc này, tấn thăng tiên triều.

"Đi. Chúng ta đi theo Chiến Tranh Chi Chủ, rất nhanh liền có thể tìm tới Thần tộc Đại Đế chuyển thế chỗ."

Lục Càn nói, đưa tay một điểm.

Lập tức, vô tận thời không giống cà rốt đồng dạng tầng tầng đẩy ra, từng đoá từng đoá Nguyên Thủy Ma Liên nổi lên.

Đây là Chiến Tranh Chi Chủ chạy trối chết đường đi.

Tại vừa mới kịch chiến thời điểm, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu đã từng bị vây ở Nguyên Thủy Ma Liên bên trong, trên thân tự nhiên là lưu lại một tia Nguyên Thủy ma khí.

Kể từ đó, hai người những nơi đi qua, đều có Nguyên Thủy ma khí lưu lại, tung tích tự nhiên là không chỗ độn giấu.

. . .

"Thật là đáng sợ! Kia Lục Càn thực lực làm sao lại cường hoành đến loại tình trạng này? Tiện tay một đóa Nguyên Thủy Ma Liên, liền có thể phong ấn hai người chúng ta!"

Cái này, Chiến Tranh Chi Chủ một đường trốn như điên, trong lòng kinh hãi không thôi, trên mặt vẫn có từng tia từng tia nghĩ mà sợ.

Hắn chính là viễn cổ Tiên Đình Thần khí chuyển thế, tu hành không biết bao nhiêu năm, càng là dung hợp vô số chiến tranh văn minh, sáng tạo ra một môn vô thượng quyền pháp, Vạn Chiến Sát Quyền.

Một quyền này xuống dưới  bình thường Tiên Hoàng trực tiếp thịt nát xương tan.

Nhưng là, lại bị Lục Càn một đao phá giải!

Cái này khiến hắn nhận lấy cực lớn xung kích, còn có một loại cực lớn cảm giác bị thất bại.

Không thể không thừa nhận, vừa rồi một đao kia, huyền ảo thần diệu, là thiên địa đao pháp cực hạn, không có bất kỳ cái gì sơ hở, còn xa tại hắn Vạn Chiến Sát Quyền phía trên.

Cái này để người cực kỳ như đưa đám.

"Không cần để ý, Lục Càn người này là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, tu luyện cực nhanh, chúng ta đánh không lại hắn cũng là bình thường. Mà lại, hắn hiện tại có Mộng Ly Sa trợ giúp, như hổ thêm cánh, không phải, bằng vào ta Ba Tiêu Phiến, đủ để bức lui Lục Càn."

Một bên Phong Mẫu lạnh lùng nói.

Lúc này, trên mặt nàng mạng che mặt đã tại vừa rồi toàn lực chém giết bên trong gào vỡ, hiển lộ ra chân chính khuôn mặt, hạt dưa khuôn mặt nhỏ, nhưng hắc như than, mi tâm có một cái xích hồng sắc phong hành tiêu ký.

Nàng mở ra miệng thơm, hiển lộ ra một loạt trắng noãn như tuyết răng, nhẹ nhàng khẽ hấp, liền đem trên tay Ba Tiêu Phiến một lần nữa nuốt vào trong miệng.

Đây là nàng từ một chỗ hiểm cảnh, âm phong trong động tìm tới thần vật, luyện thành một trương Ba Tiêu Phiến, có thể phiến ra diệt thế âm phong, quả nhiên là sắc bén vô cùng.

Vốn chỉ muốn, Ba Tiêu Phiến phối hợp Chiến Tranh Quyền Trượng, đủ để bức lui Lục Càn, không nghĩ tới, Mộng Ly Sa nâng Đế binh xuất hiện!

Bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể vội vàng rút đi.

Cuối cùng vẫn dựa vào vị đại nhân kia lưu lại ấn ký, mới chạy thoát.

"Bây giờ nên làm gì?" Chiến Tranh Chi Chủ đấm ra một quyền, toái diệt ngàn vạn hư không, thân hình lóe lên, chui ra ngoài.

Phong Mẫu hóa thành một sợi hắc gió, theo sát tại bên cạnh hắn, lạnh lùng nói: "Trở về tìm vị đại nhân kia, chờ đợi vị kia đại nhân mệnh lệnh."

"Cái này. . . Chúng ta làm hư hại sự tình, sợ rằng sẽ bị vị đại nhân kia trách phạt."

Chiến Tranh Chi Chủ có chút chần chờ.

"Sẽ không. Vị đại nhân kia mặc dù tính khí nóng nảy, nhưng luận trí tuệ, tuyệt đối là Tiên Đình trong lợi hại nhất vị kia! Hắn sẽ nghĩ tới biện pháp!"

Phong Mẫu rất là kiên định nói.

Tốt

Chiến Tranh Chi Chủ không chần chờ, lại lần nữa oanh ra ba quyền.

Phanh phanh phanh.

Trước mắt ức vạn thời không, tựa như tấm gương ầm vang bạo phá, một đầu to lớn màu đen thông đạo, hiển lộ ra, tĩnh mịch băng lãnh, phảng phất nối thẳng Hoàng Tuyền.

Bá

Hai người hướng phía trước xông lên, xông vào trong thông đạo, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, thời không pháp tắc hiển hiện, bắt đầu chữa trị không gian, đem hết thảy vết rách xóa đi.

Ông một tiếng.

Một đóa Nguyên Thủy Ma Liên tại hai người biến mất địa phương chậm rãi nở rộ ra, tâm sen bên trong, hiển lộ ra Lục Càn thẳng tắp vĩ ngạn thân hình, còn có nâng Hạo Thiên tháp Mộng Ly Sa.

"Không cảm ứng được bọn hắn tồn tại."

Mộng Ly Sa cảm ứng một phen, thêu lông mày cau lại bắt đầu.

"Bọn hắn đã tiến vào vị kia Đại Đế chỗ ẩn thân, ta Nguyên Thủy ma khí cũng như ẩn như hiện . Bất quá, vẫn có thể nhìn thấy một chút cảnh tượng."

Lục Càn đại thủ nâng lên, trước người nhẹ nhàng một vòng mà qua.

Lập tức, một mảnh hắc khí nổi lên, lóe yếu ớt ám quang, cuối cùng ngưng kết thành một mặt quang kính, quang kính phía trên quang ảnh rối loạn, tựa như đang nhìn Mangekyou Sharingan đồng dạng.

Đợi một hồi, quang kính trở lên rõ ràng, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu thân hình lập tức nổi lên.

Lúc này, hai người tiến vào một chỗ cùng loại tổ ong đồng dạng trong kiến trúc, bốn phía là kim quang chói mắt sáu cạnh tinh trứng.

Nhìn kỹ, những này kim sắc tinh trứng bên trong, thình lình có một cục thịt bao, tại một trống một trống, hiển nhiên là tại dựng dục sinh vật gì.

Có mấy cái đã phá vỡ bánh bao, hiển lộ ra.

Là những cái kia kinh khủng côn trùng!

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu dọc theo sào huyệt thông đạo, một đường xâm nhập, xuyên qua từng tầng từng tầng thần bí cấm chế, hắc ám quang môn.

Trên đường đi, căn bản không có khác vật sống.

Cái này chẳng lẽ liền là vị kia Đại Đế chỗ ẩn thân?

Lục Càn cùng Mộng Ly Sa thần sắc nghiêm nghị, yên tĩnh nhìn xem, không có lên tiếng.

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu cũng không có phát hiện, kéo căng khuôn mặt, thân hình lấp lóe như điện, xe nhẹ đường quen địa tiến vào sào huyệt chỗ sâu nhất.

Lập tức, hai mắt tỏa sáng.

Hiển lộ ra tại Lục Càn trước mắt, là một cái to lớn vô cùng huyệt động màu vàng óng.

Cái huyệt động này, tựa như từ đúc bằng vàng ròng, cũng là hiện ra sáu cạnh tổ ong cấu tạo, tung hoành tối thiểu ba ngàn vạn dặm, tồn phóng vô số thiên tài địa bảo, còn có các loại tuyệt thế tiên binh, cùng. . . Tiên mạch!

Những cái kia Huyền giai Tiên mạch, Vương giai Tiên mạch, thậm chí còn có hơn một trăm đầu hoàng giai Tiên mạch, đều phong ấn tại từng cái sáu cạnh hoàng kim tinh thể bên trong, bảo quang lập lòe, vô cùng mê người.

Nhưng là càng làm người khác chú ý, là những này hoàng kim tinh thể bên trong một bộ một bộ hài cốt.

Đại La pháp tắc quấn quanh.

Tiên Vương pháp tắc chiếm cứ.

Phát ra bất hủ Tiên Hoàng khí tức.

. . .

Nhiều vô số kể!

Ma Thần, tiên nhân, Phật Đà, yêu tiên, các loại thiên địa thần linh, đều ở nơi này lưu lại một bộ cỗ hài cốt, nhìn thấy người nhìn thấy mà giật mình.

Đây rõ ràng liền là một cái Thần Ma mai táng trận!

Ầm ầm.

Cái này, chồng chất như Thông Thiên cự sơn bảo vật đống một trận rung động, một đoàn hừng hực vô cùng kim quang, từ trong đó từ từ bay lên, lơ lửng ở trên không.

Đây là một cái ba mươi sáu mặt thể, lớn như núi đồi kim sắc tinh thể, kim quang lưu chuyển, thấy không rõ bên trong là cái gì.

Nó vừa xuất hiện, tựa như Hạo Nhật lâm không, một cỗ Đại Đế khí tức ba động, đột nhiên phát ra.

Cho dù là cách quang kính, kia cỗ mênh mông bàng bạc uy áp, cũng cho Lục Càn cùng Mộng Ly Sa cực lớn áp bách, phảng phất bị đặt ở vạn trượng đáy biển đồng dạng khó chịu.

Đại Đế!

Nó liền là Thần tộc Đại Đế!.