Chương 1218: Đại Đế xuất thế rồi

Chương 1218: Đại Đế xuất thế rồi

Nhìn thấy Thần tộc Đại Đế vừa xuất hiện, Lục Càn cùng Mộng Ly Sa lập tức dời ánh mắt, không còn dùng con mắt nhìn chăm chú.

Đại Đế ở khắp mọi nơi, không gì không biết.

Bọn hắn mượn Hạo Thiên tháp che giấu, miễn cưỡng còn có thể nghe một hồi.

Nhưng là, nếu như trực tiếp nhìn chăm chú, nhất định sẽ bị phát hiện.

"Bái kiến Đại Đế!"

Lúc này, quang kính bên trong, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu nhìn thấy kim quang tinh thể hiển hiện, lập tức một chân quỳ xuống, hành lễ bái kiến.

"Phát sinh chuyện gì rồi? Các ngươi không phải hẳn là tại Đại Càn Tiên Thành, thay ta giám thị Cửu Đế một trong Nguyên Thủy sao?"

Thần tộc Đại Đế thanh âm, hùng hồn vô cùng, từ kim quang tinh thể bên trong truyền ra, lộ ra vô tận uy nghiêm.

"Đại Đế, hai người chúng ta bị Lục Càn đuổi ra ngoài, vẫn là dựa vào Đại Đế Thần Trùng trợ giúp, mới lấy chạy ra Lục Càn ma trảo."

Phong Mẫu nghiêm nghị bái nói.

Ừm

Một tiếng kinh nghi vang lên, kim quang tinh thể bỗng nhiên nhất chuyển, một mặt tinh thể bên trên, hiện ra một con quỷ dị vô cùng con mắt màu vàng kim.

Đây là con mắt, là từ ức vạn chỉ kim nhãn tạo thành, tựa như là con ruồi mắt kép đồng dạng, nhiều đến lít nha lít nhít, nhét chung một chỗ, nhìn thấy người rùng mình.

Nhưng là, ức vạn kim nhãn bên trong, lóe ra một đạo vặn vẹo như trùng ám kim Thần Văn.

Kim nhãn nháy mắt, ức vạn ám kim Thần Văn cùng nhau lóe sáng, bắn ra một đạo to lớn vô cùng kim quang, oanh bắn tại Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu trên thân.

Hai người này lập tức cảm giác được toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng, cảm giác toàn bộ thần khu đều bị chiếu lên trong suốt, tâm can tỳ phổi thận, thậm chí hồ Nguyên Thần, đều bị nhìn thấy nhất thanh nhị sở.

Nhưng mà, bọn hắn liền thấy trên người mình quấn quanh một tia Nguyên Thủy ma khí.

"Thật to gan, cũng dám nhìn trộm ta tồn tại?"

Nhìn thấy cái này một tia Nguyên Thủy ma khí, kim sắc tinh thể bên trong truyền ra Thần tộc Đại Đế lôi đình tức giận thanh âm, kim sắc tinh thể vừa nhấc, thần nhãn thẳng tắp đối chỗ hư không, bỗng nhiên oanh ra một đạo rộng ba mươi trượng kim quang.

Phanh

Một tiếng đánh nổ tiếng vang.

Kim quang trực tiếp xuyên thủng ức vạn hư không, từ trong quang kính xuyên thấu ra, hướng phía Lục Càn cùng Mộng Ly Sa trên thân hung hăng nổ bắn ra đi qua.

"Không hổ là Đại Đế! Tùy ý một ánh mắt, đều có chôn vùi Tiên Hoàng vô tận lực lượng!"

Cảm ứng được sát cơ, Lục Càn cũng không quay đầu lại, đưa tay một trảo, thánh nhân đao giữ tại lòng bàn tay, bỗng nhiên một đao phách trảm ra ngoài.

Phốc thử.

Cự Đại Kim Quang bị tại chỗ chém thành hai nửa.

Nhưng là, thánh nhân đao chạm đến kia một đạo quỷ dị kim quang, cũng phát ra một tiếng gào thét, vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa, sập một cái miệng.

Lục Càn thu đao trở về, định nhãn xem xét, thần sắc có chút nghiêm một chút.

Cái này thánh nhân đao chỗ lỗ hổng, tựa như là bị cái gì côn trùng cắn qua đồng dạng, cao thấp không đều.

"Là Lục Càn! Hắn vậy mà đuổi đi theo?"

Lúc này, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu bỗng nhiên quay đầu, cũng cảm giác được ngoài ức vạn dặm Lục Càn.

"Thần tộc Đại Đế, lần này trẫm chỉ là đến chào hỏi, không nghĩ lấy cùng ngươi liều chết chém giết, cho nên, sau này còn gặp lại."

Lục Càn thanh cười một tiếng, suy nghĩ khẽ động.

Dưới chân đột nhiên mọc ra một đóa to lớn vô cùng Nguyên Thủy Ma Liên, cánh sen co vào, đem hắn cùng Mộng Ly Sa một nuốt, doanh doanh nhất chuyển, liền muốn độn trở lại Đại Càn Tiên Thành.

"Thụ ta một chưởng."

Mắt thấy Nguyên Thủy Ma Liên liền muốn biến mất, đột nhiên, kim quang tinh thể lại nhất chuyển, một con văn tú lấy cổ quái trùng ấn tú tay không chưởng, đột nhiên từ tinh thể bên trong đưa ra ngoài, trống rỗng một trảo, liền bắt được Nguyên Thủy Ma Liên bên trên, nhẹ nhàng bóp.

Phanh

Nguyên Thủy Ma Liên tại cái này tú tay không dưới lòng bàn tay, giòn đến giống như giấy đồng dạng, trực tiếp vỡ ra, hiển lộ ra có chút kinh ngạc Lục Càn cùng Mộng Ly Sa.

"Đến hay lắm!"

Chỉ bất quá, Lục Càn không có một tia sợ hãi, quát khẽ một tiếng, đưa tay liền là đấm ra một quyền: "Nếm thử trẫm vừa mới thôi diễn ra Thiên Đạo Sát Quyền!"

Oanh

Đấm ra một quyền, vô số tiên nhân, thần linh, Ma Phật, thánh nhân, từ Lục Càn trong thân thể dâng lên, dung hợp làm một thể, hóa thành một đoàn to lớn quyền ý.

Cái này quyền ý bên trong, ẩn chứa chư thiên thần nhân Ma Phật mênh mông chiến tranh sát ý, phảng phất là vô số chiến tranh văn minh thơ tập hợp, mang theo vô cùng kinh khủng sát quyền cùng lực lượng.

Một quyền này, tập hợp thiên địa thần nhân Ma Phật thánh linh sát ý, là vì Thiên Đạo Sát Quyền!

Thiên đạo muốn ngươi chết, không thể không chết!

"Làm sao có thể!"

Nhìn thấy một chiêu này vô thượng quyền pháp, Chiến Tranh Chi Chủ hốc mắt đều trừng rách ra, trong lòng nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng, chấn động không gì sánh nổi.

Lúc này mới bao lâu thời gian, Lục Càn liền đem quyền pháp của hắn, hòa làm một thể, tự sáng chế một chiêu này bá đạo đến cực điểm, cương mãnh hung nứt ra Thiên Đạo Sát Quyền?

Gia hỏa này vẫn là người sao?

Oanh

Tại Chiến Tranh Chi Chủ kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, Lục Càn nắm đấm đánh vào tú trắng trên bàn tay.

Sau đó, hư không chấn động.

Thiên băng địa liệt!

Thời gian cuốn ngược!

Đại đạo toái diệt!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Vô tận thời không, trong nháy mắt này từng khúc sụp đổ, toái diệt, như ngân hà vòng xoáy cuồng quyển, cuối cùng sập co lại thành một cái to lớn vô cùng lỗ đen, thôn phệ lấy Bát Hoang vũ trụ, thập phương thiên địa.

Cường đại phản chấn lực lượng, để con kia tú tay không chưởng cũng khẽ run lên.

Thừa dịp cái này đứng không, Mộng Ly Sa thanh tú tay phất một cái, tay áo dài bay ra, vòng quanh Lục Càn, trực tiếp độn bay ra ngoài.

Hưu

Một đạo hủy diệt kim quang, từ kim quang tinh thể bên trong bắn ra, đánh tới.

Nhưng là, bị Hạo Thiên tháp vô lượng ánh nắng chặn lại.

Lại là bịch một tiếng bạo tạc.

Kịch liệt cường quang, đem cái này một vùng tăm tối hư không đều chiếu lên trong suốt, tính cả hư không bên ngoài chân không, ức vạn tinh thần vũ trụ, đều sáng như ban ngày.

Đợi đến quang mang ảm đạm thu liễm, Lục Càn cùng Mộng Ly Sa đã biến mất vô ảnh vô tận.

Bọn hắn chạy trốn!

"Nguyên Thủy Đại Đế. . . Quả nhiên không thể dễ dàng như thế giết chết!"

Cái này, tú tay không chưởng thu về, hoàng kim trong sào huyệt, lại lần nữa vang lên Thần tộc Đại Đế uy nghiêm thanh âm.

"Mời Đại Đế thứ tội! Chúng ta vô ý, lại bị Lục Càn gieo xuống Nguyên Thủy ma khí còn không tự biết, đem hắn dẫn đi qua, phát hiện Đại Đế chỗ ẩn thân! Còn xin Đại Đế trách phạt!"

Phong Mẫu lập tức kịp phản ứng, quỳ xuống thỉnh tội nói.

Chiến Tranh Chi Chủ nghe xong, sắc mặt hơi hơi trắng lên, cũng quỳ theo hạ: "Mời Đại Đế trách phạt!"

Nhưng mà, Thần tộc Đại Đế tựa hồ cũng không nghe thấy hai người bọn họ.

Kim quang tinh thể chậm rãi chuyển động, quang mang kịch liệt lấp lánh, đại đạo Thần Văn tại bốn phía phi tốc lưu chuyển, thôi diễn, tựa hồ tại suy tính lấy cái gì.

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu trộm liếc một cái, tâm thần chấn động, lại cúi đầu, không dám nói nhiều.

Cũng không dám đứng dậy.

"Nguyên lai, ta mới là cái thứ nhất xuất thế Đại Đế sao?"

Ước chừng một chén trà về sau, Thần tộc Đại Đế thanh âm, từ kim quang tinh thể bên trong truyền ra.

Nghe vậy, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu không khỏi nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong thấy được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái thứ nhất xuất thế Đại Đế?

Lời này là có ý gì?

Còn không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng, két thanh âm ca ca, truyền vào trong tai.

Chiến Tranh Chi Chủ nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện cái này một cái hoàng kim hang lớn bốn phía, vậy mà hiện ra từng đạo vết rách.

Tựa hồ là đang giải thể!

Rầm rầm rầm.

Sau đó, viên kia khỏa hoàng kim tinh thể bắt đầu thoát ly, giáng xuống.

Trong một chớp mắt, phảng phất như sao băng thiên thạch rơi xuống.

Theo những này hoàng kim tinh thể tróc ra, cái này sào huyệt chân diện mục hiển lộ ra, tại sào huyệt chỗ sâu nhất, chói mắt kim quang, đâm ra.

Là xương cốt!

Vô cùng to lớn xương cốt!

Xương ngực, xương sườn, xương bả vai. . . Từng cây kim sắc xương cốt, nối liền cùng một chỗ, chắp vá thành một bộ vô cùng to lớn hài cốt, phảng phất nứt vỡ thiên địa vũ trụ đồng dạng  mặc cho thời gian trường hà cọ rửa, như cũ bất hủ bất diệt, không tổn hại không hủy, vĩnh hằng bất tử.

Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy Đại Đế ba động, từ cái này một tôn hoàng kim hài cốt trên thân phát ra, truyền tán đến vô tận thời không.

Toàn bộ Tiên Đình, đều đang run rẩy!

Liền ngay cả Long Giới Hư Giới những này Tiên Đình bên ngoài thần bí động thiên giao diện, cũng nhận cực lớn ảnh hưởng, thiên diêu địa động.

Đây chính là Thần tộc Đại Đế hài cốt!

Thần tộc Đại Đế sắp xuất thế.

Cực kỳ cường hãn Đại Đế ba động, vô cùng bàng bạc lực lượng, làm cho cả chư thiên đều vì thế mà chấn động.

Sau đó, một tôn cổ lão vô cùng Thanh Đồng Tiên Điện, tại mảnh này thần bí hư không như ẩn như hiện.

"Đại Đế. . ."

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu nhìn xem, không rõ ràng cho lắm.

Cùng lúc đó, Đại Càn Tiên Thành trong hoàng cung.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng cầm ra một viên màu xanh chuông nhỏ.

Đây là Tam Giới Chung.

"Có thể, làm phiền Tam Giới Chung tiền bối, đem Thần tộc Đại Đế chỗ, truyền đạt đến toàn bộ Tiên Đình đi." Lục Càn chắp tay.

Được

Tam Giới Chung lung lay một chút.

Sau đó, đương đương đương đương đương làm. . . Từng vòng từng vòng sóng âm, vô cùng rõ ràng truyền đạt đến tam giới sinh linh trong tai.

Giờ khắc này, Thần tộc Đại Đế xuất thế, thiên hạ đều biết!.