Chương 1219: Mục đích đạt tới

Chương 1219: Mục đích đạt tới

"Thần tộc Đại Đế rốt cục xuất thế. Trận này kỷ nguyên Luân Hồi đại kiếp, cũng chính thức kéo đến mở màn. Nghĩ không ra a, một ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy."

Một chỗ thần bí động thiên bên trong, có một thiếu niên, khuôn mặt bình thường, người mặc ngũ thải y phục, lăng đứng ở trong cao không.

Dưới chân của hắn, là một đoàn to lớn vô cùng sâm lam nguyệt lượng, quang huy chiếu rọi ức vạn thế giới.

Mà hai con mắt của hắn, so một vòng này Lam Nguyệt còn óng ánh hơn, tựa hồ xem thấu vô tận thời không, thấy được kia một tòa hoàng kim trong sào huyệt Thần tộc Đại Đế.

"Đế Tôn, chúng ta bây giờ liền muốn xuất phát sao?"

Bá một chút, một cái còng xuống áo đen lão giả, trống rỗng hiện lên ở thiếu niên bên cạnh, tất cung tất kính hỏi.

"Không vội."

Thiếu niên có chút khoát tay áo: "Thần tộc Đại Đế là mạt pháp thời đại bên trong tối khiến người sợ hãi Đại Đế, nó Phệ Nguyên Trùng, chỗ đến, tất cả đều thôn phệ, khiến người vô cùng kiêng kị, ta hiện tại vẫn chỉ là tu ra hai cái kỷ nguyên tu vi, cũng không có mười phần mười nắm chắc chiến thắng Thần tộc Đại Đế, đem hắn nuốt mất."

"Đế Tôn khiêm tốn."

Còng xuống áo đen lão giả cười cười.

"Cũng không phải là khiêm tốn, Thần tộc Đại Đế cũng là hai cái kỷ nguyên tu vi, một khi thật chém giết, ta cùng hắn nhất định là lưỡng bại câu thương. Cứ như vậy, những cái kia ẩn núp Đại Đế, nhất là cái kia Ma Nguyên chi chủ, cũng chính là Tuyệt Đạo Đại Đế, còn có bốn tôn Tiên Đình Tiên Đế, tam tôn ma tổ, đều sẽ thừa cơ đến đây, tranh đoạt đại đạo Thần Văn."

Thiếu niên thần sắc hiển lộ mấy phần nghiêm túc.

Tại Thánh Khư cấm địa đại chiến bên trong, Vô Thiên Đại Đế liền bị trực tiếp đánh nổ, một thân đại đạo Thần Văn tất cả đều bị đoạt đi, kém chút vẫn lạc.

Có cái này vết xe đổ, hắn tự nhiên là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đương đương đương đương.

Lúc này, một trận không gian ba động nhộn nhạo, không biết từ đâu mà đến tiếng chuông, đột nhiên truyền vào một phương này động thiên thế giới, vô cùng rõ ràng rơi vào thiếu niên cùng lão giả trong tai.

A

Thiếu niên nghe nói tiếng chuông, có chút nghiêng đầu, không khỏi kinh dị một tiếng.

"Là viễn cổ Tiên Đình Thần khí, Tam Giới Chung thanh âm. Có người mượn nhờ Tam Giới Chung, đem Thần tộc Đại Đế xuất thế tin tức, truyền khắp toàn bộ tam giới! Là ai?"

Áo đen còng xuống lão giả lập tức nghe, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Hẳn là cái kia Thông Thiên Đại Đế chuyển thế chi thân, Lục Càn."

Thiếu niên hai con ngươi nhắm lại nói: "Ta tại Thanh Đồng Tiên Điện từng gặp mặt hắn, lập tức nhận ra hắn. Thần tộc Đại Đế là hắn dẫn ra, hiện tại dùng Tam Giới Chung đem Đại Đế xuất thế tin tức truyền khắp Tiên Đình còn là hắn, hắn đến cùng muốn làm gì?"

Nguyên lai, thiếu niên này rõ ràng là Thanh Đồng Tiên Điện xuất hiện qua Thần Tước Đại Đế!

Thần Tước Đại Đế sơ lược hơi trầm ngâm, phỏng đoán nói: "Lục Càn hẳn là muốn chuẩn bị đột phá Tiên Đế, cho nên, mới đưa tin tức này truyền khắp tiên giới, muốn quấy đục vũng nước này, đem chú ý của những người khác lực dẫn tới Thần tộc Đại Đế trên thân, có một tia mượn đao giết người ý vị."

"Đế Tôn, vậy chúng ta muốn xuất thủ trước sao?"

Áo đen còng xuống lão giả hỏi.

"Không cần. Súng bắn chim đầu đàn, lúc này nhảy ra chọn chiến Thần tộc Đại Đế, sẽ không có kết quả tử tế, chúng ta liền đem cơ hội này tặng cho người khác đi. Mà lại, Thần tộc Đại Đế cũng không phải tốt như vậy đánh."

Thần Tước Đại Đế lắc đầu.

Hiển nhiên, hắn vẫn là đối Thần tộc Đại Đế có chút kiêng kị.

Bốn mươi chín tôn Đại Đế bên trong, mạnh nhất là vĩnh sinh thời đại Vĩnh Sinh Đại Đế, độc tôn ròng rã một thời đại.

Sau đó, thần thoại thời đại, chín vị Đại Đế, Tinh Thần Đại Đế, Linh Trụ Đại Đế, Bạch Lân Đại Đế, Nguyên Dương Đại Đế, Thiếu Âm Đại Đế, Thông Thiên Đại Đế, Tạo Hóa Đại Đế, Kim Đàn Phật Đại Đế, còn có hắn, công nhận mạnh nhất là Thông Thiên Đại Đế cùng Tạo Hóa Đại Đế.

Hắn nhiều lắm là xếp ở vị trí thứ ba.

Lại về sau, là Nguyên thần thời đại mười tám tôn Đại Đế, cũng đều là độc đoán vạn cổ, chấn động hoàn vũ tồn tại. Nhưng so với thần thoại thời đại chín vị Đại Đế, vẫn là yếu một bậc.

Cuối cùng là mạt pháp thời đại hai mươi mốt tôn Đại Đế, trở nên yếu hơn.

Nhưng là, mạt pháp thời đại bên trong mạnh nhất kia mấy tôn Đại Đế, không chút nào kém hơn Nguyên thần thời đại, thần thoại thời đại Đại Đế, thậm chí còn mạnh lên một chút xíu.

Thần tộc Đại Đế liền là trong đó một cái cường hoành vô biên.

Như thế một tôn Vô Thượng Đại Đế, hoành không xuất thế, muốn hủy diệt hắn, để hắn vẫn lạc, cướp đi hắn đại đạo Thần Văn, tuyệt không phải như vậy chuyện dễ dàng.

Đã như vậy, hắn chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu là được.

Bất quá, vẫn là phải xem nhìn người khác dự định.

Nghĩ tới đây, Thần Tước Đại Đế có chút méo một chút lỗ tai, giữa hư không, từng đạo ý niệm liền truyền đạt tiến đến:

"Lại một tôn Đại Đế xuất thế! Nhìn đến, Tiên Đình rốt cuộc khôi phục không được bình tĩnh của ngày xưa, thôi, ta vẫn là đi đến Thiên Ngoại Thiên, lại tìm một chỗ vắng vẻ chi địa tu hành đi."

"Cơ duyên! Đại Đế tức là cơ duyên! Truyền lệnh xuống, toàn phái di chuyển, đi tìm nơi nương tựa kia một tôn Đại Đế!"

"Không biết kia một tôn Đại Đế có thể hay không giúp ta khôi phục lực lượng? Ghê tởm, bị Lục Càn, Hồng Sa, còn có Hồng Thiên Tiên Đế liên thủ âm một thanh, bị trọng thương, ngay cả Ma Giới cũng sẽ không trở về, chỉ có thể ở lại đây chữa thương, không được, còn tiếp tục như vậy, sớm muộn hội... Hả? Có người nghe lén? Không được!"

Đây cũng là Huyết Hà Ma Tổ ý niệm.

Thần Tước Đại Đế thoáng có chút ngoài ý muốn, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, nhưng vẫn là không có khởi hành đuổi theo giết, tiếp tục lắng nghe tam giới động tĩnh:

"Tôn này Đại Đế, là bốn mươi chín tôn Đại Đế bên trong vị kia? Hắn xuất thế, sợ rằng sẽ ảnh hưởng Tiên Đình thế lực mạnh yếu. Nếu là có thể lôi kéo tới..."

"Đây là Kim Đàn phật trong dự ngôn Thần tộc Đại Đế sao? A Di Đà Phật."

"Truyền lệnh xuống, không cần để ý cái này một tôn Đại Đế, cũng không cần thiết quá nhiều sợ hãi, hắn không dám xông vào nhập Hỗn Độn thiên giới."

"Yêu Đình chúng tiên nghe lệnh, thủ vệ Yêu Đình, không được tự tiện khiêu khích kia một tôn Đại Đế."

"Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết! Đại Đế xuất thế! Lão phu rốt cục đợi đến một cơ hội như vậy! Lão phu muốn đi tìm hắn, mượn nhờ hắn lực lượng, thấy được Tiên Đế cảnh giới huyền bí, cho dù là chết, cũng cam tâm tình nguyện!"

"A a a! Thánh đàn có động tĩnh! Là chúng ta thần hàng phút cuối cùng! Nhanh nhanh nhanh nhanh, hiến tế trăm vạn Thần Trùng, kêu gọi chúng ta thần!"

...

Chư thiên trong ngoài, hết thảy động tĩnh, truyền vào trong tai.

Đồng thời, cũng thuận Tam Giới Chung tiếng chuông, chuyền về đến Đại Càn Tiên Thành bên trong.

"Quả nhiên, cái này Tiên Đình đều rối loạn lên, ánh mắt mọi người, đều bị Thần tộc Đại Đế xuất thế tin tức hấp dẫn."

Lục Càn trong mắt nhấp nhoáng một tia tinh quang.

Kế hoạch của hắn xem như thành công!

"Này cũng chưa hẳn, chỉ sợ Hỗn Độn Thiên Đế, còn có Tổ Long, Huyết Hà lão tổ, Hắc Nghê Thú những này đối ngươi hận thấu xương, vẫn là sẽ nhìn chằm chằm Đại Càn Tiên Thành, tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay. Ngươi bên này tấn thăng tiên triều, chỉ sợ bọn họ bên kia liền sẽ lập tức có cảm ứng, đến đây quấy rối."

Một bên Mộng Ly Sa nhàn nhạt lắc đầu nói.

Cái này cũng đúng!

Lục Càn khẽ nhíu mày.

Đế quốc tấn thăng tiên triều không phải đơn giản như vậy, là toàn bộ Đại Càn Tiên Thành cùng một chỗ đột phá, cấu tạo Nguyên Thần kết nối, một khi tấn thăng thành công, tất cả bên trong tòa tiên thành sinh linh đều lập tức trở thành tiên triều một viên, hưởng thụ tiên triều khí vận mang tới rất nhiều có ích.

Bởi vậy, đột phá thời gian sẽ có chút dài.

Động tĩnh cũng không nhỏ.

Thậm chí sẽ có thiên kiếp hàng lâm xuống.

Nếu có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, kia tấn thăng tiên triều rất có thể thất bại.

"Không bằng, trước đem Đại Càn Tiên Thành cái này vô thượng tiên binh tấn thăng Đế binh a?"

Mộng Ly Sa đưa ra một cái đề nghị.

"Kiến nghị này không sai ! Bất quá, đồng dạng Đế binh, đều là Đại Đế mượn nhờ vô thượng đại đạo Thần Văn quán chú, cải tạo tiên binh, mới lấy lột xác thành công, thời gian khoảng cách đều là lấy ức vạn năm mà tính, không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể tấn thăng."

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, nhưng lại lắc đầu.

"Có một chỗ có thể."

Mộng Ly Sa nghiêm nghị nói.

"Nơi nào?" Lục Càn không khỏi kinh nghi hỏi.

Mộng Ly Sa trầm ngâm một hồi, phun ra bốn chữ:

"Luân Hồi quặng mỏ!".