Chương 1220: Vạn Phật Tự ba tôn Phật Đế

Chương 1220: Vạn Phật Tự ba tôn Phật Đế

Luân Hồi quặng mỏ?

Đây không phải là Vạn Phật Tự một mực ẩn núp ẩn thế địa phương sao?

Lục Càn ngây ra một lúc.

Cái này, Mộng Ly Sa nói: "Luân Hồi quặng mỏ là một tòa thần bí quặng mỏ, dãy núi kéo dài ức vạn dặm, ở bên trong, thời gian vừa đi vừa về lưu chuyển, tiến vào bên trong, liền như là tiến vào trong luân hồi. Nói cách khác, tại ngoại giới một cái chớp mắt, tại Luân Hồi quặng mỏ bên trong khả năng đã trải qua trăm vạn lần Luân Hồi."

"Cái này Luân Hồi chi lực có thể trợ giúp tiên binh tấn thăng Đế binh? Cảm giác không quá đáng tin cậy."

Lục Càn khẽ cau mày nói.

"Cũng không phải là như thế. Luân Hồi quặng mỏ bên trong, hẳn là có Đại Đế mộ lăng, mượn nhờ Đại Đế hài cốt, thôi động Luân Hồi chi lực, có thể trực tiếp đem tiên binh tấn thăng trở thành Đế binh. Ta được đến toà này Hạo Thiên tháp lúc, bên trên lực lượng đã trôi qua rất nhiều, nhưng là, tại Luân Hồi quặng mỏ bên trong, ta nhặt được một cây Đại Đế xương ngực, mượn nhờ Luân Hồi chi lực, trực tiếp luyện hóa xương ngực, đem bên trong đại đạo Thần Văn dung hợp vào Hạo Thiên tháp bên trong, lúc này mới chữa trị Hạo Thiên tháp, còn cùng Hạo Thiên tháp hòa làm một thể, điều khiển như cánh tay."

Mộng Ly Sa nói, thanh tú tay lật một cái, lòng bàn tay Hạo Thiên tháp nổi lên.

"Nguyên lai Luân Hồi quặng mỏ còn có loại này bí mật!"

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

"Đây cũng là vì cái gì Vạn Phật Tự chiếm lấy Luân Hồi quặng mỏ, ẩn thế không ra nguyên nhân. Bọn hắn tại Luân Hồi quặng mỏ bên trong vơ vét, tìm kiếm Đại Đế mộ lăng, đem bên trong còn sót lại Đại Đế hài cốt luyện hóa. Nếu như ta không có đoán sai, Vạn Phật Tự bên trong tối thiểu luyện chế ra ba kiện mới Đế binh."

Mộng Ly Sa ánh mắt sắc bén nói.

Nói như vậy, lần trước cái kia Liên Đăng Tổ Phật căn bản cũng không có xuất toàn lực!

Cái này Liên Đăng Tổ Phật vậy mà bỏ được Thánh Khư cấm địa bị hắn cướp đi, cũng muốn ẩn giấu thực lực, nhìn đến, tính toán quá lớn a!

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, âm thầm nghĩ tới.

"Mặc dù Vạn Phật Tự chiếm Luân Hồi quặng mỏ vô số năm, nhưng là, Đại Đế mộ lăng tuyệt không phải dễ dàng như vậy phá vỡ, bên trong tuyệt đối còn có Đại Đế mộ táng. Ngươi nếu là muốn đem Đại Càn Tiên Thành tấn thăng Đế binh, không bằng ta cùng ngươi đi Luân Hồi quặng mỏ tìm một chút."

Mộng Ly Sa trông lại ánh mắt lộ ra từng tia từng tia nhu tình.

"Tốt như vậy sao? Một khi thật xâm nhập Luân Hồi quặng mỏ, khẳng định là đắc tội Vạn Phật Tự, mà lại, đào mộ đào thi, luyện hóa Đại Đế hài cốt, khẳng định sẽ còn đắc tội những cái kia chưa từng chuyển thế Đại Đế."

Lục Càn có chút khó mà lựa chọn.

Nhưng là, lần này đế quốc tấn thăng tiên triều không cho sơ thất, bỏ qua cơ hội này, không biết muốn chờ tới khi nào mới được.

"Thần tộc Đại Đế đã hấp dẫn toàn bộ Tiên Đình chú ý, Vạn Phật Tự cũng sẽ buông lỏng cảnh giác, bọn hắn tuyệt sẽ không nghĩ tới chúng ta sẽ xâm nhập Luân Hồi quặng mỏ bên trong . Còn những cái kia Vô Thượng Đại Đế, chỉ sợ sớm đã đưa ngươi coi là cái đinh trong mắt."

Mộng Ly Sa nghiêm nghị nói.

Nghe nói như thế, Lục Càn nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Kia một tôn Thần tộc Đại Đế đã từng đề cập tới, lần này kỷ nguyên Luân Hồi, ai trở thành mới Đại Đế, liền có thể sống đến xuống một cái kỷ nguyên.

Nói cách khác, đây là một trận ngươi chết ta sống chém giết, chỉ có một cái bên thắng!

Tốt

Trầm ngâm khoảnh khắc về sau, Lục Càn lập tức định ra chủ ý, ngẩng đầu trong mắt thả ra sắc bén như đao quang mang: "Đã như vậy, vậy ta hiện tại liền trực tiếp xuất phát, tiến về Luân Hồi quặng mỏ!"

"Ừm? Ngươi không muốn ta giúp ngươi đi sao?"

Mộng Ly Sa hơi sững sờ.

"Không được, ta cần ngươi tọa trấn Đại Càn Tiên Thành, để phòng Huyết Hà Ma Tổ cùng Hắc Nghê Thú chó cùng rứt giậu, trực tiếp đánh tới Tiên thành."

Lục Càn lắc đầu.

"Dạng này... Vậy ngươi cẩn thận một chút, ta chờ ngươi trở lại." Mộng Ly Sa than nhẹ một tiếng, trong mắt có mấy phần không bỏ.

"Không cần lo lắng, cho dù là Vạn Phật Tự phát hiện ta, bằng vào ta thực lực bây giờ, bọn hắn cũng lưu không được ta. Ta đi."

Lục Càn đã tính trước cười một tiếng.

Dứt lời, bước ra một bước, người liền trực tiếp biến mất ở trong hư không, chỉ để lại một đóa Nguyên Thủy Ma Liên chậm rãi ngưng kết, rơi vào Mộng Ly Sa ngọc chưởng lòng bàn tay.

Lại phải đợi hắn trở về.

Mộng Ly Sa bất đắc dĩ thầm than một tiếng, cường đại thần niệm bao phủ toàn bộ hoàng cung, đột nhiên sững sờ.

Làm sao cảm giác, nàng hiện tại thành Lục Càn một đống hoàng hậu phi tử, còn có con trai con cái hắn bảo mẫu rồi?

Suy nghĩ vừa mới hiện lên, vù vù, hai đạo tiên quang bay trong cung điện.

"Cha đâu?"

"Di nương, cha ta đâu? Ta đói."

Tiểu Nữ Oa cùng Tiểu Lục thắng trừng mắt đen lúng liếng mắt to châu, nhìn xem Mộng Ly Sa.

"..."

Mộng Ly Sa đột nhiên có chút chân tay luống cuống, sau đó cười một tiếng: "Các ngươi cha đi bế quan, đói bụng sao, nơi này có hai vò tiên tửu, đều là ta nhưỡng, cầm đi uống đi."

Nói, tiện tay sờ mó, móc ra hai vò mình trước kia tại Ma Giới nhưỡng cực phẩm tiên tửu, có thể cường kiện tiên cốt, tăng cao tu vi.

"Rượu? !" Tiểu Lục thắng nghe xong, lập tức ôm lấy vò rượu, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Cha nói chúng ta không thể uống rượu."

Tiểu Nữ Oa mặt không chút thay đổi nói.

Phanh

Vừa dứt lời, Tiểu Lục Thắng một quyền đánh vỡ vò rượu, sau đó há miệng hút vào, tư trượt một chút, đem toàn bộ tiên tửu nuốt vào trong bụng.

"Dễ uống! Nấc ~ "

Cơ hồ trong nháy mắt, Tiểu Lục thắng phát ra một tiếng tán thưởng, sau đó, thịt đô đô khuôn mặt say đỏ, hai mắt nheo lại, trực tiếp chìm vào giấc ngủ.

"Ừm? Đệ đệ uống say?" Tiểu Nữ Oa xem xét, vội vàng giơ lên Lục Thắng, hô một chút xông ra cung điện, đi tìm Phương U Tuyết.

Hai tiểu gia hỏa này thật đáng yêu.

Mộng Ly Sa nhìn xem, không khỏi mặt lộ vẻ một tia cười yếu ớt, đồng thời khẽ cắn răng, trong mắt hiện lên vẻ chờ mong.

Cũng không biết mình lúc nào mới có thể sinh một cái ra chơi.

Chỉ tiếc, trước mấy ngày nàng cùng Lục Càn rung một đêm giường, hiện tại bụng của nàng cũng không có cái gì động tĩnh ra.

...

Cái này, Lục Càn đã giáng lâm đến Vạn Phật Tự bên ngoài.

Bằng hắn tu vi hiện tại, Hành Giả Vô Cương, thiên địa chi lớn, một ý niệm, trong nháy mắt có thể đến.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn liền lướt ngang vô tận thời không, hơn phân nửa Tiên Đình, đi vào Luân Hồi quặng mỏ bên ngoài, cũng chính là Vạn Phật Tự địa bàn.

"Tốt một cái Vạn Phật Tự!"

Lục Càn kìm lòng không được tán thưởng một tiếng.

Chỉ thấy một tòa vô cùng khí phái hùng vĩ phật tự, sừng sững giữa thiên địa, tản ra từng vòng từng vòng thần thánh Phật ánh sáng, vô lượng vô tận, chiếu khắp ba ngàn thế giới.

Phật âm trận trận, truyền ra ngoài, đều là vô thượng diệu truyền Phật pháp, nghe được người một mảnh tâm thần yên tĩnh, nhịn không được liền muốn quy y Phật Môn.

Đây chính là Vạn Phật Tự!

Tại Vạn Phật Tự bốn phía, còn có từng tòa cổ tháp bảo điện, trong điện thờ phụng từng tôn Bồ Tát Phật Đà La Hán, trọn vẹn hơn trăm vạn tòa, vây quanh ở Vạn Phật Tự bốn phía, chúng tinh củng nguyệt, Vạn Phật Triều Tông.

Phật tự ở giữa, Bát Bộ Thiên Long, kim cương hộ pháp, bốn phía tuần tra.

Nghiễm nhiên chính là một bộ Tây Phương Cực Lạc thế giới trang nghiêm bộ dáng.

Càng thêm kinh người là, cái này Vạn Phật Tự bên trong truyền lại ra vô cùng cường hoành khí tức, tối thiểu có trên trăm cái Thiên Quân Tiên Hoàng cấp bậc khí cơ.

Vạn Phật Tự ẩn thế nhiều năm, góp nhặt thực lực quả nhiên kinh người!

Lục Càn nhịn không được mở mệnh vận thiên nhãn, quan trắc Vạn Phật Tự chỗ sâu, cái kia thời không vặn vẹo thần bí động thiên chỗ, tìm kiếm Vạn Phật Tự ẩn tàng cường giả.

Quả nhiên bị hắn thấy được!

Trong này, khoảng chừng ba tôn cường giả, bày biện ra ba đám Hạo Nhật kim quang tồn tại, là không có vận mệnh tơ vàng lưới lớn.

Nói cách khác, cái này ba tôn Phật Đà đều là chém nhân quả, nhảy ra số mệnh, Tiên Đế cấp bậc tồn tại!

Vạn Phật Tự có ba tôn Phật Đế!.