Chương 1221: Xông chùa

Chương 1221: Xông chùa

Lục Càn vẫn cho là Vạn Phật Tự cũng chỉ có một tôn Phật Đế.

Không nghĩ tới, lại có ba tôn!

Tinh tế cảm ứng phía dưới, cái này ba tôn Phật Đế khí tức mờ mịt, vô biên vô hạn, phảng phất bao phủ trăm vạn ngôi sao, ức vạn vũ trụ.

Mặc dù không kịp Hỗn Độn Thiên Đế mạnh mẽ như vậy kinh khủng, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Cực kỳ hiển nhiên, Luân Hồi quặng mỏ lối vào, liền bị cái này ba tôn Phật Đế trấn giữ lấy  người bình thường muốn đi vào, căn bản không có khả năng.

"Vạn Phật Tự đám người kia, chiếm đất làm vua, thật đúng là bá đạo."

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, lại cẩn thận xem xét.

Cái này xem xét, lập tức phát giác một điểm dị dạng.

Nguyên lai, trước mắt Vạn Phật Tự chẳng qua là Vạn Phật Tự tối bên ngoài một tầng, bên trong còn có tu di giới tử động thiên.

Liên Đăng Tổ Phật, còn có ba mươi sáu tòa phật tự Phật Hoàng, đều tại tu di giới tử động thiên bên trong.

Tại tu di giới tử động thiên chỗ sâu, có một chỗ đại trận trùng điệp cấm địa, phong ấn Luân Hồi quặng mỏ lối vào.

Bất quá, cho dù phật trận cường hoành, vẫn là có từng tia từng tia Luân Hồi chi lực thẩm thấu ra.

Muốn đi vào Luân Hồi quặng mỏ, trước tiên cần phải tiến vào tu di giới tử động thiên.

Lục Càn trầm ngâm chỉ chốc lát, ánh mắt bốn phía bắn phá, rất nhanh liền khóa chặt một tòa Phật quang vạn trượng bảo tự, bên trong có một đám tăng nhân, ngay tại tụng kinh.

Suy nghĩ khẽ động, người liền hóa thành một sợi thiên địa thanh phong, bay xuống xuống dưới, bay vào bảo tự bên trong, bám vào một cái Thiên Tiên tăng nhân trên thân.

Cái này, bọn này tăng nhân chính xếp bằng ở một tôn Phật Đà Kim Thân trước mặt, tụng xướng lấy kinh văn, dẫn tới Phật Đà Kim Thân tản mát ra từng vòng từng vòng Phật quang, bao phủ toàn bộ bảo tự.

Tại huyền diệu Phật quang phía dưới, linh đài Không Minh, thể hồ quán đỉnh, tăng nhân tu hành tốc độ nhanh đến kinh người.

Oanh

Một trận rất nhỏ chấn động, bên trái dựa vào cột đá một cái tăng nhân trên thân khí tức đột phá, trực tiếp từ phía trên tiên đột phá đến Kim Tiên tu vi.

Rất nhanh, một cái khác Thiên Tiên cũng theo đó đột phá.

Khó trách Vạn Phật Tự thế lực kịch liệt bành trướng, nguyên lai là mượn toàn bộ Vạn Phật Tự Phật quang, gia trì tại những này phật tăng trên thân, trợ bọn hắn tu hành đột phá!

Lục Càn âm thầm quan sát đến, chậm rãi phiêu khởi, hướng phía phía trước bàn trên kia một tòa phật đà Kim Thân bay qua, rơi xuống chỗ mi tâm.

Cái này Phật Đà Kim Thân là một cái truyền tống trận.

Vô thanh vô tức ở giữa, hắn phá vỡ Kim Thân Phật Đà các loại cấm chế, tiến vào Vạn Phật Tự càng sâu một tầng động thiên không gian bên trong.

Tu di giới tử động thiên.

Nơi này, là một mảnh vô cùng tường hòa, an bình thế giới, Phật quang hội tụ thành biển, từng tòa nguy nga Thần sơn, tại vô biên Phật quang chi hải trên Thông Thiên mà lên.

Để người khiếp sợ là, cái này Phật quang vô cùng nồng đậm, vô cùng huyền diệu, tiên nhân bình thường thoáng hút vào một tia, liền có thể trong nháy mắt trực tiếp đột phá.

Nếu là yêu tiên, Ma Thần hút, cũng sẽ trực tiếp hóa đi trong lòng hung tính ma tính, trực tiếp lập địa thành Phật.

Cái này Phật quang xác thực quỷ dị!

Lục Càn bảo vệ chặt chân linh, không dính vào nửa điểm, ánh mắt bốn quét.

Chỉ thấy cái này từng tòa nguy nga Thần Sơn bên trên, đều có một tôn màu xanh đài sen, đều là ba trăm sáu mươi cánh cánh sen.

Trên đài sen, đều có một tôn Phật Đà Bồ Tát La Hán, hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là nằm nghiêng, hoặc là bóp lấy các loại huyền ảo pháp ấn.

Tại động thiên trung ương chỗ, thì là lơ lửng một vòng liên đăng, tựa như vô biên Hạo Nhật, phát ra Phật quang, chiếu rọi chư thiên thế giới.

Liên đăng phía trên, chính là Vạn Phật Tự vị kia Phật Đế, Liên Đăng Tổ Phật.

Hắn vẫn là cái kia thon gầy thiếu niên bộ dáng, người mặc kim Bạch Liên áo, chắp tay trước ngực, hai con ngươi khép hờ, mặt lộ vẻ từ bi chi sắc.

Lúc này, Liên Đăng Tổ Phật sau đầu hiển hiện lấy một vòng kim sắc thần thánh Phật ánh sáng, trận trận vô thượng phật âm từ Phật quang bên trong truyền ra, nương theo lấy Thiên Nữ Tán Hoa Kim Liên hiện lên dị tượng, phát ra đến toàn bộ tu di giới tử động thiên.

Hắn tựa hồ là đang cho những cái kia Phật Đà giảng pháp!

Cái kia Luân Hồi quặng mỏ lối vào, ngay tại hắn sau đầu Phật quang trong vầng sáng.

"Cư nhiên như thế nghiêm mật trấn giữ lấy Luân Hồi quặng mỏ lối vào, nhìn đến, Luân Hồi quặng mỏ bên trong thật sự có vô thượng bảo vật!"

Lục Càn trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Tại cái này sâm nghiêm như thế thủ hộ phía dưới  bình thường người, căn bản không có khả năng tiến vào Luân Hồi quặng mỏ.

Nhưng là, Lục Càn không giống.

Hắn tại vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp lúc, tu luyện viễn cổ Tiên Đình tị kiếp pháp môn, « Bồ Đề một trăm linh tám thần biến » thiên biến vạn hóa, không gì không biết.

Chỉ là nhẹ nhàng một chút biến hóa, Lục Càn liền hóa thành một đạo Phật quang, theo tu di giới tử động thiên mênh mông Phật quang, bốn phía lưu chuyển phiêu động.

Lúc đầu, cái này tu di giới tử trong động thiên nhiều một tia Phật quang, không nói Liên Đăng Tổ Phật, những cái kia Phật Hoàng đều sẽ lập tức phát hiện.

Nhưng Lục Càn rất là cẩn thận, đang biến hóa chỉ là, trực tiếp dung hợp một tia Phật quang, cũng không có gây nên phát giác.

Đồng thời, còn dung hợp rất là hoàn mỹ, không có một tia sơ hở.

Sau một lát, Lục Càn trôi dạt đến Liên Đăng Tổ Phật não hải tại vầng sáng phía trên, nhưng là, cũng không có gấp hòa tan vào.

Bằng vào Liên Đăng Tổ Phật kinh thiên tu vi, một khi tiến vào, sợ rằng sẽ bị lập tức phát hiện.

Thế là, Lục Càn suy nghĩ khẽ động, dẫn nổ lưu tại Vạn Phật Tự bên ngoài một viên hạt giống.

Oanh

Kinh thiên bạo tạc, đột nhiên vang lên.

Toàn bộ tu di giới tử động thiên lay động một cái.

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

"Thật dày đặc mùi máu tanh!"

"Mùi máu tanh này... Là Huyết Hà Ma Tổ!"

"Chẳng lẽ Huyết Hà Ma Tổ dám mạo phạm ta Vạn Phật Tự?"

Động tĩnh khổng lồ, lập tức kinh động đến đài sen bên trên Phật Đà, nhao nhao lên tiếng hô.

Cái này, Liên Đăng Tổ Phật mở ra hai con ngươi, nắm vuốt hoa sen pháp ấn hướng phía trước nhẹ nhàng phất một cái, lập tức, một mảnh Phật quang tụ đến, ngưng tụ thành một mặt to lớn quang kính.

Chỉ thấy Vạn Phật Tự bên ngoài, ngập trời huyết hải, như cửu thiên tinh hà đứt gãy đồng dạng, từ không trung cuồn cuộn cọ rửa xuống tới, che đậy mặt trời.

Phảng phất muốn đem toàn bộ Vạn Phật Tự bao phủ!

Nhìn kỹ, trong biển máu, còn có Ma Thần dữ tợn gầm thét, phát ra đủ loại giết chóc cuồng hống.

Đây là Lục Càn tại Huyết Hà Ma Tổ Ma vực bên trong thôn phệ huyết hải, luyện thành một viên hạt giống, đặt ở Vạn Phật Tự bên ngoài, nhất niệm dẫn bạo.

"Vậy mà thật là Huyết Hà Ma Tổ huyết hải!"

Có Phật Đà kinh hô không thôi.

"Không cần bối rối. Điểm ấy huyết hải, ngay cả Vạn Phật Tự đại trận đều hàn không động được. Hả? Không đúng. Huyết Hà Ma Tổ đã thụ thương, ngay tại Tiên Đình bên ngoài tinh không chữa thương, làm sao lại đến mạo phạm Vạn Phật Tự?"

Liên Đăng Tổ Phật chậm rãi mở miệng, thanh âm linh hoạt kỳ ảo.

Sau đó, nhướng mày, trong mắt hiện lên một vòng dị quang, trong tay hoa sen pháp ấn một bên, bóp ra một cái huyền diệu vô cùng pháp ấn.

Đây là nhân quả ấn, có thể đẩy nhân quả, đoạn tương lai.

Nhưng là, cái gì cũng không có tính tới.

Trong chớp mắt này, Lục Càn đã tiến vào hắn Phật quang trong vầng sáng, độn xuyên Liên Đăng Tổ Phật Phật quang, tiến vào ba cái kia Phật Đế liên thủ bày ra đủ loại Phật pháp trong cấm chế.

Cái này, ba cái kia cường đại Phật Đế cũng bị Vạn Phật Tự bên ngoài huyết hải hấp dẫn lực chú ý, căn bản không có chú ý tới có một sợi Phật quang, xuyên qua thần miếu cấm chế, liền muốn tiến vào kia một cái đen trắng cửa lớn.

Cái này một cái đen trắng cửa lớn tương đương kì lạ, dường như hai đầu đen trắng Âm Dương Ngư, chậm rãi chuyển động, cường đại Luân Hồi lực lượng pháp tắc tùy theo mãnh liệt mà ra, tựa như sóng lớn đồng dạng.

Một khi bị cuốn vào trong đó, đó chính là trực tiếp tiến vào Luân Hồi, một thân tu vi hóa thành hư không.

Đây mới thực là thiên địa Luân Hồi cửa vào!

Trừ phi là siêu thoát Luân Hồi tồn tại, không phải, tiến vào vậy cũng chỉ có thể bị cưỡng ép Luân Hồi, tẩy đi ký ức, thân tiêu đạo vẫn.

Tiên Hoàng cũng không ngoại lệ.

Nhưng là, Lục Càn Nguyên Thủy ma khí huyền diệu vô cùng, là vạn vật bắt đầu nguyên, còn tại Luân Hồi chi lực phía trên, căn bản không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Thế là, hắn thuận Luân Hồi chi lực lôi kéo, bỗng nhiên một chút, xuyên qua tầng tầng Phật pháp cấm chế, liền muốn tiến vào đen trắng cửa lớn bên trong.

"Người nào dám xông ta Vạn Phật Tự?"

Đúng lúc này, một tiếng lôi đình bạo rống từ bên cạnh truyền đến, to lớn phật chưởng, từ trên trời giáng xuống, tựa như một tấm võng lớn, hướng phía hóa thành Phật quang Lục Càn hung hăng chộp tới.

Bại lộ!.