Chương 1222: Hắc Nghê Thú cõng nồi

Chương 1222: Hắc Nghê Thú cõng nồi

Vậy mà bại lộ?

Giờ khắc này, Lục Càn hơi kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện xuất thủ là một tôn vô cùng uy mãnh Phật Đế, thân thể tựa như dãy núi, hai tay tựa như Cự Long.

Một chưởng đánh xuống, vậy mà cũng ẩn chứa vô cùng kinh khủng Luân Hồi chi lực!

Phật chưởng còn không đánh xuống, ba ngàn đại đạo, từng khúc toái diệt.

Thập phương vũ trụ, đều rất giống muốn dưới một chưởng này hóa thành Luân Hồi.

"Thật can đảm!"

Cái này, một vị khác Phật Đà cũng xuất thủ, lại là một tôn người khoác Thủy Vân cà sa nữ Bồ Tát, diệu thủ nhón lấy, trống rỗng chộp tới một con kim bát, nhẹ nhàng ném đi.

Ông một tiếng, kim bát đón gió phồng lớn, hóa thành một vòng cự sơn, bắn ra thô như trụ trời kim quang, chiếu xạ qua tới.

Trong chớp mắt, thập phương thiên địa không gian ngưng kết, phong tỏa, để người không thể động đậy.

"A Di Đà Phật, vị đạo hữu này không chào hỏi, liền đến xông ta Vạn Phật Tự, đúng là vô lễ, vẫn là ở lại đây đi."

Cuối cùng một tôn Phật Đà, là cái diện mục hiền hòa lão tăng, Bạch Mi tóc trắng, chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng nói một câu lời nói.

Dứt lời, tại Lục Càn bốn phía, đỉnh đầu chỗ, một tôn Dạ Xoa Minh Vương, một tôn Hủy Diệt Minh Vương, một tôn Tu La Minh Vương, một tôn kim cương Minh Vương, đột nhiên nổi lên.

Đều là Phật Hoàng tu vi!

Ngay sau đó, không có nửa điểm chần chờ, cái này năm tôn minh Vương Mãnh địa kích đụng vào nhau, dung hợp trong nháy mắt, lập tức tự bạo ra.

Một đoàn vô lượng kim quang, kinh khủng đến cực hạn, phảng phất là ẩn chứa hủy diệt ức vạn vũ trụ lực lượng, hướng phía Lục Càn thẳng oanh tới.

Lão tăng này vậy mà triệu hồi ra năm tôn Minh Vương, dung hợp tự bạo!

Kim quang này bên trong lực lượng hủy diệt, có thể so với một cái Tiên Đế tự bạo lực lượng!

Không hổ là tam đại Phật Đế, xuất thủ liền là hung ác! Tuyệt! Nhanh!

Hiển nhiên, cái này ba tôn Phật Đế đối mặt lặng yên không một tiếng động ẩn núp tiến đến Lục Càn cũng không dám thất lễ, trực tiếp tế ra sát chiêu.

Uy thế cường đại, vô khổng bất nhập, đem Lục Càn bức ra.

Chỉ bất quá, lại không phải hắn chân chính khuôn mặt, mà là một cái thiếu niên tóc bạc bộ dáng.

"Ha ha ha ha! Không hổ là Vạn Phật Tự, nội tình liền là thâm hậu, bất quá, chỉ bằng ba người các ngươi liền muốn ngăn cản ta, si tâm vọng tưởng! Ăn ta một chiêu Vạn Chiến Sát Quyền!"

Đúng lúc này, bị kim quang đông cứng Lục Càn cuồng tiếu một tiếng, phát ra một tiếng bễ nghễ thiên địa quát chói tai.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm.

Tại hắn ức vạn tinh thể Thần Quốc bên trong, hiện ra từng tôn tiên nhân, Phật Đà, Ma Thần, thánh nhân hư ảnh, dung hợp thành một tôn vô cùng cao lớn hư ảnh, hướng phía trước đấm ra một quyền.

Cái này đấm ra một quyền, ba tôn Phật Đế tựa hồ thấy được Tổ Long, Thần Hoàng, Hỗn Độn Tiên Đế, Vĩnh Hằng Tiên Đế, Hồng Thiên Tiên Đế, tam đại Ma Tổ còn có vô số Đại Đế chém giết, thời gian trường hà bên trong vô số sử thi chiến tranh, đều dung hợp tại một quyền này bên trong!

Bá đạo đến cực hạn! Vạn vật đều giết!

Liền Thiên đạo cũng muốn oanh sát một quyền!

Ầm

Đấm ra một quyền, trong nháy mắt, phong tỏa thiên địa kim quang bị trực tiếp đánh nổ, hóa thành điểm điểm kim quang, nắm đấm thẳng oanh mà ra, đem một cái kia kim bát tại chỗ đánh bay.

Sau đó, Lục Càn bỗng nhiên bước ra một bước, Thần Quyền như rồng, đánh vào kia một đoàn năm tôn Minh Vương tự bạo kim quang bên trong.

Oanh một tiếng.

Tựa như Hạo Nhật bạo tạc đồng dạng, Phật quang nổ tung lên, càn quét thập phương thiên địa, đem vùng không gian này đủ loại cấm pháp toàn diện xé rách, tầng tầng phá toái.

Sau một khắc, trên bầu trời kia một cái cự chưởng nổ xuống, chính chính đánh trên người Lục Càn.

"Ha ha ha, đa tạ!"

Nhưng mà, Lục Càn toàn thân đột nhiên hiện ra Hắc Nghê Thú mới có ám kim đạo văn, quang mang lóe lên, hào sảng cười lớn một tiếng, mượn phật chưởng cường hoành lực trùng kích lượng, thân hình lóe lên, vọt thẳng nhập đen trắng cửa lớn bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Thụ ta một chút Luân Hồi chưởng, vậy mà lông tóc không thương?"

Kia một tôn vô cùng uy mãnh Phật Đế kinh hô một tiếng, thu hồi phật chưởng, vẻ mặt nghiêm túc.

"Ta Ba La Kim Bát cũng bị đánh rách ra."

Đồng thời, một cái kia nữ Bồ Tát thanh tú tay một chiêu, thu hồi kim bát, nhìn xem bên trên tinh tế như phát vết rách, thêu lông mày cau lại.

"A Di Đà Phật! Người này đến cùng là ai?"

Bạch Mi lão tăng chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu, sắc mặt tái nhợt trong chớp mắt hồng nhuận.

Hiển nhiên, vừa rồi triệu hồi ra năm tôn Phật Hoàng Minh Vương, trực tiếp tự bạo, cũng làm cho tôn này cường hoành Phật Đế thụ một chút vết thương nhẹ.

Lúc này, kim quang lóe lên, Liên Đăng Tổ Phật hàng lâm xuống.

"Gặp qua tổ phật."

Ba tôn Phật Đế xem xét, cùng nhau chắp tay trước ngực hành lễ.

Liên Đăng Tổ Phật chắp tay trước ngực đáp lễ lại, hai con ngươi loé lên thất thải Phật quang, bắn phá tứ phương: "Vừa rồi người kia, dung mạo là viễn cổ Thiên Quân, Chiến Tranh Chi Chủ."

"Lại là hắn? Nghe đồn hắn chẳng qua là Tiên Hoàng tu vi, làm sao có thể một quyền phá vỡ chúng ta chiêu thức, còn thụ một chưởng bất tử?"

Kia một tôn uy mãnh Phật Đà nhíu mày hỏi.

"Mà lại, hắn là tu luyện bí pháp gì, vậy mà lặng yên không tiếng động chui vào tiến đến?" Nữ Bồ Tát đem kim bát giấu vào Thủy Vân cà sa bên trong, nghi hoặc hỏi.

"Hắn chẳng lẽ liên thủ với Huyết Hà Ma Tổ rồi?"

Bạch Mi lão tăng nghĩ đến một cái khả năng.

"Người kia tuy là Chiến Tranh Chi Chủ, nhưng không phải Chiến Tranh Chi Chủ, bên ngoài chùa huyết hải, cũng không phải chân chính Huyết Hà Ma Tổ huyết hải."

Lúc này, Liên Đăng Tổ Phật tựa hồ xem thấu cái gì, lạnh nhạt nói.

"Vậy hắn là ai?"

Uy mãnh Phật Đế thần sắc nghiêm lại.

"Là Hắc Nghê Thú."

Liên Đăng Tổ Phật bóp lấy nhân quả ấn, chậm rãi nói: "Vừa rồi người kia, có thể đón đỡ trời cao phật một chiêu Luân Hồi chưởng bất tử, tất nhiên là người mang đại đạo Thần Văn. Cái này Tiên Đình trong, ngoại trừ mấy vị kia Tiên Đế Ma Tổ, cũng chỉ có tiên thiên chân linh. Huống hồ, Chiến Tranh Chi Chủ cùng viễn cổ thần linh Phong Mẫu đã đầu nhập vào Hắc Nghê Thú, ta cũng cảm ứng được Hắc Nghê Thú chân huyết khí tức, hẳn là nó đến xông ta Vạn Phật Tự."

"Nguyên lai là con kia côn trùng! Nó là tiên thiên chân linh, tìm cơ hội vụng trộm thôn phệ một chút Huyết Hà Ma Tổ huyết hải, cũng không kỳ quái, không nghĩ tới, nó cũng dám đến xông ta Vạn Phật Tự, quả thực lớn mật!"

Nữ Bồ Tát giật mình gật đầu.

"Bất quá, nó đến xông Vạn Phật Tự, tiến vào Luân Hồi quặng mỏ, chẳng lẽ cũng tại ngấp nghé Kim Đàn phật hài cốt?" Bạch Mi lão tăng vẻ mặt nghiêm túc.

Lời này vừa nói ra, kia một tôn tên là trời cao phật uy mãnh Phật Đế, còn có kia một tôn nữ Bồ Tát trong nháy mắt đều trang nghiêm bắt đầu.

Cái này Luân Hồi quặng mỏ bên trong có Kim Đàn Phật Đại Đế hài cốt!

Không cho sơ thất!

Vạn nhất con kia Hắc Nghê Thú trộm đi Kim Đàn Phật Đại Đế hài cốt, vậy liền nguy rồi!

"Không sao, Kim Đàn Phật Đại Đế hài cốt, sẽ không xảy ra vấn đề . Bất quá, hay là tìm được Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu đi, bọn hắn chính là viễn cổ Thiên Quân, viễn cổ thần linh, cùng ta phật hữu duyên, ứng độ nhập Phật Môn, đến Phật Đà La Hán Quả Vị."

Liên Đăng Tổ Phật thản nhiên nói.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."

Ba tôn Phật Đế nghe xong, đều là chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu.

Tại lúc này, tại thần bí hư không Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu giật mình trong lòng, tâm huyết dâng trào, cảm giác được một tia bất an.

Phía trước Hắc Nghê Thú cũng bỗng nhiên dừng lại, cảm ứng được từng tia từng tia sát cơ từ trong hư không tuôn ra, quấn quanh mà tới.

"Tâm huyết dâng trào! Chuyện gì xảy ra?"

Hắc Nghê Thú kinh nghi một tiếng.

Sau đó, nó há mồm phun ra một cái hoàng mộc Mệnh Bàn, một ngụm máu tươi phun lên.

Ước chừng một chén trà về sau, Mệnh Bàn nổi lên lên từng sợi khói xanh, bị Hắc Nghê Thú khẽ hấp, trực tiếp hút vào trong bụng.

Sau một khắc, Hắc Nghê Thú mắt vàng bên trong hiện ra vẻ tức giận sát cơ: "Ghê tởm! Cái kia Lục Càn vậy mà giả mạo ta, đi xông Vạn Phật Tự, còn họa thủy đông dẫn, để Vạn Phật Tự đám kia con lừa trọc đến bắt ta!"

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu hai mắt trừng lớn.

"Không kịp giải thích. Đi mau, kia Liên Đăng Tổ Phật đuổi tới!" Hắc Nghê Thú quay đầu, một ngụm nuốt mất hai người, hô một chút, trực tiếp bỏ chạy ức vạn tinh không bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cùng lúc đó, Lục Càn cái này kẻ cầm đầu đã tiến vào Luân Hồi quặng mỏ bên trong..