Chương 1223: Luân Hồi cửa vào

Chương 1223: Luân Hồi cửa vào

Đối với giả mạo Hắc Nghê Thú, Lục Càn không có nửa điểm áy náy.

Hắn lần này tới xông Vạn Phật Tự, là muốn tìm được một bộ Đại Đế hài cốt, cầm lại Đại Càn Tiên Thành, trực tiếp đem Đại Càn Tiên Thành luyện thành Đế binh.

Đến lúc đó, tấn thăng tiên triều, ai cũng không sợ.

Vì giấu diếm thân phận, hắn tự nhiên là lựa chọn một cái thích hợp thay mình cõng nồi.

Hắc Nghê Thú liền là lựa chọn tốt nhất!

Tại vừa rồi cái kia uy mãnh Phật Đế bàn tay oanh kích phía dưới, hắn kích phát Bất Tử thần phù bên trong Hắc Nghê Thú chân huyết, hiển hóa ra Hắc Nghê Thú đặc hữu hai cánh, bởi như vậy, cái này nồi nấu Hắc Nghê Thú lưng định.

Nhưng là, Liên Đăng Tổ Phật am hiểu suy tính, dự báo tương lai, hắn mặc dù lừa dối thiên cơ, nhưng ở chỗ này lâu, khẳng định thân phận vẫn là sẽ bại lộ.

Nghĩ tới đây, Lục Càn không còn do dự, thân hình lóe lên, hướng thẳng đến Luân Hồi quặng mỏ chỗ sâu độn bắn.

Luân Hồi quặng mỏ bên trong, rất là kì lạ.

Mặt đất là màu đen.

Bầu trời thuần trắng, tựa như sữa bò.

Không có một viên nhật nguyệt tinh thần.

Nhưng mà, toàn bộ mặt đất cùng bầu trời, đều tại thời khắc lưu động, cái này mặt đất màu đen cùng thuần trắng bầu trời, rõ ràng là từ thuần túy Luân Hồi chi khí ngưng kết mà thành.

Tại cái này một mảnh đen trắng giữa thiên địa, từng đầu dãy núi, tựa như rễ cây đồng dạng giao thoa lộn xộn, tạo thành từng tòa màu trắng đen quặng mỏ.

Đỉnh núi khổng lồ, tựa như từng tòa ngôi sao, phóng lên tận trời, tản mát ra khí tức kinh người.

Quặng mỏ phía trên, dựng dục ra một chút kỳ trân bảo vật, Luân Hồi thạch, tam sinh cỏ các loại, đều là cực kì vật hiếm thấy.

Chỉ bất quá, những thiên địa này kỳ trân còn không có triệt để thành hình, thành thục, cũng không có bị người lấy đi.

Mà lại, tại cái này Luân Hồi quặng mỏ bên trong, tựa hồ mới cất giấu một chút quỷ dị cường đại quái vật.

Lục Càn ánh mắt bắn phá, thấy được quặng mỏ bên trong ẩn tàng quái vật, trong mắt trong nháy mắt hiện ra từng hàng chữ vàng.

Hồn thú!

Nơi này quái vật, tất cả đều là lấy hồn phách tồn tại, ngoại hình cùng chư thiên dã thú không sai biệt lắm quái vật.

Mà lại, những này Hồn thú tựa hồ là vô số hồn phách ý niệm ngưng kết mà thành, là ức vạn hồn phách tập hợp thể, cũng không có đản sinh ra mới linh trí, mà là một đoàn xoắn xuýt như tê dại suy nghĩ.

Tựa như là vô số cái quỷ hồn suy nghĩ cưỡng ép hỗn tạp tạp cùng một chỗ đồng dạng, chỉ là một đoàn hỗn loạn suy nghĩ.

Đối với cái này, Lục Càn đã không còn điều kiêng kị gì, bước ra một bước, rơi xuống một tòa núi quặng trên đỉnh núi.

Rống một tiếng, một đầu màu đen cự mãng, bỗng nhiên từ trong hầm mỏ vọt ra.

Đầu này màu đen cự mãng chiều cao ngàn trượng, eo thô như đồi núi, mọc ra ba cái lăng hình quái đầu, răng nanh sắc nhọn sâm bạch, trên người lân phiến lóe yếu ớt hắc quang, tựa hồ có thần bí đạo văn khắc họa phía trên.

Nó vừa xuất hiện, lập tức hướng phía Lục Càn phun ra một đạo đụng thành mộc thô đen trắng cột sáng, ẩn chứa cực kì thuần túy Luân Hồi chi lực, xuyên thủng nhật nguyệt thiên địa, hướng phía Lục Càn oanh bắn mà tới.

Là Tiên Vương cảnh giới!

"Đây chính là Luân Hồi quặng mỏ bên trong đản sinh quái vật sao? Thật đúng là lợi hại, lại có Tiên Vương thực lực! Đây là Luân Hồi quặng mỏ bên ngoài! Nếu như tiến vào quặng mỏ chỗ sâu, chẳng phải là sẽ gặp phải Tiên Hoàng cảnh giới Hồn thú?"

Lục Càn nhìn lướt qua, hơi nhíu mày.

Sau đó, trong nháy mắt, một đạo Nguyên Thủy ma khí bắn ra, hóa thành phòng ốc lớn Nguyên Thủy Ma Liên, doanh doanh nhất chuyển, liền đem cái này Hồn thú còn có toàn thân nó Luân Hồi chi lực phong ấn lại.

Vẫy tay một cái, Nguyên Thủy Ma Liên bay trở về, co lại thành thanh táo lớn nhỏ, rơi vào lòng bàn tay.

Lục Càn cầm Nguyên Thủy Ma Liên, chậm rãi luyện hóa bên trong Hồn thú, thuận tiện hấp thu trong đó Luân Hồi chi lực, cảm ngộ huyền cơ trong đó.

Điểm ấy Luân Hồi chi lực mặc dù không thể tăng lên tu vi của hắn, nhưng là, đối với hắn ngưng ra bản thân đại đạo Thần Văn có trợ giúp rất lớn.

Rất nhanh, đầu này hồn rắn bị trực tiếp hấp thu, không còn tồn tại.

"Luân Hồi chi đạo, xác thực huyền diệu, nếu là có thể phá trong đó huyền bí, điều khiển Luân Hồi, đó chính là một loại ý nghĩa khác trên vĩnh sinh."

Lục Càn có chút hiểu được.

Đáng tiếc là, điểm ấy Luân Hồi chi lực vẫn là quá ít  mặc cho hắn thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng hiểu thấu đáo Luân Hồi đại đạo.

Vẫn là đến tiến vào Luân Hồi quặng mỏ chỗ sâu!

Tốt nhất là tìm tới Luân Hồi cửa vào!

Thế là, Lục Càn không chần chờ nữa, thân hình liên tục lấp lóe, vượt ngang từng tòa tinh vực rộng lượng quặng mỏ.

Theo càng lúc càng thâm nhập, bầu trời mặt đất hắc bạch chi sắc càng thêm thuần túy.

Giữa thiên địa, Luân Hồi chi khí cũng càng thêm nồng đậm, bày biện ra một mảnh đen trắng sương mù, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, mịt mờ một mảnh.

Tại cái này cường đại thuần túy Luân Hồi chi khí dưới, Lục Càn Thần Vực đều bị ép tới chỉ có ba ngàn vạn dặm.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Một đám thất thải rực rỡ lông vũ quái điểu Hồn thú, đột nhiên từ tiền phương quặng mỏ bên trong, trùng sát ra, mỗi một cái đều là Tiên Vương cấp bậc tồn tại, răng nhọn móng sắc.

Trong đó một con thủ lĩnh, lại là Tiên Hoàng cảnh giới!

Giết

Con quái điều này Hồn thú thủ lĩnh phát ra một tiếng dữ tợn hung ác gầm thét, sau đó suất lĩnh lấy hàng ngàn hàng vạn quái điểu Hồn thú vây giết tới, đều là mở ra xé rách nhật nguyệt cự mỏ, phun ra từng đạo sắc bén khiếp người đen trắng kiếm quang.

Đối diện với mấy cái này công kích, Lục Càn toàn vẹn không có để ý, vẫy tay một cái, liền đem bọn chúng một quyền đánh cho hôi phi yên diệt, hóa thành cuồn cuộn Luân Hồi chi lực, hút vào nhục thân, dung hợp tinh thể Thần Quốc.

Cứ như vậy, Lục Càn một đường xâm nhập.

Cũng không biết giết bao nhiêu cường đại Hồn thú, hắn tiến vào Luân Hồi quặng mỏ chỗ sâu, tinh thể Thần Quốc bắt đầu có một tia dị biến.

Trở nên càng thêm ngưng kết kết giao, tựa hồ là sinh ra một loại Luân Hồi bất hủ thần kỳ vật chất, màu trắng đen, bao trùm tại tinh thể Thần Quốc mặt ngoài.

Lục Càn gặp đây, trong lòng hơi vui, nhìn xem chém giết tới Hồn thú, hai mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

Sau đó, hắn bắt đầu tiêu diệt toàn bộ Hồn thú.

Mặc kệ là Tiên Vương cấp bậc, vẫn là Tiên Hoàng Thiên Quân cảnh giới, vừa nhìn thấy, đi lên liền là một chiêu Thiên Đạo Sát Quyền, đón thêm một chiêu trảm diệt đại đạo vô thượng đao mang, cuối cùng trong nháy mắt, Nguyên Thủy Ma Liên bay ra, phong ấn hết thảy Hồn thú tồn tại.

Ầm ầm ầm ầm.

Từng cái toàn thân chết tại dưới chưởng của hắn, hóa thành cuồn cuộn Luân Hồi dòng lũ, cọ rửa tại ức vạn tinh thể Thần Quốc bên trong, bắt đầu khiến cái này tinh thể Thần Quốc tựa như kết kén đồng dạng, kết thành màu trắng đen, tản mát ra nhàn nhạt bất hủ thánh quang.

Mượn nhờ thiên đạo hệ thống hoa sen, Lục Càn cảm giác được, mình tiên khu cũng bắt đầu thuế biến.

Phảng phất liền muốn thoát ly từ nơi sâu xa trói buộc.

"Đây là muốn nhảy ra tam giới Luân Hồi? Hấp thu luyện hóa Luân Hồi chi lực, lại còn có loại này diệu dụng? Khó trách Vạn Phật Tự cứng rắn muốn chiếm lấy lấy Luân Hồi quặng mỏ không thả!"

Lục Càn trong mắt lấp lóe một tia kinh hỉ.

Thế là, hắn triệt để buông tay buông chân, gặp núi hủy đi núi, gặp biển đốt biển, kích động ra tất cả Hồn thú, toàn diện trực tiếp luyện hóa.

Cuồn cuộn Luân Hồi chi khí, tựa như Cự Long, xông vào trong cơ thể của hắn, phong ấn tại vô số cái tinh thể Thần Quốc bên trong.

Thần kỳ chuyện phát sinh.

Tinh thể Thần Quốc bên trong, Luân Hồi chi khí kịch liệt lăn lộn, mãnh liệt, xoay tròn, lóe ra, tựa hồ muốn ngưng kết ra cái gì kì lạ đồ án, hoặc là văn tự.

Lại luyện hóa trăm vạn Hồn thú, cái này văn tự rốt cục nổi lên, là tựa như hai đầu đen trắng rắn lộn xộn mà thành đồ án văn tự, không phải thế gian tồn tại bất luận một loại nào văn tự.

Lục Càn nhìn kỹ, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, lật bàn tay một cái, một cái Xích Kim 'Diễm' chữ hiện lên ở trên tay.

Đây là Diễm Hoàng diễm chữ.

Ẩn chứa thế gian ức vạn trồng hỏa diễm đại đạo chân nguyên.

Từ trên thân Diễm Hoàng cưỡng ép tước đoạt ra cái chữ này về sau, Lục Càn một mực tại lĩnh hội, một khi luyện hóa, trong cơ thể hắn Thần Hoàng chi hỏa liền sẽ lột xác thành vô thượng thần hỏa.

Lúc này, cái này tựa như đen trắng rắn lộn xộn đồ án văn tự, liền cùng diễm chữ đồng dạng, bất quá, một cái là hư, một cái là vô cùng chân thật.

"Một khi cái chữ này thể ngưng thực, chỉ sợ thật là chưởng khống Luân Hồi chi lực, nhảy ra Luân Hồi, không nhận Luân Hồi trói buộc, vĩnh sinh bất tử."

Lục Càn bàn tay một nắm, thu hồi diễm chữ, ánh mắt sắc bén, bỗng nhiên phóng tới Luân Hồi quặng mỏ chỗ sâu.

Hắn cảm ứng được, Luân Hồi cửa vào, ngay tại phía trước!.