Chương 1223: Lại gặp Độc Thánh

Chương 1223: Lại gặp Độc Thánh

Rất nhanh, phía trước thiên địa khép kín.

Mặt đất màu đen, thuần bạch sắc bầu trời, hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, tựa như biển trời đụng vào nhau đồng dạng, bày biện ra một loại thiên địa kỳ cảnh.

Phân biệt rõ ràng!

Tại mặt đất bầu trời đụng vào nhau địa phương, có một tòa vô cùng cao lớn nguy nga đen trắng dãy núi, tựa như một thanh tuyệt thế thần kiếm, xuyên thẳng mây xanh.

Xa xa, Lục Càn liền cảm ứng được toà này đen trắng trên dãy núi, vô cùng mênh mông bàng bạc Luân Hồi chi khí.

Cường đại Luân Hồi chi khí, từ bên trong dãy núi phát ra, tựa như sóng lớn đồng dạng, khuếch tán tứ phương, lại như cùng thuỷ triều xuống đồng dạng, cuốn trở về.

Đó chính là Luân Hồi cửa vào!

Lục Càn còn không tới gần, thiếu chút nữa muốn bị lôi kéo qua đi, trực tiếp hút tới phía trên dãy núi.

"Thật là khủng khiếp Luân Hồi chi lực! Đồng dạng Tiên Vương, ở chỗ này căn bản đứng đều đứng không vững, liền xem như Tiên Hoàng, không có tu vi cường đại, cũng sẽ bị Luân Hồi chi khí ăn mòn."

Lục Càn vừa mừng vừa sợ.

Cường đại như vậy kinh khủng Luân Hồi chi lực, đủ để cho hắn ngưng kết ra chân chính Luân Hồi đại đạo chân nguyên, luyện hóa ra giống 'Diễm' chữ đồng dạng thần chữ.

Chỉ bất quá. . . Có người!

Lục Càn cũng không có lập tức độn bay qua, thiên đạo hệ thống quét hình vừa mở, lập tức cảm ứng được kia một tòa Luân Hồi bên trong dãy núi có không ít cường hoành tồn tại.

Hết thảy mười ba cái!

Đều là Hư Hoàng, Chiến Tranh Chi Chủ như vậy lão quái vật!

"Chẳng lẽ, nơi đó có một cái Đại Đế mộ lăng?" Lục Càn trong lòng hiện lên một tia kinh nghi, tiếp tục huyễn hóa thành Chiến Tranh Chi Chủ, thiếu niên tóc bạc bộ dáng, phi độn quá khứ.

Oanh

Hắn giáng lâm tại dãy núi ngoài vạn dặm.

Lập tức, mười ba đạo cường hoành, mênh mông như biển uy áp hung hăng quét ngang tới, còn kèm theo vài tiếng kinh nghi:

"Là ai tới?"

"Vạn Phật Tự đám kia con lừa trọc phong tỏa cửa vào, lại còn có người tiến vào?"

"Chẳng lẽ Vạn Phật Tự con lừa trọc? !"

"Không đúng! Là Chiến Tranh Chi Chủ!"

"Chiến Tranh Chi Chủ? Hắn không phải cùng Phong Mẫu như hình với bóng sao? Làm sao một mình hắn chạy tới Luân Hồi quặng mỏ rồi?"

. . .

Lục Càn nghe được những này ý niệm, cũng không hề để ý.

Lúc này, ánh mắt của hắn, đã bị Thông Thiên Sơn mạch phía trên kia một đạo thác nước hấp dẫn.

Hoa lạp lạp lạp.

Tại phía trên dãy núi, có một đạo thuần trắng thác nước, tựa như cửu thiên Ngân Hà đồng dạng, từ màu đen dãy núi trên vách đá trút xuống.

Kia khí thế bàng bạc, tựa như đập lớn vỡ đê, ào ra vạn dặm.

Càng thêm kinh người là, cái này thuần trắng thác nước, là ngưng kết thành thực chất Luân Hồi chi lực, mỗi một giọt, đều ẩn chứa cực kì khủng bố thuần túy Luân Hồi chi lực, có thể chôn vùi Tiên Hoàng thân thể.

To lớn thác nước, cọ rửa xuống tới, tại dãy núi ở giữa ra lao ra một cái đầm nước.

Tại đầm nước trung ương, sinh trưởng một gốc kim quang chói mắt thần mộc.

Bồ Đề mộc!

Căn này Bồ Đề mộc lơ lửng ở mãnh liệt không ngừng đầm nước phía trên, tản ra một vòng kim quang, sáng tắt lấp lóe ở giữa, hấp thu bốn phía Luân Hồi chi lực, bổ dưỡng lấy căn nhánh cây lá.

Nhìn kỹ, Bồ Đề mộc phía trên sinh trưởng bảy mươi hai phim bích tròn bích tròn lá cây, chín khỏa lớn bằng ngón cái ngũ thải trái cây, liền treo ở những này cành lá ở giữa.

Từ đỉnh núi cuồng tiết xuống tới Luân Hồi thác nước, ầm vang giáng xuống, thanh thế vô cùng to lớn, lại nện không phá Bồ Đề mộc kim quang vòng sáng.

Mà những cái kia cường hoành kinh khủng lão quái vật, đều tiềm ẩn tại Bồ Đề mộc bốn phía giữa hư không.

Tựa hồ là đề phòng lẫn nhau.

Lại hoặc là, đều đang đợi lấy cái gì.

Bọn hắn cũng không có hiển lộ thân hình, nhưng đều không thể gạt được thiên đạo hệ thống.

Lục Càn mặc niệm một tiếng 'Quét hình' những lão quái vật này toàn diện hiển lộ tên thật:

Địa Mẫu, Vân Thủy Chân Quân, Thụ Hạ Thần Hồ Tiên Hoàng, Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma, Khô Vinh Chân Quân, Xuân Thu Chi Chủ, Côn Bằng Chân Quân, Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân, Vũ Giới Chi Chủ, Độc Thánh.

Độc Thánh?

Thế mà gặp được vị lão bằng hữu này?

Lục Càn liếc mắt qua, lập tức ở Luân Hồi đầm nước một chỗ không trung, cảm ứng được tôn này Độc Thánh tồn tại.

"Chiến Tranh Chi Chủ, ngươi không phải đã đầu nhập vào Hắc Nghê Thú sao? Lần này xâm nhập Vạn Phật Tự, chẳng lẽ muốn giúp Hắc Nghê Thú cướp đoạt viên này Bồ Đề mộc?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, đồng thời, một đạo thân hình hiển lộ ra không trung, nhìn xuống Lục Càn.

Đây là một tôn thân người điêu đầu Thiên Quân, một trượng có hơn cao, người khoác Hắc Kim áo khoác, song đồng sắc bén như kiếm, phảng phất muốn đâm xuyên Lục Càn nhục thân, xem thấu tâm can của hắn tỳ phổi thận, lộ ra có chút hung thần ác sát.

Là Côn Bằng Chân Quân!

Lục Càn xem xét, liền biết người này trên người có tiên thiên chân linh Côn Bằng huyết mạch, cùng Yêu Đình kia một tôn Côn Bằng yêu sư khí tức không kém bao nhiêu.

Nhưng là, cái này Côn Bằng Thiên Quân càng thêm mạnh mẽ một chút, là nhận qua Côn Bằng chi huyết luyện thể.

Nói ngắn gọn, hắn liền là nửa cái Côn Bằng.

"Nguyên lai là Côn Bằng Chân Quân! Ngươi không phải cũng là đầu nhập vào tiên thiên chân linh, Côn Bằng sao?" Lục Càn quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không có để ở trong lòng.

"Hừ, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi tính tình vẫn là thúi như vậy! Đã như vậy, ta cũng là nhìn xem ngươi thực lực có hay không tiến bộ!"

Côn Bằng Chân Quân hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên một trảo nhô ra.

Phanh

Bầu trời băng diệt!

Lục Càn trong con mắt, xuất hiện một con kim sắc lớn trảo, sắc bén vô biên, xé rách thiên địa, vỡ vụn đại đạo thương khung, liền hướng phía hắn hung hăng lấy xuống.

Cái này lớn trảo phía trên, tản ra thuần túy tiên thiên chân linh khí tức!

"Loè loẹt."

Lục Càn tầm mắt cũng không có nhấc, suy nghĩ khẽ động, quanh thân vô thượng tiên nhân Phật Đà thánh nhân Ma Thần nổi lên, cuối cùng ngưng kết ra một tôn to lớn hư ảnh, ngưng tụ lại nắm đấm, hướng phía kình thiên cự trảo bỗng nhiên oanh ra một quyền.

Thiên Đạo Sát Quyền!

Oanh

Trên nắm tay, một cỗ dung hợp vô số chiến tranh văn minh, oanh sát vạn vật thiên đạo quyền ý, kẹp lấy cương mãnh không đúc vô tận lực lượng, bạo phát đi ra, tại chỗ đem kim sắc lớn trảo đánh cho vỡ vụn.

Sau đó, có hơn thế không ngừng, cách không hướng phía Côn Bằng Chân Quân oanh sát mà đi!

"Ngươi Vạn Chiến Sát Quyền vậy mà lĩnh hội đến cái này kinh khủng cảnh giới?" Côn Bằng Chân Quân chấn kinh hú lên quái dị, sau lưng bỗng nhiên mọc ra một đôi màu đen đại vũ cánh, bỗng nhiên một cái, người liền thối lui đến một tỷ tám ngàn dặm bên ngoài, tránh thoát Thiên Đạo Sát Quyền oanh kích.

Đồng thời, bốn phía Thiên Quân Tiên Hoàng đều là cùng nhau chấn động, vô cùng ánh mắt khiếp sợ bắn ra trên người Lục Càn.

Bọn hắn không biết sống bao nhiêu năm, kiến thức như biển, tự nhiên là biết vừa rồi một quyền kia kinh khủng!

Một quyền này xuống tới, vạn vật đều giết!

Liền Thiên đạo cũng không ngoại lệ!

Đây là vượt qua thiên đạo một quyền!

Trong tam giới, có thể đánh ra cảnh giới như thế công kích, cũng chỉ có kia bốn tôn Tiên Đế, Ma Giới Ma Tổ, còn có tiên thiên chân linh.

Chẳng lẽ cái này Chiến Tranh Chi Chủ đã thăm dò đến kia một cảnh giới?

Chỉ một thoáng, muốn xuất thủ thử Thiên Quân Tiên Hoàng đều trầm mặc.

Lục Càn cũng cảm ứng được bọn hắn kiêng kị.

Chỉ bất quá, hắn cũng không thèm để ý, ánh mắt quét qua, liền nhìn về phía kia một đầu Thông Thiên đạt địa, ngàn dặm có hơn dáng dấp Luân Hồi thác nước.

Một cái kia Luân Hồi cửa vào, ngay tại Luân Hồi thác nước về sau!

Thậm chí, tại đầu này Luân Hồi thác nước về sau, còn có một tia Đại Đế ba động, loáng thoáng phát ra.

Nếu như không có đoán sai, Đại Đế mộ lăng ngay tại Luân Hồi thác nước về sau.

Nhưng mà, đầu này Luân Hồi thác nước cọ rửa phía dưới, ngay cả hắn bất tử chi thân cũng nhịn không được.

Đi vào, chỉ sợ ức vạn tinh thể Thần Quốc cũng sẽ ở trong nháy mắt bị xông nát, bị thuần túy đến cực hạn Luân Hồi chi lực cọ rửa chôn vùi.

Cái này nên làm cái gì?

Nhìn đến, chỉ có thể cùng Độc Thánh liên thủ..