Chương 1225: Bồ Đề Mộc Thần quả

Chương 1225: Bồ Đề Mộc Thần quả

Lục Càn đã từng cùng Độc Thánh từng có gặp mặt một lần, còn chiếm được hắn một giọt nọc độc.

Mượn nhờ giọt này nọc độc, thành công vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp một kiếp.

Có nhân tình này, lần nữa mời hắn xuất thủ, hẳn không phải là khó khăn như vậy.

Chỉ bất quá, ngay tại Lục Càn vừa biểu hiện ra muốn đi vào Luân Hồi thác nước tình thế, hơn mười đạo cường hoành khí cơ lập tức liền oanh tập tới.

Một khi có chỗ cử động, chỉ sợ bọn họ đều sẽ xuất thủ!

Những này thực lực bất phàm viễn cổ Thiên Quân, tựa hồ cũng không muốn để cho hắn tiến vào Luân Hồi thác nước bên trong.

"Chiến Tranh Chi Chủ, ngươi không thể tiến vào thác nước bên trong." Cái này, một người mặc kim sắc nghê thường áo trời, dung mạo đoan trang hào phóng mỹ phụ nhân hiện lên ở không trung.

Nàng ước chừng ba mươi tuổi, phong vận động người, thanh âm trong veo, toàn thân khí tức bất phàm, cho người cảm giác, tựa như là vô biên mặt đất, dày đặc cường hoành, không cách nào chiến thắng.

Là một tôn tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, thực lực không tại Long Giới chi chủ phía dưới.

Đồng thời, Lục Càn ở trên người nàng còn cảm ứng được đại đạo Thần Văn khí tức! Nàng mặc dù không có đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, nhưng tương tự có được đại đạo Thần Văn!

Lục Càn trong tay áo Tạo Hóa Ngọc Điệp lục quang lóe lên, một chút xem thấu người mỹ phụ này.

Là Địa Mẫu!

Nghe đồn rằng, nhân tộc Mẫu Hoàng 'Oa' vẫn lạc sau chuyển thế.

"Địa Mẫu, cái này Luân Hồi thác nước không có viết không khiến người ta tiến vào đi. Làm sao, tiến vào bên trong, còn muốn trước cho các ngươi giao tiền hay sao?"

Lục Càn đứng lơ lửng trên không, ánh mắt bễ nghễ.

Vừa rồi một quyền, chấn kinh tứ phương, ở chỗ này, hắn hẳn là mới là thực lực mạnh nhất cái kia, tự nhiên có thể khinh thường quần hùng.

"Nơi này xác thực không có viết không cho tiến vào. Chỉ bất quá, viên này Bồ Đề mộc sắp thành thục, mà cái này thác nước bên trong là Luân Hồi cửa vào, bên trong phong tàng lấy Đại Đế mộ lăng, còn có đủ loại vô thượng phong ấn, nguyền rủa, ngươi tùy tiện đi vào, xúc động bên trong phong ấn nguyền rủa, vạn nhất khiến cho Đại Đế mộ lăng bên trong thủ mộ Hồn thú lao ra, tạo thành Bồ Đề mộc tổn hại, vậy chúng ta ở chỗ này giữ gìn nhiều năm như vậy, chẳng phải là đợi uổng công rồi?"

Địa Mẫu lạnh nhạt giải thích nói.

"Ồ? Vậy nếu như ta xác nhận muốn xông vào đâu?"

Lục Càn gảy nhẹ lông mày, kiêu căng ánh mắt quét ngang toàn trường.

"Vậy cũng đừng trách chúng ta đồng loạt ra tay."

Địa Mẫu thần sắc nhạt lạnh xuống tới.

"Không sai! Chiến Tranh Chi Chủ, ngươi nếu là dám xông vào đi vào, liền đừng trách chúng ta đồng loạt xuất thủ đối phó ngươi!" Oanh một tiếng, thiên địa chấn động, cuồng phong loạn quyển, Côn Bằng Chân Quân giáng lâm trở về, đằng đằng sát khí nói.

Trong cơ thể hắn, một đoàn bàng bạc kinh người tiên thiên chân linh khí tức, tùy theo phát ra, gắt gao tập trung vào Lục Càn.

Đây là tiên thiên chân linh Côn Bằng kinh khủng uy thế, ẩn chứa một sợi đại đạo Thần Văn khí tức!

Gia hỏa này, cũng có được đại đạo Thần Văn!

Cùng lúc đó, từng đạo đồng dạng cường hoành khí cơ, từ bốn phương tám hướng quấn quanh mà đến, ngưng kết thành một trương thiên địa lưới lớn, phong tỏa không gian thời gian.

Hơi có một ti xúc động làm, chỉ sợ lôi đình bạo kích liền sẽ liên miên bất tuyệt oanh tới.

Nhìn đến, bọn này viễn cổ Thiên Quân thật cực kỳ quan tâm gốc kia Bồ Đề mộc.

Thật muốn đánh bắt đầu, bằng vào hắn bất tử chi thân, cũng đã đứng ở thế bất bại, bất quá, kia chỉ sợ cũng muốn bộc lộ ra Nguyên Thủy ma khí.

Cái này mười ba cái viễn cổ Thiên Quân bên trong, khẳng định có Vạn Phật Tự người, một khi bại lộ, chỉ sợ kia ba tôn Phật Đế, còn có Liên Đăng Tổ Phật đều sẽ giết tiến đến.

Vậy liền không tốt lắm.

Lục Càn suy nghĩ trong nháy mắt vạn chuyển, thấy rõ tình thế, trong lòng cũng có chủ ý, ánh mắt quét qua trong đầm nước Bồ Đề mộc, trong mắt hiện ra một nhóm chữ vàng.

Bồ Đề mộc: Viễn cổ thần mộc một trong, cấp hút Luân Hồi chi lực, kết Luân Hồi quả, ăn vào nhưng lĩnh hội Luân Hồi đại đạo, có cơ hội có thể trực tiếp siêu thoát Luân Hồi.

Đây đúng là vô thượng thần mộc!

Lục Càn lông mày nhíu lại, tinh tế cảm ứng một phen, phát hiện cái này gốc Bồ Đề mộc đã đến thành thục thời điểm.

Nhưng là, thần mộc thành thục, động thì đến hàng mấy chục ngàn, hắn chờ không nổi.

"Nguyên lai các ngươi đều đang đợi cái này gốc Bồ Đề mộc thành thục, vậy liền dễ làm! Trực tiếp đem cái này gốc thần mộc thúc chẳng phải là được rồi? Làm gì ở đây lãng phí thời gian."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Hừ, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, cái này gốc Bồ Đề mộc vẫn là tiên thiên thần mộc, trải qua không biết nhiều ít ức vạn năm mới trưởng thành, kết xuất chín cái trái cây, thần thông bình thường tiên thuật căn bản là không có cách thúc, trừ phi là vạn mộc chi tổ Thế Giới Chi Thụ, mới có thể đem nó thúc."

Côn Bằng Chân Quân lập tức phản bác, ánh mắt mang theo từng tia từng tia oán hận.

"Thế Giới Chi Thụ sao? Đúng dịp, ta còn thực sự có!"

Lục Càn khinh thường liếc mắt nhìn hắn, đại thủ lật một cái, lòng bàn tay từng tia từng tia xanh biếc quang mang trong suốt nổi lên, ngưng kết thành một gốc cây giống, tại trong nháy mắt, trưởng thành một gốc đại thụ che trời.

Lục quan Thông Thiên!

Sinh cơ bàng bạc vô hạn!

"Thế Giới Chi Thụ!"

"Vậy mà thật là Thế Giới Chi Thụ?"

"Loại này bàng bạc mênh mông sinh cơ, rốt cục thấy được ! Bất quá, Thế Giới Chi Thụ chỉ có Hồng Thiên Tiên Đế có được, cái này Chiến Tranh Chi Chủ làm sao làm đến?"

"Bất quá, cái này gốc Thế Giới Chi Thụ tựa hồ còn tại trưởng thành kỳ, cũng không phải là Hồng Thiên Tiên Đế gốc kia gần như thành thục Thế Giới Chi Thụ, cũng không biết có thể hay không thúc Bồ Đề mộc?"

"Hẳn là có thể! Cái này Bồ Đề mộc trái cây chỉ kém một bước cuối cùng!"

...

Nhìn thấy Lục Càn trên tay Thế Giới Chi Thụ, từng đạo kinh hô kinh ngạc ý niệm quét ngang ra, đều có chút chấn kinh.

Cái kia điêu thủ lĩnh thân Côn Bằng Chân Quân hai con ngươi màu vàng óng thả ra tham lam lục quang, phía sau to lớn cánh chim màu đen chấn phiến nhanh ba phần.

Hận không thể xông lại trực tiếp điêu đi Thế Giới Chi Thụ.

"Chiến Tranh Chi Chủ, ngươi là nghĩ trực tiếp thúc Bồ Đề mộc? Để cho ngươi tiến vào Luân Hồi thác nước bên trong?" Cái này, kia một tôn Địa Mẫu trên mặt hiện ra từng tia từng tia dị sắc, có chút kinh hỉ nói.

"Ta đúng là quyết định này."

Lục Càn gật gật đầu.

"Tốt! Kia động thủ đi!" Địa Mẫu trong mắt có ba phần chờ mong.

"Động thủ?"

Lục Càn khóe miệng hơi câu, ánh mắt hoành  quét toàn trường: "Dựa vào cái gì? Ta cái này gốc Thế Giới Chi Thụ là trải qua không biết nhiều ít gặp trắc trở mới đến, cũng không biết hao phí nhiều ít tâm huyết, mới nuôi đến như thế lớn, nói ngắn gọn, cái này gốc Thế Giới Chi Thụ trút xuống ta cốt nhục! Nếu là trực tiếp rút ra nó sinh cơ bản nguyên, thúc Bồ Đề mộc, đó chính là tổn thương nó bản nguyên, quất ta cốt nhục, ta làm sao bỏ được!"

Lời này vừa nói ra, Thế Giới Chi Thụ cũng tựa hồ sinh ra cảm ứng, lay động một cái.

Đám người: "..."

Địa Mẫu nhíu mày hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Chỗ tốt!"

Lục Càn không có một câu nói nhảm, nói thẳng: "Ta có thể giúp các ngươi thúc Bồ Đề mộc, bất quá, ta muốn đủ nhiều chỗ tốt! Không phải, ta dựa vào cái gì hi sinh chính mình, thành toàn các ngươi?"

"Ngươi không phải muốn đi vào Luân Hồi thác nước sao?"

Côn Bằng Chân Quân lạnh giọng hỏi.

"Chẳng lẽ các ngươi không muốn?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, hỏi ngược một câu.

Một câu nói kia, trong nháy mắt chắn đến Côn Bằng Chân Quân nói không ra lời, sắc mặt hơi khó coi.

Bọn hắn đều muốn tiến vào Luân Hồi thác nước bên trong, nhưng là, vì không bị người khác phá hư Bồ Đề mộc, không thể không, thủ tại chỗ này, đề phòng lẫn nhau, đề phòng.

Ai cũng không cho phép vào nhập.

Nhưng là hiện tại, Lục Càn tới, còn xuất ra có thể phá vỡ cục diện bế tắc Thế Giới Chi Thụ, bọn hắn tự nhiên là tâm động không thôi.

Bởi vì, ai cũng biết, kỷ nguyên Luân Hồi đại kiếp giáng lâm, Tiên Đình trọng lập, còn thủ tại chỗ này ngàn năm vạn năm, không khác chờ chết!

"Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

Lúc này, Địa Mẫu lông mày nhàu càng chặt hơn.

"Rất đơn giản, mỗi người các ngươi đều cho ta một dạng bảo vật! Mặt khác, ta còn muốn ba viên Bồ Đề mộc kết xuất thần quả!" Lục Càn không chút khách khí, công phu sư tử ngoạm.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là chấn kinh.

Gia hỏa này là Côn Bằng nó nương sao? Khẩu vị như thế lớn?.