Chương 1226: Yêu cầu bảo vật

Chương 1226: Yêu cầu bảo vật

Nơi này có mười ba vị viễn cổ Thiên Quân, Tiên Hoàng.

Mỗi người cho một dạng bảo vật, cái này còn miễn cưỡng nói còn nghe được.

Nhưng là, một gốc Bồ Đề mộc, trải qua không biết nhiều ít ức vạn năm, mới kết xuất chín khỏa thần quả, cái thằng này mới mở miệng liền muốn lấy đi ba cái?

"Tuyệt không có khả năng!"

Địa Mẫu thần sắc lạnh lẽo, trực tiếp cự tuyệt.

"Không sai, tuyệt không có khả năng này!"

Một bên khác Côn Bằng Chân Quân trong mắt hiện lên sắc bén lãnh quang, phụ họa nói: "Chúng ta ở chỗ này trông không biết bao nhiêu năm, mới thủ đến Bồ Đề mộc thành thục, còn chưa đủ chúng ta điểm đâu! Ngươi vừa đến, liền muốn lấy đi ba viên thần quả, vậy chúng ta tính là gì?"

"Ồ? Đó chính là không có thương lượng rồi? Các ngươi chậm rãi chờ đi. ."

Lục Càn hai con ngươi lạnh lẽo, tay áo hất lên, trực tiếp thu hồi Thế Giới Chi Thụ, quay người bước ra một bước, liền trực tiếp trở về độn bay khỏi đi.

Lại là trực tiếp đi.

"Chiến Tranh Chi Chủ, xin dừng bước."

Bá một chút, một cái già nua cao cổ lão nhân hiện lên, ngăn ở Lục Càn trước người.

Hắn người khoác một kiện đạo bào màu xanh lục, tóc là một nửa hắc một nửa trắng, một tấm mặt mo tựa như Thiên Niên Thụ Yêu vỏ cây, tràn đầy nếp gấp.

Ở trên người hắn, quanh quẩn lấy lấy một loại kỳ dị khí tức, một hồi sinh cơ vô hạn, một hồi âm u đầy tử khí, phảng phất là vạn vật khô khốc biến hóa, rất là huyền diệu.

Hiển nhiên, đây chính là Khô Vinh Chân Quân.

Nghe đồn rằng, vị này Khô Vinh Chân Quân là một gốc chết héo gỗ, bị vô thượng thần lôi bổ 99 triệu lần, toả ra sự sống, minh ngộ khô khốc chi đạo, tu luyện thành người, là một vị vô cùng cổ lão Tiên Hoàng.

Thực lực cùng Địa Mẫu không thua bao nhiêu!

"Khô Vinh Chân Quân? Ngươi vì sao cản đường?" Lục Càn ngạo nghễ lạnh nhạt nói.

"Chiến Tranh Chi Chủ, có việc có thể chậm rãi thương lượng, không cần sốt ruột đi. Ngươi muốn đi vào Luân Hồi thác nước, chúng ta muốn Bồ Đề mộc trái cây, mọi người theo như nhu cầu, có gì không thể?"

Khô Vinh Chân Quân cười nói.

Hắn không cười còn tốt, cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy nếp uốn tràn ra, tựa như là tháng chín nở rộ lão hoa cúc, nhìn thấy người cảm giác không quá dễ chịu.

"Thương lượng? Có cái gì thương lượng? Ta tiến vào Luân Hồi thác nước cũng không vội, lần này ta có thể xâm nhập tiến đến, lần sau, ta như thường có thể xông tới, Vạn Phật Tự ba tôn Phật Đế cùng Liên Đăng Tổ Phật căn bản ngăn không được ta ! Bất quá, các ngươi bọn này lão gia hỏa, chỉ sợ lại muốn ở chỗ này chờ hơn ngàn năm vạn năm."

Lục Càn vẻ mặt khinh thường một chú ý.

"Cho nên, việc này có thể thương lượng một chút." Khô Vinh Chân Quân cười nói.

"Xác thực có thể."

Một bên khác, trên không trung Địa Mẫu nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt vòng quét toàn trường: "Chư vị, các ngươi đều không có dị nghị a?"

Không người lên tiếng phản đối.

Cho dù là cái kia nhìn Lục Càn không vừa mắt Côn Bằng Chân Quân, cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

"Chiến Tranh Chi Chủ, mọi người cũng không có ý kiến. Không bằng lại thương lượng một chút?"



Khô Vinh Chân Quân cười hỏi.

Nhìn đến, Địa Mẫu thân phận vẫn còn rất cao a!

Nếu như đưa nàng chiêu mộ tới, Đại Càn Tiên Thành lại thêm một viên mãnh tướng!

Nhìn trước mắt một màn này phát sinh, Lục Càn trong lòng sinh ra một tia lôi kéo tâm tư, trên mặt nhưng không có nổi lên, nhạt lạnh nhạt nói: "Đi! Xem ở Địa Mẫu phân thượng, ta có thể lui một bước! Trừ bọn ngươi ra đều muốn cho ta một dạng vô thượng bảo vật bên ngoài, ta còn muốn hai viên Bồ Đề Mộc Thần quả!"

"Hai viên? Vậy chúng ta làm sao chia?"

Côn Bằng Chân Quân cái thứ nhất biểu thị phản đối, rét căm căm nói.

"Cái này. . ."

Khô Vinh Chân Quân nghe, mặt lộ vẻ khó xử, không khỏi nhìn về phía Địa Mẫu.

Địa Mẫu sơ lược hơi trầm ngâm, lắc đầu: "Hai viên vẫn là nhiều lắm. Chúng ta mười ba người, lúc đầu điểm chín khỏa sẽ rất khó điểm, vẫn là thương lượng rất lâu, mới thương định bồi thường phương án, một mình ngươi liền lấy đi hai viên, chúng ta chỉ sợ tuyệt đa số người đều không đồng ý."

"Hừ, ta đã lui một bước, vậy các ngươi cũng nên hiện ra một chút thành ý đi."

Lục Càn híp híp mắt, hừ lạnh nói.

Lời này vừa nói ra, đám người nhíu mày không thôi.

Sau một khắc, từng đạo cường hoành thần niệm trong không khí giao thoa truyền đạt. Hiển nhiên, cái này mười ba cái viễn cổ Thiên Quân tại giao lưu tinh thần.

"Như vậy đi, ngươi có thể cầm một viên Bồ Đề Mộc Thần quả, ta cùng Khô Vinh Chân Quân, còn có dưới cây Dã Hồ Tiên Hoàng lại phụ cấp cho ngươi một dạng vô thượng thần vật. Dạng này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Sau một lát, Địa Mẫu đưa ra một cái đề nghị.

"Cái gì vô thượng thần vật?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra mấy phần nhiều hứng thú thần sắc.

"Đây là một phương cửu sắc tức nhưỡng, có thể dùng đến trồng Thế Giới Chi Thụ cùng bàn đào loại hình viễn cổ thần mộc." Địa Mẫu ngọc thủ lật một cái, lòng bàn tay thêm ra một đoàn cửu sắc bảo quang.

Cùng lúc đó, Khô Vinh Chân Quân sẽ khoan hồng lớn lục bào bên trong cầm ra một đoàn xanh mênh mang nước: "Đây là Thái Nhất Sinh Thủy, tạo hóa vạn vật."

Cửu Sắc Tức Nhưỡng!

Thái Nhất Sinh Thủy!

Nhìn xem hai thứ này vô thượng thần vật, Lục Càn trong lòng hơi động.

Cái này đều là đưa tại tiên thực Linh Chu vô thượng bảo vật, để vào Đại Càn Tiên Thành bên trong, tuyệt đối có thể làm cho Thế Giới Chi Thụ, bàn đào cây, còn có Thần Nông gạo nhanh chóng sinh trưởng.

Đang nghĩ ngợi, trên bầu trời đột nhiên bay xuống xuống tới một đoàn vàng óng ánh Kim Đan.

"Đây là ta ngưng luyện ra được vô thượng thần đan, có thể trực tiếp kích phát Hồ tộc huyết mạch." Đột nhiên, một đạo hơi âm thanh trong trẻo vang lên.

Là cái kia dưới cây Dã Hồ Tiên Hoàng!

Truyền thuyết, cái này viễn cổ Thiên Quân là một con huyết mạch cực kỳ phổ thông chồn hoang, nhưng ở một gốc cây hạ trực tiếp lĩnh hội đại đạo, tu thành vô thượng Tiên Hoàng.

Lục Càn nghe tiếng, ánh mắt quét qua, trong mắt lập tức hiện ra một nhóm chữ vàng:

Hồ thần đan: Dưới cây Dã Hồ Tiên Hoàng hái luyện 72 triệu chủng thiên tài địa bảo luyện thành thần đan, ăn vào trực tiếp kích phát Hồ tộc yêu tiên bản nguyên, cảnh giới tiêu thăng, không có chút nào tác dụng phụ.

A

Viên này hồ thần đan, có thể cho Bạch Tô Tô dùng!

Lục Càn trong lòng hơi động, bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem ba loại bảo vật hút tới, thu nhập thể nội: "Tốt! Thành giao! Hiện tại, các ngươi có thể lại cho ta một dạng bảo vật!"

"Không có vấn đề."

Nghe được hắn, Địa Mẫu cười nhẹ một tiếng, phất một cái tay, lại lần nữa phật ra đồng dạng bảo vật.

Vẫn là Cửu Sắc Tức Nhưỡng.

Một bên khác, Khô Vinh Chân Quân vẫn là vung ra một đoàn Thái Nhất Sinh Thủy.

"Khô Vinh Chân Quân, Địa Mẫu, hai người các ngươi cái này không tử tế đi." Lục Càn nhíu mày.

"Ha ha, Chiến Tranh Chi Chủ, cái này Thái Nhất Sinh Thủy cô đọng không dễ, nên tính là vô thượng bảo vật đi." Khô Vinh Chân Quân cười nói.

"Đây là trên người ta cuối cùng một đoàn Cửu Sắc Tức Nhưỡng, là trên người ta tối bảo vật trân quý."

Địa Mẫu cũng cười cười.

Hai người này có chút vô lại, nhưng miễn cưỡng vẫn được.

Lúc này, cái kia chưa từng lộ diện dưới cây Dã Hồ Tiên Hoàng lại lần nữa lên tiếng: "Ta có thể cho ngươi một bản quyền pháp."

Nói, một khối to lớn phiến đá từ trong hư không bắn ra, ầm vang đập tới.

Đinh một tiếng.

Quen thuộc hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên:

"Phát hiện vô thượng Tiên quyết « Nhật Nguyệt Quyền Pháp » nửa phần trên, phải chăng thu nhận sử dụng?"

Nhật Nguyệt Quyền Pháp: Nhật nguyệt chi chủ sáng tạo ra vô thượng quyền pháp, đấm ra một quyền, vỡ nát ức vạn thế giới tinh thần nhật nguyệt, tu luyện tới cực hạn, có thể tìm hiểu vô thượng 'Nhật' chữ, vô thượng 'Nguyệt' chữ.

Lại là có thể tại tìm hiểu ra thần chữ quyền pháp?

Thu nhận sử dụng!

Lục Càn trong lòng hơi động, không chần chờ, trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, thu hồi khối này phiến đá.

Sau đó, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp mặc niệm một tiếng.

Bá

Dự trữ vạn vạn ức thiên đạo thiện ác điểm lập tức tiêu hao một phần mười, một cỗ hùng hồn vô cùng cảm ngộ như dòng lũ cọ rửa tại nhục thân bên trong.

Trong một chớp mắt, hắn học xong.

Toàn bộ nhục thân ức vạn Thần Quốc tinh thể bên trong, bắt đầu tách ra vô cùng hừng hực sáng chói ánh nắng.

Sau một khắc, Lục Càn mặc niệm một tiếng, trực tiếp bắt đầu dung hợp thôi diễn Thiên Đạo Sát Quyền!

Đồng thời thầm hạ quyết tâm, các loại quay đầu trực tiếp kích phát hệ thống, lập tức tìm kiếm nửa bộ sau manh mối.

Một khi tìm tới nửa bộ sau, trực tiếp học hội, hắn Thiên Đạo Sát Quyền hẳn là có thể tăng lên tới không gì so sánh nổi cảnh giới, không đâu địch nổi!.