Chương 1227: Thêm tiền

Chương 1227: Thêm tiền

Lục Càn có thể dự đoán được, mình đạt được Nhật Nguyệt Quyền Pháp nửa bộ sau, sáng tạo ra một môn vô thượng Thần Quyền, thực lực sẽ tăng lên đến mới một bậc thang.

Thậm chí, trực tiếp đột phá đến Tiên Đế cũng không phải là không được.

Nghĩ tới đây, hắn đã có chút không thể chờ đợi, muốn trực tiếp đi tìm nửa bộ sau manh mối. Nhưng bây giờ, vẫn là trước tiến vào Đại Đế mộ lăng bên trong, tìm tới Đại Đế di hài quan trọng!

Lục Càn hạ quyết tâm, ngạo nghễ ánh mắt vòng quét tứ phương: "Còn có những người khác bảo vật đâu?"

Nơi này có mười ba vị viễn cổ Thiên Quân.

Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, còn có dưới cây Dã Hồ Tiên Hoàng rõ ràng là cùng một bọn.

Những người khác tựa hồ là thuộc về khác biệt thế lực, đều có các tâm tư.

"Ta cho ngươi một đoàn Ngũ Hành Độn Vân." Cái này, nương theo lấy một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng, một đoàn ngũ sắc ráng mây tại trong cao không nổi lên, chiếu sáng giữa thiên địa.

Mở miệng người, là Vân Thủy Chân Quân.

Ngũ Hành Độn Vân cũng là nàng thành danh bảo vật, kiên cố vô song, Bất Hủy Bất Diệt, còn có thể độn xuyên ngũ hành thiên địa thời không, diệu dụng vô tận.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng nắm bắt ngũ thải ráng mây, thoáng một tế luyện, lập tức điều khiển như cánh tay, trực tiếp thu nhập thể nội.

Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn bảo quang nổi lên, bay tới Lục Càn trước mặt.

Lục Càn sắc bén ánh mắt quét qua, không khỏi nhướng mày.

Những này bảo quang bên trong, vậy mà đều là từng viên từng viên màu đen đan dược, là vì Luân Hồi đan.

Luân Hồi đan: Luân Hồi chi chủ luyện chế vô thượng đan dược, phục dụng về sau có thể luyện ra Luân Hồi đại đạo, thậm chí có thể tìm về kiếp trước Luân Hồi ký ức.

Đây đối với đồng dạng Tiên Hoàng tới nói, đúng là vô thượng bảo vật.

Nhưng là, Lục Càn đã sớm luyện ra Luân Hồi đại đạo, thậm chí luyện hóa dung hợp không biết bao nhiêu Luân Hồi chi khí, thể nội vô số tinh thể Thần Quốc sinh ra dị biến, tùy thời ngưng kết ra Luân Hồi thần chữ, căn bản không cần Luân Hồi đan.

Lại nói, hắn đã từng mượn nhờ Hãn Hải Thần Mẫu Túc Mệnh Chi Luân, đã sớm tìm về trí nhớ kiếp trước, cái này Luân Hồi đan đối với hắn căn bản không có bao lớn tác dụng.

"Liền lấy như thế một viên đan dược đến đuổi ta, các ngươi cũng không quá phúc hậu a?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt băng lãnh.

"Hừ, ngươi vừa rồi lại không có nói là cái gì vô thượng bảo vật. Cái này Luân Hồi đan là ta thật vất vả mới từ cái đầm nước này bên trong vớt ra, hiện tại cho ngươi, ta còn không nỡ đâu!"

Côn Bằng Chân Quân hừ nhẹ một tiếng trả lời.

Cái khác Thiên Quân Tiên Hoàng đều không có lên tiếng, hiển nhiên đều muốn dùng một viên Luân Hồi đan liền muốn qua loa đi qua.

Địa Mẫu cùng Khô Vinh Chân Quân nhìn xem, đều là nhíu mày, có chút không vui.

Nhưng là, có thể đứng ở chỗ này, đều là viễn cổ Thiên Quân, thực lực không kém là bao nhiêu, ai cũng không phục ai, bọn hắn cũng không tiện mở miệng.

Tốt

Kỳ quái là, Lục Càn cười lạnh một tiếng, gật gật đầu, tay áo phất một cái, trực tiếp cuốn đi tất cả Luân Hồi đan: "Đã như vậy, vậy ta liền chuẩn bị bắt đầu thúc Bồ Đề mộc! Các ngươi tránh ra một chút."

Nghe được hắn câu nói này, Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Côn Bằng Chân Quân đều là thần sắc nghiêm lại, lui ra một chút.

Sau một khắc, Lục Càn hét vang một tiếng, trong nháy mắt một bắn, oanh ra một đạo lục quang.

Lục quang bắn ra, bỗng nhiên dừng ở Bồ Đề mộc phía trên, hiển hóa làm một gốc óng ánh xanh biếc cây giống, một trượng có hơn cao, cỡ khoảng cái chén ăn cơm.

Chính là Thế Giới Chi Thụ!

Mênh mông bàng bạc sinh cơ, lập tức tản mát ra bốn phía, nồng đậm như biển.

Để người hít một hơi, tinh thần sung mãn, kéo dài tuổi thọ.

Hoa lạp lạp lạp nha.

Tại Lục Càn điều khiển phía dưới, Thế Giới Chi Thụ bắt đầu chập chờn, rủ xuống từng sợi dây xanh, rót vào Bồ Đề mộc bốn phía kim quang bên trong, quấn quanh ở Bồ Đề mộc cành lá phía trên.

Lập tức, Bồ Đề mộc run lên, cành lá lay động ở giữa, kim quang đại phóng, bao vây lấy kia từng đạo dây xanh, bắt đầu hấp thu luyện hóa.

Bắt đầu thúc!

Chỉ bất quá. . . Tốc độ này quá chậm!

Một canh giờ xuống tới, Bồ Đề mộc ngay cả một đầu dây xanh đều không thể hấp thu, thấy ở đây mười ba vị Chân Quân chau mày.

Nhưng mà, Lục Càn vẫn như cũ là chậm rãi, tuyệt không sốt ruột.

"Chiến Tranh Chi Chủ, ngươi có thể nhanh lên."

Địa Mẫu rốt cục nhịn không được, nhíu mày nhắc nhở.

"Không có ý tứ, không nhanh được."

Lục Càn khắp không thèm để ý đáp.

Nghe được câu trả lời này, Địa Mẫu cùng Khô Vinh Chân Quân sắc mặt rất khó coi.

"Chiến Tranh Chi Chủ, ngươi cái này rõ ràng là cố ý! Bằng ngươi cái tốc độ này, chỉ sợ một trăm năm cũng không thể thúc Bồ Đề mộc! Ngươi thu đồ đạc của chúng ta, thế mà còn như thế lãnh đạm? Thật cho là chúng ta không dám ra tay với ngươi sao? Có tin hay không là chúng ta trực tiếp đoạt ngươi Thế Giới Chi Thụ!"

Một bên điêu thủ lĩnh thân Côn Bằng Chân Quân cả giận nói, hai mắt như ưng câu.

"Ha ha, ta là thu các ngươi vô thượng bảo vật không sai, chỉ bất quá, cái này Bồ Đề mộc là vô thượng thần mộc, muốn không phá hư nó trực tiếp thúc, độ khó cực kỳ cao. Ta cái tốc độ này, là tối ổn định, các ngươi nếu là không nguyện ý, ta đại khái có thể đem bảo vật trả lại cho các ngươi, mọi người nhất phách lưỡng tán."

Nói đến đây, Lục Càn trực tiếp dừng tay.

Ngươi

Côn Bằng Chân Quân giận mắt trừng trừng.

Một bên Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân nhíu mày nhăn trán.

Hai người cũng coi là đã nhìn ra, Lục Càn rõ ràng là đang trả thù, trả thù những người khác dùng Luân Hồi đan đuổi hắn.

Hắn là cố ý!

"Chiến Tranh Chi Chủ, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?" Cái này, một đạo uy nghiêm vô biên thanh âm vang lên, vừa truyền tới, vạn vật phảng phất đều muốn tàn lụi hủy diệt.

Đây là Chung Kết Thiên Quân mở miệng!

Nghe đồn vị này Thiên Quân, là cổ xưa nhất Thiên Quân, một khi hắn tu thành Tiên Đế ngày, tam giới sắp kết thúc, một chiêu lợi hại nhất, liền là Chư Thần Hoàng Hôn, ngay cả Tiên Đế đều rất là kiêng kị.

"Rất đơn giản, các ngươi không phải muốn ta gia tốc thúc Bồ Đề mộc sao? Cái này cần hao phí ta càng nhiều tâm thần tinh lực. Nơi này là Luân Hồi quặng mỏ, vô cùng hung hiểm, vạn nhất tâm thần hao phí quá độ, chẳng phải là rất nguy hiểm? Cho nên, đến thêm tiền!"

Lục Càn rất là thuần thục hồi đáp.

Đám người: ". . ."

"Ngươi muốn hoàng giai Tiên mạch?" Chung Kết Thiên Quân thanh âm lại lần nữa vang lên, lộ ra một tia túc sát.

"Không sai! Ta liền muốn hoàng giai Tiên mạch! Tùy tiện, mỗi người cho ta trăm tám mươi đầu là đủ rồi, đương nhiên, Địa Mẫu cùng Khô Vinh Chân Quân, dưới cây Dã Hồ Tiên Hoàng cũng không cần."

Lục Càn cực kỳ tùy ý đáp.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là chấn kinh.

Cho dù bọn hắn là viễn cổ Thiên Quân, nhưng còn là lần đầu tiên nghe được có người há miệng liền muốn trăm tám mươi đầu hoàng giai Tiên mạch.

Liền xem như toàn bộ tiên giới đều đào rỗng, chỉ sợ đều đào không ra trăm tám mươi đầu hoàng giai Tiên mạch ra.

"Không có khả năng!"

Cái này, giấu ở không biết nơi nào Chung Kết Thiên Quân lại nói: "Hoàng giai Tiên mạch cũng không phải rau cải trắng, ta nhiều nhất có thể cho ngươi một đầu!"

"Ta cũng giống vậy." Lại một vị Thiên Quân mở miệng.

"Ta cũng giống vậy."

"Nhiều nhất một đầu hoàng giai Tiên mạch, nhiều không có."

"Chiến Tranh Chi Chủ, một đầu hoàng giai Tiên mạch là đủ rồi, ngươi đừng quá mức."

. . .

Cái khác Thiên Quân Tiên Hoàng nhao nhao mở miệng nói.

Trong giọng nói, lộ ra ba phần phẫn nộ, bầu không khí bất đắc dĩ.

"Đi! Xem ở mọi người nhận biết nhiều năm như vậy phân thượng, mỗi người thu một đầu ! Bất quá, cái này Côn Bằng Chân Quân phải cho ta hai đầu!"

Lục Càn lạnh nhạt gật đầu, đột nhiên đưa tay một chỉ, chỉ vào Côn Bằng Chân Quân.

"Vì cái gì?"

Côn Bằng Chân Quân giận mà thét hỏi.

"Bởi vì dung mạo ngươi xấu! Khuôn mặt đáng ghét! Người ta điêu đầu ở phía dưới, ngươi hết lần này tới lần khác sinh trưởng ở bên trên, làm người buồn nôn, thu hai ngươi đầu hoàng giai Tiên mạch tính nể mặt ngươi!"

Lục Càn lạnh miệt trả lời.

Ngươi

Trong nháy mắt, Côn Bằng Chân Quân nổi giận như sấm, tức giận đến giận sôi lên, toàn thân khí tức bộc phát, tựa như ức vạn Hạo Nhật bạo tạc đồng dạng, liền muốn xông lại đánh ra hủy thiên diệt địa công kích.

Đúng lúc này, Địa Mẫu trong nháy mắt, một đạo màu vàng đất chi khí bắn ra, hóa thành vô cùng rộng dáng dấp cuồn cuộn Hoàng Hà, ngăn cách Lục Càn cùng Côn Bằng Chân Quân, cau mày nói: "Được rồi, Côn Bằng Chân Quân, ngươi cho Chiến Tranh Chi Chủ hai đầu hoàng giai Tiên mạch đi, có cái gì ân oán, chờ Bồ Đề mộc thúc về sau, lại làm chấm dứt đi."

". . ."

Côn Bằng Chân Quân nghe vậy, mười phần không cam tâm, nhưng lúc này ai cũng chưa hề đi ra giúp hắn.

Hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt oán hận băng lãnh, hung hăng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, vung tay phật ra hai đầu Thanh Long Tiên mạch:

Cho

"Đa tạ."

Cảm ứng được sát cơ của hắn, Lục Càn khinh thường cười một tiếng, đại thủ nhô ra, bắt lấy hai đầu hoàng giai Tiên mạch, trực tiếp thu nhập tinh thể Thần Quốc bên trong.

Sau đó, chín đầu hoàng giai Tiên mạch lại bay tới..