Chương 1228: Thâu thiên hoán nhật

Chương 1228: Thâu thiên hoán nhật

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, đem những này hoàng giai Tiên mạch toàn diện thu nhập trong tay áo.

Lần này, hắn kiếm lời mười một đầu hoàng giai Tiên mạch!

Trong nháy mắt phất nhanh!

"Chiến Tranh Chi Chủ, ngươi có thể bắt đầu." Địa Mẫu nhìn xem Lục Càn, trong mắt hiện lên một tia dị quang, mở miệng thúc giục nói.

Nàng tựa hồ nhìn ra Lục Càn trên người một tia dị dạng.

Thân phận bại lộ?

Lục Càn trong lòng hiện lên một ý niệm, nhưng cũng không thèm để ý, mở mồm ra, phun ra một đoàn Tiên Nguyên rơi trên Thế Giới Chi Thụ.

Hoa lạp lạp lạp.

Thế Giới Chi Thụ bắt đầu kịch liệt lay động, cành lá phía trên, đạo văn nổi lên, ngưng kết thành giọt giọt xanh biếc xanh tươi chất lỏng, thuận mặt lá hướng xuống nhỏ xuống đi.

Một giọt này tích xanh biếc cành lá, ngưng tụ Thế Giới Chi Thụ thuần túy sinh cơ, rơi xuống Bồ Đề mộc phía trên, lập tức thấm vào.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Bồ Đề mộc trực tiếp hấp thu cành lá, tỏa ra kim quang càng thêm sáng chói chói mắt, cành lá ở giữa kết xuất chín khỏa thần quả bắt đầu loé lên ngũ thải quang mang.

Từng sợi kỳ dị hương thơm mùi trái cây, bắt đầu tràn ngập ra.

Cái này, trên đỉnh núi, Luân Hồi chi thủy rót thành thác nước cuồng tiết mà xuống, nện ở đầm nước bên trên, oanh minh vang lớn, tóe lên mấy trăm trượng cao cột nước, còn có vô số giọt nước hơi nước.

Đây đều là thuần túy Luân Hồi chi lực.

Bồ Đề mộc tại bị Thế Giới Chi Thụ thúc đồng thời, còn tham lam cấp hút lấy bốn phía Luân Hồi hơi nước giọt nước.

Tỏa ra kim quang càng thêm chói mắt.

Chín khỏa thần quả quang mang càng thêm hừng hực.

Mùi trái cây dần dần nồng đậm, thấm vào ruột gan.

Các loại đến cuối cùng, cái này mùi trái cây tràn ngập giữa thiên địa, thâm nhập vào đám người hộ thể thần quang bên trong, trực tiếp rót vào nhục thân tiên khu bên trong.

Cái gì tiên binh đều không thể ngăn cản!

Đám người bắt đầu cảm giác được một loại đầu váng mắt hoa mê say, trước mắt bắt đầu xuất hiện từng đoạn hình tượng, quang cảnh.

Những này hiển nhiên là huyễn tượng!

Nhưng là, theo Bồ Đề Mộc Thần quả tiếp cận thành thục, hương khí mê người, vô khổng bất nhập, hương khí bên trong thần kỳ lực lượng vô cùng cường đại, phảng phất muốn nắm kéo bọn hắn Nguyên Thần, trầm luân tiến vào huyễn tượng bên trong.

Không hổ là tiên thiên thần mộc một trong, còn không thành thục liền có uy lực như thế!

Bất quá, ở đây Tiên Hoàng Thiên Quân cũng không phải người bình thường, riêng phần mình kích phát thần thông, lập tức tỉnh táo lại.

Bọn hắn ẩn tàng ở trong hư không, đều là nhìn chằm chằm Bồ Đề mộc, nhìn không chuyển mắt.

Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, trong mắt còn có một tia chờ mong.

Côn Bằng Chân Quân liếm môi một cái, cũng là như thế.

Cái này gốc Bồ Đề mộc đã đợi không biết nhiều ít vạn năm, rốt cục đợi đến cái ngày này!

"Hừ, đám người này chỉ sợ đều tâm hoài quỷ thai."

Lục Càn cảm ứng được bốn phía khí cơ, âm thầm nhấc lên mười hai phần tinh thần.

Nếu như hắn không có đoán sai, Bồ Đề Mộc Thần quả triệt để thành thục trong nháy mắt đó, liền sẽ có người nhịn không được xuất thủ.

Thế là, Lục Càn thúc tốc độ thả chậm một tia.

Một chén trà.

Nửa canh giờ.

Ba ngày.

...

Tại ngày thứ năm, toàn bộ đầm nước đã thấy đáy!

Chỉ có một gốc Bồ Đề mộc, phiêu phù ở giữa không trung, tán phát kim quang có vạn dặm rộng, tựa như một vòng Hạo Nhật, sáng chói chói mắt.

Nó có từng sợi sợi rễ, rơi vào ba vạn dặm đầm nước ngọn nguồn, cấp hút lấy những cái kia Luân Hồi chi thủy.

Hoa lạp lạp lạp.

Luân Hồi chi thủy hội tụ thành thác nước, từ đỉnh núi trút xuống xuống tới, đánh xuống tại đầm nước dưới đáy.

Nhưng mà, rơi xuống tốc độ, căn bản so ra kém Bồ Đề mộc cấp hút tốc độ.

Tại Bồ Đề mộc phía trên, là Thế Giới Chi Thụ, lục quang ảm đạm, thậm chí có chút cành lá đều đã hiển lộ ra một tia khô héo chi sắc.

Hiển nhiên, trải qua mấy ngày liền rút ra sinh cơ, thúc Bồ Đề mộc, cái này gốc Thế Giới Chi Thụ cũng hao tổn bản nguyên.

Lục Càn có chút đau lòng.

Bất quá, hắn có Cửu Sắc Tức Nhưỡng, còn có Thái Nhất Sinh Thủy, hao tổn bản nguyên hẳn là có thể bù đắp được đến, còn có thể để Thế Giới Chi Thụ lớn lên càng nhanh.

"Sắp thành thục rồi."

Lục Càn hít hà, trong không khí Luân Hồi chi khí đã hoàn toàn bị Bồ Đề Mộc Thần quả hương khí chế trụ, cơ hồ không cảm ứng được.

Điều này nói rõ, Bồ Đề mộc sắp thành thục!

Bốn phía, Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Côn Bằng Chân Quân, ba cái hiển lộ chân thân cường đại Thiên Quân mỗi nơi đứng một phương, gắt gao nhìn chằm chằm đầm nước trên không Bồ Đề mộc.

Trong mơ hồ, còn tạo thành một cái Tam Tài trận, tựa hồ phong tỏa ngăn cản Lục Càn bốn phía chạy trốn sinh lộ.

Còn có, ẩn tàng ở trong hư không mười tôn Tiên Hoàng Thiên Quân, khí tức tối nghĩa, thâm bất khả trắc, tựa như là lặn ẩn trong đêm tối nhìn chằm chằm ác lang.

Có chút không ổn a!

Lục Càn trong lòng hơi động, đột nhiên dừng lại tay, tay áo phất một cái, thu hồi Thế Giới Chi Thụ.

"Ừm? Chiến Tranh Chi Chủ, ngươi đây là ý gì?"

Côn Bằng Chân Quân lập tức thét hỏi nói.

"Không có gì."

Lục Càn lạnh nhạt trả lời: "Ta chẳng qua là ổn thỏa một chút, không muốn chết đến không minh bạch mà thôi."

Nói, nhẹ nhàng phất một cái tay, ba giọt óng ánh xanh biếc dịch châu bay tới ra ngoài, không nhanh không chậm, liền muốn đánh tại Bồ Đề mộc phía trên.

Cái này ba giọt dịch châu, tích chứa vô cùng nồng đậm Thế Giới Chi Thụ sinh cơ chi lực.

Chỉ cần Bồ Đề mộc khẽ hấp thu, lập tức thành thục!

Thừa dịp này, Lục Càn thân hình lóe lên, liền chui đến ngoài vạn dặm.

Trong nháy mắt, dịch châu đánh vào Bồ Đề mộc bên trên.

Tựa như nước gặp được bông đồng dạng, lập tức thấm vào, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Oanh

Giờ khắc này, thiên địa đại chấn.

Bồ Đề mộc đại phóng kim quang, sáng chói chướng mắt, lấp lánh phiến thiên địa này mỗi một cái góc.

Tại kia một tòa Luân Hồi dãy núi đỉnh đỉnh, một cái vô cùng cổ lão, thần bí, huyền ảo, trấn áp thiên địa đen trắng cửa lớn hư ảnh nổi lên.

Môn hộ phía trên, khắc hoạ lấy sáu cái đồ hình.

Theo thứ tự là người, thần, quỷ, ma, súc sinh, Địa Ngục.

Đây là Luân Hồi chi môn!

Luân Hồi chi môn hư ảnh một nổi lên, Bồ Đề mộc thả ra vạn trượng vô lượng kim quang bỗng nhiên vừa thu lại, liền vòng quanh Luân Hồi chi môn hư ảnh thu nhập Bồ Đề mộc bên trong.

Sau đó, kia chín khỏa Bồ Đề Mộc Thần quả bịch một cái nổ tung!

Tám khỏa ánh vàng rực rỡ, đại biểu cho Hỗn Nguyên Bất Diệt thiên đạo vô thượng thần châu tùy theo bay ra, bắn về phía Cửu Thiên Thập Địa.

Cái này là chân chính Bồ Đề Mộc Thần quả!

Luân Hồi quả!

Ăn có thể trực tiếp lĩnh hội đại đạo, thậm chí có cơ hội trực tiếp siêu thoát Luân Hồi, vĩnh sinh bất tử!

Kỳ quái là, chỉ có tám khỏa mà thôi.

Nhưng là, đã tới không kịp suy nghĩ nhiều như vậy.

Hưu

Không có nửa điểm chần chờ, Côn Bằng Chân Quân bỗng nhiên triển khai hai cánh, vô biên vô hạn, che khuất bầu trời, vẻn vẹn lóe lên, liền xông về trong đó một viên Luân Hồi quả.

Tốc độ nhanh chóng, liền phảng phất một vệt ánh sáng âm, từ thời gian đầu nguồn bắn tới thời gian cuối cùng.

Đây mới là Côn Bằng Chân Quân chân chính tốc độ!

Côn Bằng, chính là tiên thiên chân linh bên trong tốc độ nhanh nhất, không người có thể so sánh, cái này Côn Bằng Chân Quân hiển nhiên cũng đã nhận được nó chân truyền.

"Côn Bằng Chân Quân, ngươi quá không nói đạo đức, rõ ràng nói xong phân phối phương án, ngươi vậy mà trực tiếp xuất thủ đến đoạt?"

Chỉ bất quá, Khô Vinh Chân Quân tựa hồ sớm có chủ ý, trên thân lục quang lóe lên, kia một kiện vô cùng rộng lượng lục bào bay ra ngoài.

Trong một chớp mắt, liền bọc tại Côn Bằng Chân Quân trên thân.

Một bên khác, Địa Mẫu thần sắc bất động, ngón tay ngọc lăng không phác hoạ, giữa thiên địa, lập tức xuất hiện cuồn cuộn cát vàng, phô thiên cái địa, để người không thể thấy vật.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Cùng lúc đó, cái khác Thiên Quân Tiên Hoàng rất có ăn ý, không hẹn mà cùng xuất thủ.

Các loại hủy thiên diệt địa chiêu thức, trong nháy mắt này nổ tung lên.

Độc hải.

Nhật nguyệt quang mang.

Ức vạn Tự Tại Thiên Ma phân thân.

Thiên địa trấn áp.

...

Mỗi một chiêu đều có được hủy diệt ức vạn vũ trụ uy lực kinh khủng.

"A Di Đà Phật. Vật này chính là ngã phật chi vật, chư vị vẫn là thối lui đi." Trên bầu trời, một tôn thon gầy thiếu niên, người khoác ngân sắc sen áo, chân đạp Kim Liên, hàng lâm xuống.

Phật thủ vừa ra, vĩ lực vô cùng, thông thiên triệt địa, trấn áp đại đạo, ngưng kết thời không vũ trụ.

Là Liên Đăng Tổ Phật!

Hắn muốn thu lấy tất cả Luân Hồi quả!

Quả nhiên, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Chỉ bất quá... Đây hết thảy đều cùng Lục Càn không có quan hệ gì.

Tại Bồ Đề mộc Luân Hồi qua sắp thành thục trong nháy mắt, hắn bước ra một bước, lấy tay làm đao, phong mang tất lộ, chém ra Luân Hồi thác nước, trực tiếp vọt vào.

Ai cũng không có chú ý tới, tại trong lòng bàn tay của hắn, đã cất giấu một viên man thiên quá hải, thâu thiên hoán nhật đạt được Luân Hồi quả..