Chương 1229: Luyện hóa Luân Hồi quả

Chương 1229: Luyện hóa Luân Hồi quả

Bồ Đề mộc là Lục Càn thúc.

Lúc nào chín, hắn tự nhiên là nhất thanh nhị sở, cho nên, tại làm chín quá trình bên trong, đã sớm vụng trộm đánh ra một tia Nguyên Thủy ma khí, rót vào Bồ Đề mộc bên trong.

Cái này tiểu động tác làm được rất khéo léo, không có người phát giác.

Cho nên, tại Bồ Đề mộc sắp thành thục một sát na, cái này sợi Nguyên Thủy ma khí lặng yên không một tiếng động bám vào một viên Luân Hồi quả bên trên.

Đợi đến thần quả thành thục nổ tung, Nguyên Thủy ma khí ngưng làm ma sen, trong nháy mắt đem Luân Hồi quả truyền tống đến Lục Càn trên tay.

"Đáng tiếc, bọn gia hỏa này đều là nhân tinh, thần nhãn sắc bén, nếu là có thể, trực tiếp lấy đi tất cả Luân Hồi quả."

Lục Càn trên mặt hiện lên vẻ tiếc nuối, ánh mắt bốn quét.

Lúc này, hắn đã tiến vào một tòa rách nát vô cùng động phủ bên trong, tràn đầy tro bụi, cũng liền chừng trăm mới lớn nhỏ, ngoại trừ một trương giường đá bên ngoài, một tôn đồng thau lư hương bên ngoài, cái gì cũng không có.

Còn có một cái cửa đá.

Nhìn qua, liền là một tòa phổ phổ thông thông động phủ, không có bất kỳ cái gì cấm chế, cổ trận.

Nơi này chính là Đại Đế mộ lăng chỗ?

Lục Càn âm thầm kinh nghi, quét hình vừa mở, cũng không có phát hiện bảo vật gì, cũng không có phát hiện cái gì địch nhân, đồng thời, trong không khí, phảng phất có một loại kỳ quái lực lượng, áp chế Tạo Hóa Ngọc Điệp lực lượng.

Được rồi, trước phục dụng Luân Hồi quả!

Lục Càn cũng không có vội vã rời đi nơi đây, mà là móc ra viên kia tựa như Kim Đan Xá Lợi Tử Luân Hồi quả.

Chỉ một thoáng, động phủ bên trong kim quang loá mắt.

Nhìn kỹ, Luân Hồi quả nổi lên hiện ra Vân Long Lôi Hỏa, nhật nguyệt tinh thần các loại chư thiên vạn tượng, vô cùng huyền diệu, còn thỉnh thoảng địa hiện ra một cái đen trắng chi môn, tản mát ra trấn áp ba ngàn đại đạo vô thượng thần uy.

Phảng phất viên này quả bên trong liền cất giấu Luân Hồi chi môn!

Ăn

Lục Càn không chần chờ, hả ra một phát đầu, trực tiếp nuốt vào viên này thần quả.

Tư trượt một chút, thần quả cửa vào, trực tiếp trượt vào trong bụng.

Sau đó, Nguyên Thủy ma khí một chút cọ rửa, một cỗ bàng bạc vô cùng, tựa như Hạo Nhật bạo tạc Luân Hồi chi lực tại trong bụng bạo phát đi ra, hóa thành hai khói trắng đen, cọ rửa tại Lục Càn ức vạn tinh thể Thần Quốc bên trong, từ vàng nhạt dưới da thẩm thấu ra, hình thành vòng xoáy khổng lồ.

Bốn phía lập tức hư không chấn động, cuồng phong loạn chuyển.

Trong động phủ giường đá cùng lư hương, còn có một cái cửa đá, trong nháy mắt bị chấn thành bột mịn.

Cái này Luân Hồi chi lực mênh mông đến cực điểm, thậm chí ngay cả Lục Càn cũng không hấp thu được! Tạo thành tiết ra ngoài!

"Hệ thống, luyện hóa!"

Đúng lúc này, Lục Càn trong lòng mặc niệm một tiếng.

Bá

Gần như ba thành thiên đạo thiện ác điểm trực tiếp trừ đi.

Tất cả hắc bạch chi khí, bỗng nhiên hướng nhục thân bên trong sập co lại, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm.

Tại Lục Càn ức vạn tinh thể Thần Quốc bên trong, lôi điện Phong Hỏa, kịch liệt lấp lánh, nhật nguyệt tinh thần, bạo tạc hủy diệt lại lần nữa sinh ra, ba ngàn đại đạo từng khúc băng diệt, dung hợp biến dị.

Kinh người tràng diện, phảng phất tái tạo Hồng Hoang đồng dạng.

Sau một khắc, tinh thể Thần Quốc bắt đầu sụp đổ! Tính cả một cái kia vô cùng thần bí diễm chữ, đều vỡ thành vô cùng nhỏ xíu lôi điện, hỏa diễm hạt. . .

Thoáng như thế giới bạo tạc đồng dạng cự minh, từ Lục Càn thể nội truyền ra ngoài, chấn động bốn phía không gian.

Một tòa Luân Hồi chi môn, trống rỗng nổi lên, phiêu phù ở Lục Càn đỉnh đầu, rung động kịch liệt, phảng phất có cái gì cường đại tồn tại, đánh đến nơi xuống tới.

Thần uy mênh mông kinh khủng, như biển như núi!

Tại loại này uy áp phía dưới, Lục Càn nhục thân có thể bắt đầu sụp đổ.

Nguyên Thủy ma khí phát sinh luân phiên bạo tạc, hủy diệt đại đạo đồng dạng bạo tạc!

Nhưng là, đúng vào lúc này, từng đầu đại đạo Thần Văn, tựa như tinh thần dải lụa màu, vờn quanh tại Lục Càn quanh thân, cưỡng ép trói buộc hết thảy nguyên khí, duy trì lấy hắn hình thể.

Oanh

Cũng không biết qua thời gian bao nhiêu, một sợi xích hồng hỏa diễm tại trong vụ nổ sinh ra, bỗng nhiên càn quét ra, đem Lục Càn cả người đốt thành một cái hỏa cầu khổng lồ.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, đốt diệt hết thảy, toàn bộ động phủ hòa tan.

Sau đó, nương theo lấy một tiếng to rõ vô cùng kêu to, một con Thần Hoàng tại xích hồng trong ngọn lửa Niết Bàn mà sinh, vỗ cánh cao minh.

Hỏa đoàn bắt đầu co rút lại.

Ngay sau đó, Thần Hoàng hóa thành hư ảnh biến mất trên không trung, nhưng ở trong ngọn lửa, một đầu mạ vàng Tổ Long bay lượn mà ra, vẩy và móng sắc bén, long uy lay trời, chấn động ức vạn hư không.

Tổ Long xoay quanh ba vòng về sau, bỗng nhiên một cái lao xuống, lại tiến vào trong ngọn lửa.

Sau đó, Cửu U Minh Trùng, Thế Giới Chi Thụ, Hắc Nghê Thú. . . Từng cái tiên thiên chân linh hư ảnh hiển hiện nổi lên, lại biến mất không thấy gì nữa.

Cái này vẫn chưa xong!

Một tôn mọc ra vạn con thần kim cánh tay lớn Phật Đà, từ trong ngọn lửa từ từ dâng lên, ba cái đầu, một con kim cương trừng mắt, ghét ác như cừu, một con từ bi đầy mặt, trách trời thương dân, một con thần sắc lạnh nhạt, thái thượng vô tình.

Cái này Phật Đà vừa xuất hiện, Thiên Nữ Tán Hoa, Kim Liên hiện lên.

Giữa hư không, càng là xuất hiện vạn phật triều bái mênh mông tiếng tụng kinh, từng cái kim sắc 'Vạn' chữ bay xuống xuống tới, Phật quang vạn trượng, thần thánh mà trang nghiêm.

. . .

Oanh long long long long long long.

Trong chớp nhoáng này, Vạn Phật Tự bên trong, trăm vạn cổ tháp, Đại Hùng bảo điện cung phụng Phật tượng đều có cảm ứng, có chút rung động, đúng là cùng nhau chuyển động khổng lồ phật thân, hướng phía Luân Hồi quặng mỏ chắp tay trước ngực cúi đầu.

Vạn Phật Tự Phật Đà La Hán lập tức chấn kinh:

"Đây là có chuyện gì?"

"Lại một tôn tổ phật Luân Hồi chuyển thế sao?"

"Vậy mà dẫn tới vạn phật Kim Thân triều bái, đây là cái gì đại phật hiện thế?"

"A Di Đà Phật."

Luân Hồi quặng mỏ lối vào, kia ba tôn Phật Đế đồng dạng rung động, song đồng trừng lớn, phật tâm bất ổn.

Uy mãnh Phật Đế khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ là Kim Đàn Phật Đại Đế bắt đầu chuyển thế? Không! Không có khả năng! Nếu là Kim Đàn Phật Đại Đế chuyển thế, chúng ta chắc chắn có cảm ứng!"

Nữ Bồ Tát chân mày cau lại: "Như thế thật lớn thanh thế, chỉ sợ không phải Kim Đàn Phật Đại Đế, cũng là một tôn tổ phật, bất quá, sẽ là ai?"

Bạch Mi lão tăng chắp tay trước ngực, thật sâu cúi đầu: "A Di Đà Phật, tổ phật giáng lâm, ta Vạn Phật Tự làm hưng. Thiện tai thiện tai."

Bá

Một cái hất lên ngân Bạch Liên áo thiếu niên, sau đầu lóe kịch liệt vầng sáng, hàng lâm xuống.

Là Liên Đăng Tổ Phật.

Trong tay hắn nâng ba viên Luân Hồi quả, thần sắc lộ ra vô cùng ngưng trọng: "Đại sự không ổn. Đây không phải Kim Đàn phật hàng thế, đây là mạt pháp thời đại Ma Phật Ba Tuần Đại Đế hàng thế! Kim Đàn phật từng có khuyên bảo, mạt pháp thời điểm, Ba Tuần Đại Đế tử tôn là phật tăng, khoác phật chi cà sa, xấu phật chi chính pháp, mượn phật chi danh, đi ma chi đạo!"

"Cái gì? Lại là Ma Phật Ba Tuần Đại Đế hàng thế?"

"Chẳng lẽ tỏ rõ lấy ngã phật muốn diệt vong sao?"

"Đến tìm ra tôn này Đại Đế hàng thế, nhanh chóng bóp chết, trảm thảo trừ căn!"

Ba tôn Phật Đế cùng nhau chấn kinh, linh đài hỗn loạn tưng bừng, tham trấn si ba độc nổi lên, khống chế đều khống chế không nổi.

Liên Đăng Tổ Phật nghe vậy, hướng ba người chắp tay trước ngực cúi đầu.

Ba tôn Phật Đế thần sắc vô cùng lo lắng, chắp tay trước ngực hoàn lễ, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp trốn vào Luân Hồi quặng mỏ bên trong.

Bọn hắn muốn trực tiếp tiến vào Luân Hồi quặng mỏ bên trong, diệt sát Ba Tuần Đại Đế chuyển thế chi thân!

Cùng lúc đó, Lục Càn ba đầu Phật Đà toàn thân hiện ra hắc ám ma văn, trong chớp mắt biến thành một tôn hung ác vô biên, nuốt thiên địa vô thượng Ma Thần.

Ma Thần ngửa mặt lên trời im ắng gào thét, hóa thành sóng âm, cuồn cuộn truyền ra.

Cơ hồ trong nháy mắt, một chỗ thần bí chi địa, một cái nhạt đến cơ hồ nhìn không thấy ma ảnh nổi lên, kinh nghi bất định nói: "Cái này ma âm, ẩn chứa ma cực đạo, chẳng lẽ là Ba Tuần Đại Đế chuyển thế xuất hiện? !"

p/s: Chúc các bạn một năm mới an khang thịnh vượng  cảm ơn các bạn đã ủng hộ trong suốt thời gian qua !.