Chương 1230: Ba Tuần Đại Đế

Chương 1230: Ba Tuần Đại Đế

"Ba Tuần Đại Đế? Tự Tại Tâm Ma, ngươi không có cảm ứng sai a?"

Đứng tại ma ảnh bên cạnh một người trung niên nhíu mày mở miệng.

Hắn thân cao tám thước, khuôn mặt vô cùng tuấn lãng, quần áo vô cùng hoa lệ, là một kiện không biết tên tơ vàng bện mà thành kim bào, giống như áo trời đồng dạng, hoàn mỹ vô cùng, văn tú lấy nhật nguyệt, ngôi sao, mây trắng.

Trên thân đeo ngọc quan, đai lưng, còn có ngọc bội, ban chỉ, đều là vô thượng tiên binh, bảo quang lấp lánh lưu chuyển, không kém Đại Càn Tiên Thành.

Tại hắn hai bên bên hông, còn có hai cái bảo kiếm, một thanh một kim, mặc dù không có rút ra, nhưng phong mang khiếp người, rất là kinh khủng.

Vậy mà đều là gần như Đế binh!

Kinh người là, hắn đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại Thiên Địa Vô Cực, thương khung vô tận cảm giác, để người sinh ra vô cùng nhỏ bé, lòng kính sợ, tựa như chính mình là một con tiện tay bị bóp chết sâu kiến.

Người này, chính là Thiên Địa Chân Quân, người mang 'Thiên' 'Địa' hai cái thần chữ viễn cổ Tiên Hoàng.

Thực lực không tại Địa Mẫu phía dưới!

Kia một đạo ma ảnh, rõ ràng là Tự Tại Tâm Ma.

Nghe đồn rằng, chỉ cần giữa thiên địa có người tồn tại, liền bất tử bất diệt Vô Thượng Thiên Ma, là ức vạn vực ngoại tâm ma chi tổ.

Cho dù là tu luyện tới Tiên Hoàng cảnh giới vô thượng cường giả, chỉ cần trong lòng đều có một chút dục niệm tồn tại, liền là một viên tâm ma hạt giống, Tự Tại Tâm Ma tùy thời có thể lấy phụ thể.

Cái này khiến vô số tiên nhân kiêng dè không thôi.

Đã từng Hỗn Độn Thiên Đế muốn bắt lấy Tự Tại Tâm Ma, nhưng Tự Tại Tâm Ma phân thân ức vạn, hắn hóa tự tại, căn bản không huỷ diệt được, cũng vồ bắt không ở.

Không nghĩ tới, tôn này khiến người vô cùng kiêng kị tồn tại, vậy mà liên thủ với Thiên Địa Chân Quân.

Lúc này, hai người chính bản thân chỗ một cái to lớn trong điện phủ.

Trong điện đường, chỉ có một tôn thần nữ băng điêu pho tượng, là nằm ngang lấy, điêu khắc đến sinh động như thật, là cái lãnh diễm cao quý vô thượng Thánh nữ.

Mặc dù trải qua tuế nguyệt thời gian ăn mòn, nhưng vẫn hàn khí khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

Tự Tại Tâm Ma cùng Thiên Địa Chân Quân đều không thể không thối lui đến bên ngoài trăm trượng.

"Ta là thiên ma chi chủ, làm sao lại cảm ứng sai? Vừa rồi kia một đạo ma âm, ẩn chứa cực đạo ma âm, trên đời này, tam đại Ma Chủ cũng không thể phát ra như thế thuần túy ma âm. Đáng tiếc, tại cái này thần bí bên ngoài, ta không cảm ứng được người kia dục niệm, không phải có thể trực tiếp tìm tới hắn! Sau đó nuốt hắn! Như thế, ta liền có thể bước ra một bước cuối cùng, trở thành cực đạo thiên ma!"

Tự Tại Tâm Ma biến thành ma ảnh lơ lửng không cố định, tâm tình tựa hồ có chút kích động.

"Yên tâm, tại cái này Đại Đế mộ lăng chi địa, dù sao cũng nên sẽ gặp phải. Trước lúc này, hay là tìm được Chiến Tranh Chi Chủ đi."

Thiên Địa Chân Quân thản nhiên nói.

"Khặc khặc, ta đã sớm nghĩ nuốt Chiến Tranh Chi Chủ, Chiến Tranh Chi Chủ một thân sát lục chi khí, dung hợp vạn tộc thần chiến, một khi thôn phệ, ta cũng có thể bước ra một bước cuối cùng . Bất quá, người kia tuyệt đối không phải Chiến Tranh Chi Chủ! Ta mặc dù không có cùng Chiến Tranh Chi Chủ đánh qua nhiều ít quan hệ, nhưng là, vừa rồi người kia trong lòng cũng không có kia một loại chiến thiên chiến địa sát khí!"

Tự Tại Tâm Ma cười quái dị một tiếng.

"Ồ? Phải không? Ta cũng cảm thấy không giống. Tại vừa rồi Bồ Đề mộc thành thục trong nháy mắt, rõ ràng có chín khỏa Luân Hồi quả, nhưng chỉ có tám khỏa bay ra, ta liên thủ với ngươi cướp được một viên, Liên Đăng Tổ Phật một chiêu Chưởng Trung Phật Quốc, trực tiếp cuốn đi ba viên. Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, còn có Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng cướp đi hai viên. Côn Bằng Chân Quân cướp đi một viên. Còn có một viên bị Vũ Giới Chi Chủ cướp đi. Một viên cuối cùng, nhất định tại cái kia Chiến Tranh Chi Chủ trên thân."

Thiên Địa Chân Quân trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Luân Hồi quả chỉ có một viên, căn bản không đủ hắn cùng Tự Tại Tâm Ma điểm, cho nên, hai người đều tại Luân Hồi quả trên dưới cấm chế.

Sau đó, liên thủ cướp được viên thứ hai!

Côn Bằng Chân Quân chạy quá nhanh, đuổi không kịp, Vũ Giới Chi Chủ là Chư Thánh bên trong Võ Thánh chuyển thế, thần võ vô song, giống như tên điên đồng dạng càng đánh càng mạnh, bị trọng thương sẽ còn bộc phát tiềm năng, thực lực bạo tăng, không phải thích hợp cướp đoạt đối tượng.

Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng như hình với bóng, cũng không quá đi.

Lựa chọn duy nhất, liền là cái kia Chiến Tranh Chi Chủ!

"Người kia mặc dù không biết là ai, nhưng quyền pháp chi tinh diệu, còn tại Chiến Tranh Chi Chủ phía trên, chỉ sợ là cái cọng rơm cứng a."

Tự Tại Tâm Ma mặc dù là nói như vậy, nhưng trong giọng nói lại lộ ra mấy phần nhẹ nhõm, khắp không thèm để ý.

Bởi vì, bằng thực lực của nó, lại thêm Thiên Địa Chân Quân, chỉ cần là lạc đàn Tiên Hoàng, đều có thể dễ như trở bàn tay!

"Người kia sẽ không phải trực tiếp ăn Luân Hồi quả a?"

Đột nhiên, Thiên Địa Chân Quân nghĩ tới điều gì, nhướng mày.

"Yên tâm, Luân Hồi quả ẩn chứa thuần túy cực hạn, bàng bạc vô lượng Luân Hồi chi lực, ngay cả Tiên Đế luyện hóa đều muốn một chút thời gian. Huống hồ, tại cái này nguy cơ tứ phía địa phương, người kia tuyệt đối sẽ không tùy tiện phục dụng Luân Hồi quả." Tự Tại Tâm Ma trả lời.

"Cũng đúng."

Thiên Địa Chân Quân gật gật đầu.

Vừa dứt lời, phía trước thần nữ băng điêu răng rắc một chút, đã nứt ra một đầu mảnh bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy khe hở, đỏ tươi như heo máu huyết dịch, liền từ băng điêu trong khe hở thẩm thấu ra.

Tới

Thiên Địa Chân Quân thần sắc nghiêm lại.

"Chậc chậc chậc, đây chính là một sợi Đại Đế tàn linh biến thành Huyết Linh, không biết bắt đầu ăn là mùi vị gì?" Tự Tại Tâm Ma hưng phấn không thôi.

Sau một khắc, một cái cô gái mặc áo vàng hư ảnh, từ thẩm thấu chảy ra tới máu tươi bên trong đứng lên, thân hình từ hư biến thực, thần sắc lãnh khốc, mặt không chút thay đổi nói: "Xâm nhập Thiếu Âm Đại Đế người, chết!"

Mỗi nói một chữ, khí tức liên tục tăng lên, trong nháy mắt, liền nhảy lên tới Tiên Đế cảnh giới.

"Xuất thủ!"

Thiên Địa Chân Quân quát lạnh một tiếng, cũng không thấy có động tác gì, hai eo ở giữa, kiếm quang bỗng nhiên phun ra.

Một vệt kim quang sáng chói, tựa như liệt nhật!

Một đạo màu xanh băng lãnh, tựa như hạo nguyệt!

"Cạc cạc!"

Một bên khác, Tự Tại Tâm Ma bỗng nhiên nhào ra ngoài, đập đến tại cô gái mặc áo vàng trên thân.

Trong nháy mắt, đại chiến tại trong điện phủ bộc phát.

Cùng lúc đó, rách rưới trong động phủ.

"Rốt cục luyện hóa hoàn thành."

Các loại dị tượng chậm rãi tán đi, hiển lộ ra Lục Càn thân hình.

Thân hình của hắn hình dạng nhìn qua cùng trước đó cũng không có cái gì khác nhiều, nhưng là, nếu có một tôn Vô Thượng Đại Đế, lộ ra Lục Càn ức vạn tinh thể Thần Quốc, liền sẽ phát hiện tinh thể Thần Quốc bên trong đã ngưng kết ra từng tôn tiên thiên chân linh, còn có ba tôn cường đại hư ảnh.

Kia ba tôn cường đại hư ảnh, theo thứ tự là một tôn vạn con thần kim cánh tay lớn ba đầu Phật Đà, còn có một cái đầy người quỷ dị đen như mực ma văn kinh khủng Ma Thần.

Cuối cùng một tôn, là một thân áo xanh, tay cầm trường kiếm Thông Thiên Đại Đế.

Tại sau cùng nhục thân biến hóa bên trong, Thông Thiên Đại Đế vậy mà cũng hiển hóa ra ngoài, dung nhập nhục thể của hắn bên trong.

Nhưng là, nhất làm cho Lục Càn mừng rỡ, vẫn là nhục thân chỗ sâu, vô lượng Thần Quốc tinh thể vờn quanh một cái đen trắng cửa lớn hư ảnh.

Đây là Luân Hồi chi môn hư ảnh!

Hư ảnh phía trên, có ba trăm ba mươi ba đầu đại đạo Thần Văn, tựa như dải lụa màu đồng dạng quấn quanh lấy, tản ra vô cùng cường hoành khí tức, trấn áp ba ngàn đại đạo.

Ba trăm ba mươi ba đầu đại đạo Thần Văn!

Một viên Luân Hồi quả, trực tiếp để Lục Càn tăng lên ba trăm linh ba đầu đại đạo Thần Văn.

Đây mới là thu hoạch lớn nhất!

Bằng vào thực lực của hắn bây giờ, đối mặt vừa rồi mười ba vị viễn cổ Thiên Quân, Lục Càn cũng không còn kiêng kị, cho dù bọn hắn cùng tiến lên, vây công mình, cũng không thể làm bị thương mình mảy may.

Còn có cái kia Côn Bằng Thiên Quân, tên kia, cho dù tốc độ lại nhanh, chỉ sợ cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn!

Chỉ một thoáng, Lục Càn hùng tâm vạn trượng, bễ nghễ thiên địa, trực tiếp bước ra chỗ này rách nát động phủ, lần theo kia một sợi khí tức, đi tìm Côn Bằng Chân Quân..