Chương 1231: Đưa tới cửa Côn Bằng Chân Quân

Chương 1231: Đưa tới cửa Côn Bằng Chân Quân

Bước ra động phủ về sau, là một đầu thật dài con đường bằng đá.

Lục Càn dọc theo con đường bằng đá, một đường tiến lên, đi đến cuối cùng, lại là một cái đóng chặt cửa đá.

Cái này trên cửa đá, khắc dấu lấy các loại đen như mực đồ văn, tạo thành một cái thần bí cổ lão hình tròn cổ trận, lóe ra yếu ớt màu đen ám quang.

Cảm ứng một chút, còn sót lại uy lực rất nhỏ.

Thế là, Lục Càn thổi một ngụm, toàn bộ cửa đá tính cả cổ trận trực tiếp hóa thành tro bụi.

Hoa lạp lạp lạp.

Sóng lớn mãnh liệt thanh âm, tính cả ngai ngái gió biển thẳng thổi qua tới.

Trước mắt là tối mờ mịt một mảnh biển sâu, mênh mông vô bờ, trăm trượng sóng lớn, phóng lên tận trời, tại tử sắc Hạo Nhật phía dưới lóe ra khác lân ánh sáng.

Quả nhiên là ầm ầm sóng dậy.

Chỉ bất quá, cũng không có một tia tiên khí tồn tại.

Chỉ có phổ thông Ngũ Hành nguyên khí.

Lục Càn hơi kinh ngạc, ánh mắt quét qua, liền phát hiện cự hải bên trong đủ loại tôm cá sò biển đều là Thượng Cổ dị chủng, khí huyết dị thường cường hoành.

Có thể so với nhân tiên.

Nguyên lai tưởng rằng tiến vào Luân Hồi thác nước về sau, là một tòa vô cùng kinh khủng Đại Đế mộ lăng, cơ quan trùng điệp, nhưng hiện tại xem ra, cái này tựa hồ là một chỗ tiểu thiên thế giới.

Lục Càn cẩn thận cảm ứng một chút, cũng không có phát hiện Côn Bằng Chân Quân tồn tại.

Cái này tiểu thiên thế giới, tựa hồ chỉ có một mình hắn.

Đã như vậy, Lục Càn cũng không có khách khí, đại thủ nhô ra, bắt lấy thiên địa nhật nguyệt, Sơn Hải càn khôn, trực tiếp liền thu vào nhục thân tinh thể Thần Quốc bên trong.

Oanh

Thiên địa phá vỡ.

Lục Càn hiện lên ở giữa không trung, đập vào mi mắt, là từng cái ngũ thải bọt biển.

Mỗi một cái ngũ thải bọt biển bên trong, đều có một cái tiểu thiên thế giới, hoặc là hỏa diễm trùng thiên, hoặc là băng thiên tuyết địa, hoặc là bạch cốt sâm sâm chồng chất như núi, hoặc là mỹ nhân thành đàn, ôn nhu hương mộ.

Bốn phía dò xét, phát hiện nơi này là một tòa mỹ ngọc xây thành đại điện, trong điện có một phương ngọc trì, cao gần nửa xích, một trượng có hơn rộng.

Ngọc trì bên trong chính ùng ục ùng ục bốc lên bọt khí, tựa như sôi trào đồng dạng.

Mỗi một cái bọt khí nổ tung, liền có một cái ngũ thải bọt biển ngưng kết mà thành, trôi nổi bắt đầu, trên không trung hấp thu lôi điện thủy hỏa, hóa thành một cái đặc biệt tiểu thiên thế giới.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, tại ngọc điện phía trên, đã chất đống lít nha lít nhít hơn trăm vạn cái ngũ thải bọt biển.

Cũng chính là tiểu thiên thế giới.

Những này ngũ thải bọt biển chất đống, bắt đầu dung hợp, sinh ra thuế biến, biến thành đại đạo pháp tắc càng thêm hoàn chỉnh trung thiên thế giới, đại thiên thế giới.

Sau đó, ngọc trên nóc điện kim quang lóe lên, lột xác thành đại thiên thế giới ngũ thải bọt biển trực tiếp bị truyền tống na di đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hiển nhiên, đây là một chỗ bồi dưỡng đại thiên thế giới thần bí chi địa.

Lục Càn nhìn xem, mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Lại quan sát tỉ mỉ một vòng, phát hiện toàn bộ ngọc điện cũng không có đi ra cửa.

Lục Càn tiện tay bắn ra một đạo kiếm quang, đánh vào một mặt ngọc bích phía trên, vậy mà chỉ để lại một đạo dấu vết mờ mờ, sau đó ngọc bích ngũ thải quang mang lóe lên, vết rách lập tức chữa trị như lúc ban đầu.

Cái này có chút lợi hại!

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Bây giờ, thực lực của hắn có thể nói đã tương đương với nửa cái Tiên Đế, tiện tay một chiêu, vậy mà không thể oanh mở cái này một mặt tường bích.

Có thể thấy được tường này bích kiên cố!

Sau một khắc, Lục Càn thân hình lóe lên, xuất hiện tại ngọc bích trước đó, nhô ra tay đi, trong tay áo Nguyên Thủy ma khí phun ra ngoài.

Vô thanh vô tức ở giữa, Nguyên Thủy ma khí rót vào ngọc bích bên trong.

Rất nhanh, một đóa sinh động quãng đời còn lại nguyên thạch ma sen đồ án tại ngọc bích trên nổi lên.

"Nguyên Thủy ma khí quả nhiên có thể ăn mòn cái này một mặt ngọc bích!"

Lục Càn thu tay lại đến, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

Lúc này, hắn ngược lại không đi vội vã.

Nơi đây ngọc trì, có thể sinh ra tiểu thiên thế giới, hiển nhiên là đồng dạng bảo vật, còn có những này thần kỳ tiên ngọc, kiên cố vô song, luyện vào trong cơ thể của hắn, hẳn là có thể cường hóa hắn bất tử chi thân.

Cho nên, trực tiếp toàn bộ dọn đi!

Lục Càn không nói hai lời, bàn tay vỗ, đánh vào ngọc bích phía trên, Nguyên Thủy ma khí tựa như tinh hà dòng lũ, cọ rửa mà ra.

Lập tức, toàn bộ ngọc điện ma khí cuồn cuộn.

Nửa ngày sau, vách tường, mặt đất, mỗi một chỗ đều có nguyên thạch ma sen đồ án nổi lên, lấp lánh phát sáng, oánh oánh xoay tròn.

Không sai biệt lắm có thể thẩm thấu toàn bộ ngọc điện!

Nhưng vào lúc này, Lục Càn nhướng mày, tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên thu tay lại, thân hình nhàn nhạt hư hóa, biến thành trong suốt, nguyên điểm biến mất không thấy.

Tính cả vách tường trên đất nguyên thạch ma sen, cũng theo đó không thấy.

Sau một lát, từng đạo kim quang, giăng khắp nơi, tại phía đông ngọc bích trên nổi lên, lưu chuyển không ngừng, cuối cùng ngưng kết thành một con Tam Túc Kim Ô đồ án.

Oanh

Đột nhiên, ngọc bích chấn động mạnh một cái, chậm rãi dời ra, hiển lộ ra ba đạo nhân ảnh.

Ở trong một bóng người, thân hình cao lớn, điêu thủ lĩnh thân, hất lên Hắc Kim áo khoác, ánh mắt sắc bén như ưng câu, cầm trong tay một đoạn sáu dài hơn thuớc Hoàng Kim Thụ nhánh, tản ra sáng chói chói mắt kim quang. Còn có chín cái bàn tay lớn Tam Túc Kim Ô vòng quanh nhánh cây lượn vòng không thôi.

Người này, rõ ràng là Côn Bằng Chân Quân!

Tại Côn Bằng Chân Quân sau lưng, là một nam một nữ.

Nam nhìn qua ước chừng ba mươi tuổi, một thân Thiên Thanh trường bào, trán vuông mặt tròn, mím chặt môi, thần sắc nhạt lạnh cao ngạo, cho người ta một loại cao cao tại thượng nhìn xuống chúng sinh cảm giác.

Nữ cũng là chừng ba mươi tuổi, hất lên một bộ màu vàng váy xoè, tư thái xinh đẹp, phong vận vẫn còn.

Cái này hai nhân khí hơi thở cường hoành, thâm bất khả trắc, phảng phất bầu trời cao xa, lại phảng phất mặt đất dày đặc, trong lúc phất tay, khí tức lại còn có thể dung hợp tăng lên, làm cho người ta cảm thấy cực mạnh áp bách.

Ngay cả Địa Mẫu cũng có thiếu sót!

"Ha ha! Quả nhiên, Phù Tang Thần Mộc liền là mở ra chỗ này mật tàng chìa khoá!" Cái này, Côn Bằng Chân Quân nắm lấy cây phù tang nhánh, đi vào ngọc điện.

Phù Tang mộc cũng là viễn cổ thần mộc một trong, là tiên thiên chân linh Tam Túc Kim Ô nghỉ lại thần mộc.

"Thật là nhiều tiểu thiên thế giới."

Một cái kia váy vàng phụ nhân đôi mắt đẹp lưu chuyển, đảo mắt toàn bộ ngọc điện, phát ra khẽ than thở một tiếng, thanh âm mềm nhu trong veo, có chút dễ nghe êm tai.

"Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, đây đều là thuộc về các ngươi! Đây chính là ta cho các ngươi hồi báo! Đa tạ các ngươi giúp ta ngăn lại Độc Thánh cùng những người khác!"

Côn Bằng Chân Quân thu hồi Phù Tang Thần Mộc, quay đầu chắp tay một cái.

Nguyên lai, một nam một nữ này liền là trong truyền thuyết Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, là viễn cổ Tiên Hoàng bên trong duy nhất một đôi kết thành đạo lữ.

"Không có gì, ngươi ta theo như nhu cầu mà thôi."

Càn Chân Quân thần sắc nhạt lạnh, bàn tay lớn vồ một cái, hút tới mấy cái ngũ thải bọt biển, trong mắt hiển hiện tinh quang, thần nhãn nhìn rõ một phen, có chút không vừa ý nói: "Cái này tiểu thiên thế giới pháp tắc diễn hóa cũng không hoàn chỉnh. Côn Bằng Chân Quân, chúng ta còn muốn ngươi tiếp tục dẫn đường, mang bọn ta tìm tới những cái kia đã pháp tắc diễn hóa hoàn chỉnh đại thiên thế giới."

Lời này vừa nói ra, Côn Bằng Chân Quân nhướng mày: "Nơi này hẳn là Hạo Nhật Đại Đế mộ lăng, chúng ta rốt cuộc không phải Hạo Nhật Đại Đế người có duyên, thâm nhập hơn nữa, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

"Chúng ta có thể giúp ngươi đối phó Chiến Tranh Chi Chủ."

Đột nhiên, Khôn Chân Quân vũ mị cười một tiếng.

Tốt

Côn Bằng Chân Quân nghe xong, không có nửa điểm do dự, trực tiếp đáp ứng.

Trong mắt càng là hiện ra từng tia từng tia hận ý.

Chiến Tranh Chi Chủ tên kia, vậy mà tại nhiều người như vậy trước mặt rơi mặt mũi của hắn, thù này không báo, thề không làm người!

Mà lại, tên kia tuyệt đối tại Bồ Đề mộc thành thục thời điểm, thâu thiên hoán nhật, cầm đi một viên Luân Hồi quả!

Nếu là đạt được tên kia trên tay Luân Hồi quả, hắn nhất định có thể đột phá đến Tiên Đế!

"Các ngươi muốn tìm ta sao?"

Đúng lúc này, một đạo nhạt lạnh thanh âm trống rỗng vang lên.

Lục Càn thân hình, cũng chậm rãi hiện lên ở ngọc điện góc đông bắc nơi hẻo lánh bên trong, hai con ngươi yếu ớt, trực câu câu nhìn chằm chằm Côn Bằng Chân Quân, Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân ba người..