Chương 1232: Chúa tể

Chương 1232: Chúa tể

"Chiến Tranh Chi Chủ?"

"Là ngươi?"

"Ngươi vậy mà cũng ở nơi đây?"

Nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, Côn Bằng Chân Quân ba người đều là chấn kinh kinh ngạc.

Bọn hắn thật vất vả mới xâm nhập Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng bên trong, tìm tới chỗ này mật tàng chỗ, không nghĩ tới, lại có người so với bọn hắn đã sớm tới.

Người này vẫn là Chiến Tranh Chi Chủ!

"Không, hắn không phải Chiến Tranh Chi Chủ."

Cái này, Khôn Chân Quân đôi mắt đẹp quét tới, nhiều hứng thú cười yếu ớt nói: "Ta đã từng cùng Chiến Tranh Chi Chủ đã từng quen biết. Tên kia hiếu chiến hiếu sát, hận không thể tam giới mỗi ngày phát sinh binh tranh, tứ đại Tiên Đế cùng Ma Tổ đánh cái long trời lở đất, nhưng người trước mắt này, cũng không có loại này khát máu thị sát điên kình."

"Không sai. Chiến Tranh Chi Chủ cũng không có loại này duy ngã độc tôn, thiên đạo cũng oanh sát bá khí."

Một bên Càn Chân Quân thần nhãn kim quang sáng chói, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, tựa hồ muốn xem xuyên nhục thể của hắn, thực lực, thân phận.

"Hắn không phải Chiến Tranh Chi Chủ? Vậy hắn là ai?"

Côn Bằng Chân Quân mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Một đôi Đại Bằng trong hai con ngươi hiện ra nồng đậm vẻ kiêng dè. Ở phía sau hắn, kia một đôi màu đen đại vũ cánh cũng chậm rãi triển khai.

Một cái không phải Chiến Tranh Chi Chủ người, vậy mà sử xuất so Chiến Tranh Chi Chủ còn muốn cường hoành hơn Vạn Chiến Sát Quyền!

Người này tuyệt đối không đơn giản!

"Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là, các ngươi tựa hồ muốn đối phó ta?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

"Không sai!"

Côn Bằng Chân Quân ưng mắt nhíu lại, đằng đằng sát khí: "Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, vẫn là đem ngươi vụng trộm cầm tới tay Luân Hồi quả giao ra đi! Nếu không, nơi này chính là nơi chôn thây ngươi!"

Hắn là viễn cổ Chân Quân, vẫn là Côn Bằng chi thể, thực lực thâm bất khả trắc, lại thêm càn Khôn Chân Quân hai người, Tiên Đế tới đều không sợ hãi!

"Ừm? Ngươi muốn Luân Hồi quả? Còn muốn ngay cả ta đều trấn áp diệt sát?"

Lục Càn cảm ứng được một tia sát cơ, thần sắc càng lạnh hơn.

"Đương nhiên! Tiền tài động nhân tâm! Ta trông coi Bồ Đề mộc không biết nhiều ít vạn năm, mới đợi đến Bồ Đề mộc thành thục, kết quả ngươi thoáng qua một cái đến, trực tiếp lấy đi một viên Luân Hồi quả, ta làm sao cam tâm! Mà lại, trên người ngươi Thế Giới Chi Thụ, cũng là vô thượng bảo vật, chắc hẳn Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân cũng sẽ không bỏ qua."

Côn Bằng Chân Quân liếm môi một cái, ánh mắt um tùm.

"Các ngươi cũng muốn ta Thế Giới Chi Thụ?"

Lục Càn nghe vậy, hai con ngươi có chút nheo lại, nhìn về phía một bên khác Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân.

"Ta cũng không cần. Nhưng là, nàng cần."

Càn Chân Quân lạnh lùng trả lời.

"Thế Giới Chi Thụ, sinh cơ vô hạn, tại ta có bổ ích lớn, vị đạo hữu này, không bằng ngươi giao ra Luân Hồi quả cùng Thế Giới Chi Thụ, chúng ta thả ngươi đi, như thế nào?"

Khôn Chân Quân nhàn nhạt cười nói.

Tại hai người nói chuyện trong nháy mắt, sau lưng ngọc bích kim quang lấp lóe, ầm ầm khép kín bắt đầu.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát!"

Côn Bằng Chân Quân thu hồi trên tay Phù Tang Thần Mộc nhánh cây, cười lạnh nói: "Thức thời, giao ra Luân Hồi quả cùng Thế Giới Chi Thụ, không phải, tại ta cùng càn Khôn Chân Quân liên thủ phía dưới, ngươi ức vạn năm tu vi đều muốn hóa thành nước chảy! Thân tiêu đạo vẫn!"

Trong giọng nói, sát cơ rét lạnh, tựa như là thợ săn nhìn xem rơi vào cạm bẫy, vùng vẫy giãy chết con mồi đồng dạng.

"Ai nói ta muốn trốn?"

Lục Càn nhếch miệng lên một vòng giọng mỉa mai chi sắc.

Tại trong ánh mắt của hắn, phảng phất Côn Bằng Chân Quân cùng càn Khôn Chân Quân mới là con mồi, hắn mới là thợ săn.

Cái này khiến Côn Bằng Chân Quân trong lòng ba người đều không hiểu hơi hồi hộp một chút.

"Ngươi nói nhảm nhiều quá! Giết!"

Đột nhiên, Côn Bằng Chân Quân bỗng nhiên phát ra một tiếng lệ gọi.

Tiếng kêu bén nhọn vô cùng, đâm thẳng Nguyên Thần!

Sau đó, hoàng kim lợi trảo vừa nhấc, cánh tay bỗng nhiên lập tức kéo dài, hướng phía Lục Càn mi tâm hung hăng vồ xuống, ngũ trảo sắc bén khiếp người, cho dù là Phật Đà Kim Cương Bất Hoại đầu đều muốn bị cầm ra năm cái huyết động!

Đây là Côn Bằng Chân Quân bản thể công kích.

Lực lượng vừa nhanh vừa mạnh, bạo liệt, có thể xé rách Chân Long, toái diệt ngàn vạn đại đạo!

Trọn vẹn tương đương với năm mươi đầu đại đạo Thần Văn!

Hiển nhiên gia hỏa này tại Luân Hồi đầm nước khi đó cũng ẩn giấu đi to lớn thực lực.

Một bên khác, Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân cũng động thủ, cùng nhau giơ bàn tay lên, hướng phía Lục Càn cách không hư điểm một chút.

Một cỗ thần dị vô cùng, bàng bạc mênh mông lực lượng, lập tức xung kích tại Lục Càn trên thân thể.

Đây là càn chi lực, khôn chi lực dung hợp mà thành càn khôn chi lực!

Càn chính là thiên.

Khôn chính là địa.

Thiên địa hợp lực, vạn vật đều giết, đại đạo đều vong!

Càn Khôn Chân Quân liên thủ một kích, uy lực to lớn, đã đạt đến một trăm đầu đại đạo Thần Văn công kích cấp độ, là thuộc về Tiên Đế cấp bậc công kích.

Đối mặt ba người này hủy diệt ức vạn vũ trụ công kích, Lục Càn không chút hoang mang, chỉ là đưa tay bóp quyền, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Oanh

Một đạo kim sắc cột sáng, từ nắm đấm của hắn phía trên phun ra, quét ngang hết thảy.

Mặc kệ là Côn Bằng Chân Quân xé rách thiên địa cự trảo, vẫn là càn Khôn Chân Quân hợp lực một kích, dưới một quyền này toàn diện vỡ nát.

A

"Ừm hừ."

Chỉ nghe một tiếng hét thảm, Côn Bằng Chân Quân cả người bị trực tiếp đánh bay, hung hăng đụng vào sau lưng ngọc bích bên trên, trên thân kia một kiện Hắc Kim áo khoác bạo liệt thành bột mịn, hiển lộ ra quần áo hạ cánh chim bao trùm bất diệt yêu thân.

Sau đó, toàn thân rạn nứt!

Một bên khác, Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng bàng bạc mênh mông quyền ý, trực tiếp đánh vào Nguyên Thần bên trong.

Nguyên Thần liền tựa như hung hăng bị nện cho một chút!

Lúc này, sắc mặt hai người tái nhợt, kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lui nhanh.

Vẻn vẹn một quyền mà thôi!

Côn Bằng Chân Quân liền không chịu nổi, hét thảm một tiếng, vô thượng yêu thân bạo liệt ra từng đạo tựa như giống mạng nhện vết rách.

Hắn nhưng là Côn Bằng huyết mạch, cùng Long Giới chi chủ không sai biệt lắm, gần như tiên thiên chân linh huyết mạch, trời sinh liền nhục thân cường hãn.

Nhưng là, vẫn không chịu nổi Lục Càn một quyền oanh kích!

Có thể thấy được Lục Càn một quyền là kinh khủng đến cỡ nào!

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Càn không nói hai lời, lại là cách không một quyền, đánh ra một đạo kim sắc cột sáng, oanh sát mà tới, hung hăng đánh trúng ngọc bích trên Côn Bằng Chân Quân.

Kim sắc trong cột sáng, vạn con thần kim cánh tay lớn ba đầu phật đường, vô thượng Ma Thần, còn có Thông Thiên Đại Đế hư ảnh chợt lóe lên.

"A... Phốc!"

Côn Bằng Chân Quân lại lần nữa phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Côn Bằng chi huyết nương theo lấy một thân phá toái cánh chim màu đen, bốn phía bay vụt.

Mắt trần có thể thấy, xương cốt thối nát, ngưng tụ vô số động thiên phúc địa yêu thân thể cũng tại từng khúc sụp đổ, tan rã!

Càng khủng bố hơn chính là, một quyền này oanh đến, tất cả lực lượng, đều đánh vào Côn Bằng Chân Quân thể nội, không có nửa điểm lực lượng tiết ra ngoài.

Toàn bộ ngọc điện, ngay cả một sợi gió đều không có nổi lên, những cái kia ngũ thải bọt biển tiểu thiên thế giới cũng không có nhận nửa điểm ảnh hưởng, một cái đều không có vỡ rơi.

"Đây là quyền pháp gì?"

"Thực lực của hắn làm sao lại khủng bố như vậy? Cái này tối thiểu là chín ngàn đầu đại đạo Thần Văn sức mạnh công kích!"

Càn Chân Quân Khôn Chân Quân hãi nhiên kêu sợ hãi, triệt để mất phân tấc.

Không chần chờ, trên thân hai người hiện ra từng đạo vòng sáng, quanh thân bay ra mấy chục kiện cổ Bảo Tiên bảo, bao quanh che chở toàn thân, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hãi nhiên.

Oanh

Ngay một khắc này, một cỗ phô thiên cái địa, phách tuyệt thiên địa vũ trụ khí tức khủng bố, tại Lục Càn thể nội mãnh liệt mà ra.

Tại Côn Bằng Chân Quân ba người giác quan bên trong, Lục Càn phảng phất tựa như một tòa nguy nga Thần sơn, đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông phá Thiên Khung, trấn áp toàn bộ thế giới.

Hắn tựa như từ viễn cổ trong thần thoại đi ra vô thượng đế giả, Uy Lâm thiên hạ, quét ngang hoàn vũ, vạn vật tại trước mắt hắn, đều là sâu kiến bụi bặm.

Thiên đạo cũng là nô bộc của hắn!

Giờ phút này, Lục Càn liền là vũ trụ chúa tể!.