Chương 1233: Một quyền đánh thành trọng thương

Chương 1233: Một quyền đánh thành trọng thương

Quá kinh khủng!

Lục Càn đứng lơ lửng trên không, phảng phất là khai thiên tích địa thần linh, chúa tể vũ trụ thế giới, thần uy vô tận, chấn nhiếp vạn vật.

"Đây, đây là Tiên Đế uy áp!"

"Làm sao lại như vậy? !"

Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân nhìn xem Lục Càn, cảm ứng được kia một cỗ bàng bạc mênh mông, xuyên qua chư thiên, quét ngang thời gian trường hà uy thế, sinh lòng vô cùng sợ hãi.

Thậm chí hồ, đều có một loại không tự chủ được, muốn quỳ xuống lạy, thần phục cúng bái xúc động.

"Phốc, phốc phốc."

Cái này, Côn Bằng Chân Quân rơi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm phun hoàng kim máu tươi, toàn thân phát sinh lốp bốp luân phiên bạo tạc, trên người mỗi một cây Côn Bằng Tiên Vũ từng khúc hóa thành tro tàn.

Huyết nhục lâm ly! Bạch cốt có thể thấy được!

Điêu đầu trong hai con ngươi tràn đầy hoảng sợ, vẻ kinh ngạc, giãy dụa lấy, sau lưng Hắc Vũ cánh lớn phe phẩy, ráng chống đỡ lấy kịch liệt đau nhức đứng lên.

Phịch một tiếng.

Toàn thân cự chiến một chút, một con Hắc Vũ tiên cánh trực tiếp gãy mất, đập xuống đất, phát ra tiếng vang.

Sau đó, hai đầu gối bạo liệt ra từng đạo vết rách, máu tươi phun ra ngoài, cả người rốt cuộc nhịn không được, hướng phía trước một chút lảo đảo, một gối té quỵ dưới đất, phun một chút lại phun ra mấy chục cân hoàng kim tiên huyết.

Khí tức trên thân, trong nháy mắt suy yếu đến cực hạn.

Đường đường viễn cổ Thiên Quân một trong, thân phụ tiên thiên chân linh huyết mạch, vậy mà cũng ngăn không được Lục Càn một quyền, gần như sắp chết!

Mắt thấy đến Côn Bằng Chân Quân thảm trạng, Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân hai người sắc mặt kịch biến, tâm can đều nứt.

Không nghĩ tới trước mắt cái này giả mạo Chiến Tranh Chi Chủ người vậy mà mạnh đến mức độ này, một quyền liền đem Côn Bằng Chân Quân đánh cho nửa chết nửa sống.

Cứ như vậy, chỉ sợ bọn họ ba người liên thủ cũng gánh không được người này công kích!

Mà lại, chỗ này mật tàng đã bị phong kín, phải dựa vào Côn Bằng Chân Quân Phù Tang Thần Mộc nhánh cây mới có thể rời đi.

Lần này thật là mua dây buộc mình!

A

Đột nhiên, Côn Bằng Chân Quân phát ra gầm lên giận dữ, trong hai con ngươi, đột nhiên bắn ra một con thôn thiên phệ địa Cự Côn, còn có một con xé rách thiên địa, ngao du vũ trụ Bát Hoang Đại Bằng.

Cái này một Côn một bằng vừa bay ra, liền hóa thành vô biên to lớn, hướng phía Lục Càn bổ nhào mà ra.

Lại là triệu hoán Côn Bằng chân linh!

Mặc dù không phải chân chính tiên thiên chân linh Côn Bằng giáng lâm, nhưng cũng ẩn chứa Côn Bằng ý chí, thần lực, uy lực cũng không thể khinh thường.

Bình thường Tiên Hoàng, sợ rằng sẽ trực tiếp bị cái này một Côn một bằng xé rách thành mảnh vỡ, tại chỗ thôn phệ.

Vù vù.

Đúng lúc này, Lục Càn đại thủ nâng lên, lấy tay làm đao, bổ ra hai đạo màu vàng đao quang, trảm thiên thiên địa thần nhân Quỷ Tiên!

Liền Thiên đạo đều tại đao quang lấp lóe một nháy mắt, trực tiếp toái diệt.

Phốc thử, phốc thử.

Hai tiếng trầm đục.

Triệu hoán đi ra một Côn một bằng tại chỗ bị đánh mở hai nửa, chia ra thành bốn phần, sau đó bị trong ánh đao bạo liệt vô cùng hủy diệt chi ý triệt để chôn vùi.

Ngay cả nửa điểm tàn linh đều không có để lại, bị chết sạch.

Một đao chi uy, kinh khủng như vậy!

Thấy cảnh này, Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân lại lần nữa tâm thần kinh hãi, triệt để dọa đến đánh mất đấu chí, liền chạy trốn tâm tư cũng không có.

Đáng sợ như vậy đao pháp, liền Thiên đạo đều có thể trảm diệt, tại cái này kinh thiên hãi địa đao pháp trước mặt, cho dù bọn hắn vô thượng thần khu cũng gánh không được.

Một khi quay người đào tẩu, chỉ sợ sẽ càng chóng chết!

Người trước mắt này, không phải Tiên Đế, càng sâu Tiên Đế!

"Ngươi, ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?" Côn Bằng Chân Quân trừng rách ra con mắt, khó có thể tin nhìn xem Lục Càn, thanh âm đều run rẩy.

Hắn là viễn cổ Thiên Quân, tại viễn cổ Tiên Đình thành lập thời điểm liền đã tồn tại, không biết sống sót bao nhiêu năm, chứng kiến qua nhân tộc Mẫu Hoàng vẫn lạc, cũng chứng kiến qua tôn thứ nhất Tiên Đế 'Hi' tịch diệt, càng thấy chứng qua Tiên Đình vô số tranh đấu, chịu chết không biết bao nhiêu tuyệt thế thiên tài.

Hiện tại, hắn liền đứng tại chư thiên Tiên Đình đỉnh phong, thực lực tuyệt thế, có thể đánh thắng được hắn cũng chính là Tiên Đế Ma Tổ, còn có kia một đám tiên thiên chân linh.

Nhưng là vạn vạn không ngờ đến, ngay tại hắn sắp có cơ hội trở thành Tiên Đế, bao quát chúng sinh thời điểm, hắn vậy mà lại thảm bại, gần như tử vong!

Vẫn là bị bại như thế triệt để!

Ngay cả át chủ bài đều mở ra, nhưng vẫn đang bị một đao trảm diệt.

Đây là kinh khủng cỡ nào, cỡ nào tuyệt vọng!

"Ta là ai? Ta là Đại Càn Tiên Thành Hoàng đế, Lục Càn." Cái này, Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói ra một câu.

"Cái gì? Lại là ngươi!"

Côn Bằng Chân Quân nghe xong, hai mắt trừng đến cực lớn, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi: "Ngươi, ngươi thực lực làm sao lại mạnh mẽ như thế?"

"Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế?"

"Nguyên lai là ngươi, khó trách!"

Một bên Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân trong nháy mắt động dung, chấn kinh sau khi bừng tỉnh đại ngộ.

"Lúc đầu, ta chỉ là tới lấy một bộ Đại Đế hài cốt mà thôi, không nghĩ tới, ngươi thế mà nhảy ra ngăn cản, còn muốn diệt ta. . . Hả? Luân Hồi quả khí tức, ngươi nghĩ luyện hóa Luân Hồi quả, tìm đường sống trong chỗ chết, bước ra một bước kia, trở thành Tiên Đế? Nào có dễ dàng như vậy!"

Lục Càn nói, ánh mắt đột nhiên sắc bén như đao, đại thủ như vuốt rồng bắn ra.

Oanh

Cuồn cuộn ma khí mãnh liệt như rồng, bỗng nhiên đâm vào Côn Bằng Chân Quân trên thân, đem hắn quấn quanh, tựa như cự mãng hung hăng lộn xộn lấy cừu non.

Cường đại thần lực, đánh vào trong cơ thể của hắn, liền muốn bức ra kia một viên Luân Hồi quả.

"A a a a! Đây là ta Luân Hồi quả! Ngươi mơ tưởng cướp đi! Khuynh Thiên đỉnh, lò bát quái, cửu sắc âm dương phiến. . . Bạo!"

Côn Bằng Chân Quân phát ra cuồng loạn gầm thét, toàn thân các nơi bùng lên ngũ thải quang mang, sáng chói loá mắt, tựa như ức vạn vũ trụ bạo tạc khí tức kích phát ra tới.

Tại cái này sống chết trước mắt, hắn vậy mà không tiếc đủ loại vô thượng tiên binh, chỉ cầu kéo đến một chút thời gian, luyện hóa Luân Hồi quả, ngưng ra đại đạo Thần Văn, bước ra một bước cuối cùng, thành tựu Tiên Đế.

Trong lúc nhất thời, lộn xộn quanh thân Nguyên Thủy Ma Long vậy mà cũng bị tiên binh liên tục bạo tạc chấn khai!

"Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, hai người các ngươi còn chưa động thủ? Đi ra Phù Tang Thần Mộc nhánh cây tại ta chỗ này, nếu là ta chết rồi, thần mộc nhánh cây rơi vào cái này Lục Càn trong tay, các ngươi căn bản không phải là đối thủ của hắn, muốn rời khỏi, chỉ có thể bị ép trở thành thủ hạ của hắn, hoặc là một thân tu vi bảo vật đều muốn bị hắn cướp đi!"

Cái này, Côn Bằng Chân Quân lại lần nữa phát ra gầm lên giận dữ.

Nghe được câu này, Càn Chân Quân Khôn Chân Quân hai người thân thể hơi chấn động một chút, nhìn nhau, lập tức có chỗ quyết đoán, bỗng nhiên há miệng, phát ra một tiếng lôi đình hét lớn:

Càn

Khôn

Theo hai người hét lớn, đều có một cái vô thượng thần chữ từ miệng bên trong bay ra, đều là ngũ thải thần quang, sáng chói loá mắt, mỗi một bút đều ẩn chứa đại đạo lý lẽ, vô thượng đạo vận.

Rõ ràng là cùng 'Long' chữ, 'Diễm' chữ đồng dạng vô thượng thần chữ.

Hai cái này thần chữ vừa xuất hiện, lập tức tản mát ra vô biên vĩ lực, bay vụt tới, tựa như thiên địa trấn áp vạn vật, không thể ngăn cản.

Lực lượng vô cùng vô tận!

Càn khôn Vô Cực!

Đồng thời, hai cái này thần chữ lượn vòng ở giữa, tựa như một thể, uy lực bạo tăng, cơ hồ không thể ngăn cản, tựa như là đối mặt Tiên Đế chân chính công kích đồng dạng.

Đối mặt một kích này, Lục Càn thần sắc có chút ngưng tụ, thân hình khẽ động, quanh thân đột nhiên xuất hiện ba đạo thần ảnh.

Vạn con thần kim cánh tay lớn ba đầu Phật Đà.

Chân đạp ma liên vô thượng Ma Thần.

Còn có hông đeo trường kiếm Thông Thiên Đại Đế.

Ba đạo thần ảnh vừa xuất hiện, lập tức bá một chút dung nhập Lục Càn thể nội.

Một nháy mắt, Lục Càn khí tức vô hình bay vụt, đưa tay bóp quyền, trên nắm tay quang mang vạn trượng, sáng chói chói mắt.

Sau đó, đấm ra một quyền.

Oanh

Nắm đấm đánh vào 'Càn khôn' hai chữ phía trên, trực tiếp đem hai cái thần chữ đánh bay trở về.

Phốc phốc.

Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân tại chỗ toàn thân chấn ba lần, phun một ngụm máu tươi.

Sau đó, Lục Càn bước ra một bước, như đế giả giáng lâm, xuất hiện tại Côn Bằng Chân Quân trước mặt, mặt lạnh vô tình, lần nữa đánh ra một quyền.

"A! Côn Bằng bất diệt chân thân!"

Sống chết trước mắt, Côn Bằng Chân Quân phát ra một tiếng chấn diệt thiên địa rống to, toàn thân kim quang đại phóng, bay ra vô số chỉ Côn Bằng hư ảnh.

Sau đó, đều bị một quyền oanh diệt.

Ngay sau đó, nắm đấm oanh ở trên người hắn, Thiên Đạo Sát Quyền vô hạn chiến tranh quyền ý, còn có cương mãnh không đúc lực lượng, ầm vang đánh vào Côn Bằng Chân Quân thể nội..