Chương 1234: Thiên Quân làm nô bộc

Chương 1234: Thiên Quân làm nô bộc

Oanh

Côn Bằng Chân Quân nhục thân nổ tung, huyết nhục bay tứ phía.

Một viên vàng óng ánh vô thượng thần châu cũng bị đánh bay ra.

Là Luân Hồi quả.

Lục Càn mặt lạnh vô tình, đại quyền mở ra, trương trảo một nhiếp, liền đem Luân Hồi quả thu tới lòng bàn tay.

Đồng thời, một cái tay khác nhẹ nhàng phất một cái tay áo, trong nháy mắt, bắn ra một đạo Nguyên Thủy ma khí, đánh trúng một con điêu thủ lĩnh thân, giống mèo đồng dạng lớn quái vật.

Quái vật này, chính là Côn Bằng Chân Quân Nguyên Thần.

Nguyên Thần trong miệng, khắc một cây vàng óng ánh Phù Tang Thần Mộc nhánh cây.

Hiển nhiên, gia hỏa này muốn Nguyên Thần trốn chạy!

Phốc

Chỉ bất quá, nó vừa bay ra một trượng, Nguyên Thủy ma khí đánh tới, trực tiếp oanh trúng, liền phát ra một tiếng sắc nhọn kêu sợ hãi, vô cùng không cam lòng trên không trung bay nhảy mấy lần, liền rơi xuống đất.

Không thể động đậy.

Đường đường vô thượng Tiên Hoàng, viễn cổ Thiên Quân, cứ như vậy trực tiếp bị phong ấn.

"Hừ, còn muốn trốn?"

Lục Càn đại thủ một chút vồ bắt, liền đem Côn Bằng Chân Quân Nguyên Thần hút tới, nắm trong tay.

Chỉ cần nhẹ nhàng vừa dùng lực mà thôi, Côn Bằng Chân Quân liền muốn hoàn toàn hình thần câu diệt, vẫn lạc tử vong.

Côn Bằng Chân Quân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tuyệt vọng.

Trong hai con ngươi, bắt đầu toát ra cầu xin tha thứ thần sắc ánh mắt.

Mắt thấy một màn này, nơi xa nơi hẻo lánh Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân hai mắt trừng to như linh, trong lòng nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng.

Lúc này mới mấy lần công phu mà thôi, Côn Bằng Chân Quân liền bại.

Mà lại, bị bại mười phần nhanh chóng.

Chẳng những bất tử chân thân bị tại chỗ đánh nổ, liền ngay cả Nguyên Thần đều bị trực tiếp bắt lấy, sinh tử chỉ ở người khác một ý niệm.

Đây chính là Tiên Hoàng bên trong chạy nhanh nhất Côn Bằng Chân Quân a!

Bây giờ lại ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có!

Giờ khắc này, hai người trong lòng rung động, có một loại quay đầu chạy trốn xúc động.

Trước mắt Lục Càn quá mức kinh khủng! Một quyền xuống tới, bộc phát ra Tiên Đế đồng dạng thực lực chân chính, căn bản không có khả năng chống lại!

Cho dù là bọn hắn tế ra kia một kiện át chủ bài, sợ là cũng không thể đối đầu!

Lúc này, Lục Càn thu hồi Luân Hồi quả, một tay rút ra Côn Bằng Chân Quân miệng bên trong Phù Tang Thần Mộc nhánh cây, thoáng một tế luyện, lập tức minh bạch phương pháp sử dụng.

Cũng cảm ứng được một chỗ thần bí chi địa chân chính Phù Tang Thần Mộc.

Bất quá, đi tìm Phù Tang Thần Mộc trước đó, đến xử lý trước mắt ba cái Thiên Quân.

Lục Càn thu hồi Phù Tang Thần Mộc nhánh cây, giơ lên Côn Bằng Chân Quân Nguyên Thần, lạnh lùng hỏi: "Côn Bằng Chân Quân, ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?"

Sống

Côn Bằng Chân Quân trong hai con ngươi lập tức hiện ra một tia cầu khẩn.

"Cực kỳ tốt! Ta liền thu ngươi tiến vào ta tinh thể Thần Quốc, mượn nhờ Thế Giới Chi Thụ giúp ngươi đúc lại nhục thân, từ nay về sau, ngươi chính là của ta phi hành tọa kỵ! Làm nô là bộc! Ngươi có bằng lòng hay không?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

"Ta. . . Ta nguyện ý."

Côn Bằng Chân Quân trong mắt hiện ra vô cùng giãy dụa sắc mặt, cuối cùng chậm rãi thấp cao ngạo đầu lâu: "Nô tài ra mắt chủ nhân."

Giờ khắc này, trong lòng của hắn hiện ra vô tận hối hận.

Sớm biết tên sát tinh này giáng lâm thời điểm, mình liền ẩn nấp rồi, không phải, cũng không trở thành rơi xuống hiện tại cái này kết quả bi thảm.

Không chỉ có ngay cả khổ tu ức vạn năm vô thượng chân thân không có, còn muốn cho người làm nô bộc.

Đây là cỡ nào bi thảm a!

Nhưng là, hắn nếu là nói nửa chữ không, chỉ sợ cũng muốn bị trực tiếp bóp nát, triệt để thân tiêu đạo vẫn. Như vậy, hắn duy nhất một tia tu thành Tiên Đế hi vọng, liền thật không có.

Cùng nó dạng này, còn không bằng trước sống tạm.

". . ."

Giờ này khắc này, nhìn thấy Côn Bằng Chân Quân tự xưng nô bộc, bái Lục Càn vì chủ nhân, Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân triệt để nghẹn ngào, chấn kinh đến nói không ra lời.

Đạo tâm đều kém chút hỏng mất.

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình a, đường đường vô thượng Tiên Hoàng, viễn cổ Thiên Quân, cỡ nào cao ngạo tồn tại, vậy mà cho người làm nô bộc.

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, nghe đều chưa nghe nói qua, càng đừng nói tận mắt nhìn thấy.

Nhưng là, hiện tại cứ như vậy thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt.

"Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, các ngươi vừa rồi đối địch với ta, hiện tại, bút trướng này nên tính toán đi." Cái này, Lục Càn tay áo một quyển, thu hồi Côn Bằng Chân Quân Nguyên Thần, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Càn Khôn Chân Quân hai người.

Trong nháy mắt, uy áp bao phủ xuống.

Càn Khôn Chân Quân tựa như là đi vào Kim Loan điện bái kiến Hoàng đế thần tử, trong lòng vậy mà sinh ra một loại kinh sợ, thấp thỏm e ngại tâm lý.

Nghe được Lục Càn thanh âm, trong lòng đều không hiểu run rẩy một chút, thậm chí sợ hãi đến không dám nhìn thẳng Lục Càn.

"Đại Càn bệ hạ, vừa rồi hết thảy, chỉ là hiểu lầm mà thôi, chúng ta chỉ là thụ Côn Bằng Chân Quân mê hoặc, mới ra tay với ngươi."

Khôn Chân Quân miễn cưỡng gạt ra một tia xinh đẹp tiếu dung, giải thích nói.

"Ồ? Hiểu lầm?"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh sắc bén, thần uy như biển như núi, ép tới người Nguyên Thần ngạt thở đồng dạng: "Nếu là hiểu lầm, vậy cũng tốt nói, các ngươi vừa rồi ra tay với ta hai lần, ta từ trước đến nay là ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng gấp trăm lần hoàn lại! Cho nên, các ngươi chỉ cần tiếp hai ta trăm quyền, hiểu lầm kia liền tiêu mất."

Cái gì? Hai trăm quyền?

Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân con ngươi co rụt lại, sắc mặt đại biến.

Vừa rồi một quyền, liền đem bọn hắn càn khôn hai chữ tại chỗ đánh bay, Côn Bằng Chân Quân cũng bị đánh thành trọng thương, nếu là hai trăm quyền xuống tới, bọn hắn chỉ sợ ngay cả cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

"Lục Càn, ngươi đây là muốn giết chết chúng ta? Hừ, chúng ta cũng không phải tùy ý ngươi nắm!"

Càn Chân Quân thần sắc trầm xuống.

"Không sai! Hai người chúng ta tung hoành Tiên Đình, ngay cả Tiên Đế đều không sợ! Càn Khôn Đỉnh, ra đi!" Khôn Chân Quân khẽ kêu một tiếng.

Sau một khắc, hai người quanh thân tách ra vô lượng thanh quang, tựa như trăm vạn núi lửa bộc phát đồng dạng, một tòa Thần Đỉnh từ thanh quang bên trong từ từ dâng lên, lơ lửng tại hai đỉnh đầu của người.

Một sợi Đại Đế ba động lập tức phát ra, thánh uy Trấn Thiên!

Đây là một tòa toàn thân băng lam ba chân hai tai tứ phương đỉnh, lớn như nhà xí, chính diện khắc lấy càn chữ, mặt sau khắc lấy khôn chữ.

Ba cái chân đỉnh đều có ngũ trảo Tổ Long lộn xộn, rất sống động, phảng phất tùy thời bay ra ngoài đồng dạng.

Sau một khắc, Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân há mồm phun một cái, lần nữa phun ra 'Càn khôn' hai chữ, kích xạ đến phía trên chiếc thần đỉnh, tan đi vào.

Ông

Thần Đỉnh chấn động một cái, khí thế lập tức liên tục tăng lên, tản mát ra từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy thanh quang, bốn phía hư không, đều tại từng khúc đánh rách tả tơi.

Toàn bộ ngọc trong điện ngũ thải bọt biển, tại chỗ vỡ ra.

Món này Đế binh, vậy mà thôi phát đến cực hạn, tản mát ra có thể so với Huyết Hà Ma Tổ chín ngàn đầu đại đạo Thần Văn uy lực.

Thần uy mênh mông, ở khắp mọi nơi!

Tại cái này kinh khủng Đế binh thần uy bao phủ phía dưới, Lục Càn lông mày nhíu lại.

Hắn ăn vào Luân Hồi quả, ngưng ra ba trăm ba mươi ba đầu đại đạo Thần Văn, lại tìm hiểu ra ba cái phân thân, mỗi cái phân thân tăng lên gấp mười uy lực, đấm ra một quyền đi, cũng liền ba mươi lần chiến lực, đánh ra 9,990 đầu đại đạo Thần Văn uy lực.

Hẳn là khó khăn lắm có thể ngăn chặn cái này Đế binh.

Khó trách Càn Khôn Chân Quân như thế có lực lượng, nguyên lai là có như vậy một kiện có thể hoàn toàn phát huy lực lượng Đế binh.

Hạo Thiên tháp mặc dù cũng là Đế binh, nhưng là Mộng Ly Sa không có thực lực, nhiều lắm là phát huy ra hai ba trăm đầu đại đạo Thần Văn uy lực.

Vẫn là so ra kém trước mắt Càn Khôn Chân Quân.

Bất quá, Lục Càn căn bản không sợ, ánh mắt bễ nghễ ngạo nghễ, phun ra một câu:

"Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng, ra đi."

Bá

Ở phía sau hắn, một trương kim quang chói mắt thần quyển bỗng nhiên bay lên, lơ lửng tại giữa không trung.

Thần quyển phía trên, ngân lôi lấp lóe, phích lịch nổ đùng, ngưng kết thành một đoàn to lớn vô cùng lôi đình vòng xoáy.

Rất nhanh, một con thiên đạo chi nhãn từ lôi đình vòng xoáy bên trong nổi lên.

Mênh mông thiên uy, lập tức quét sạch tứ phương, nhét đầy toàn bộ ngọc điện.

Không hiểu, Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân nhìn thấy thiên đạo chi nhãn, trong lòng hơi hồi hộp một chút, để lọt nhảy nửa nhịp, nồng đậm bất an bắt đầu từ đáy lòng hiện lên.

Cái này.