Chương 1235: Bán đồng đội

Chương 1235: Bán đồng đội

Giờ này khắc này, thiên đạo chi nhãn hiển hiện.

Càn Khôn Chân Quân hai người cảm giác được to lớn bất an, uy hiếp.

Phảng phất sau một khắc, bọn hắn liền sẽ có tai hoạ ngập đầu giáng lâm đồng dạng, liền như là đứng ở trong vùng hoang dã, đỉnh đầu Lôi Vân Phong Bạo mãnh liệt, không chỗ có thể trốn cảm giác!

Cho dù có Đế binh Càn Khôn Đỉnh thanh quang che chở, hai người cũng không có nửa điểm cảm giác an toàn.

Loại tình huống này, trước nay chưa từng có!

"Ngươi cái này rốt cuộc là thứ gì?" Càn Chân Quân nhìn chằm chằm thiên đạo chi nhãn, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"Các ngươi ở tại Luân Hồi quặng mỏ quá lâu, ngay cả ngoại giới phát sinh cái gì cũng không biết . Bất quá, đã các ngươi hỏi, kia ta cho ngươi biết cũng không sao. Đây là Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng, con mắt này, thiên uy mênh mông, là thiên đạo chi nhãn. Tại thiên đạo chi nhãn nhìn chăm chú, hết thảy thiện ác, không chỗ che thân."

Lục Càn tung bay ở giữa không trung, nhìn xuống Càn Khôn Chân Quân hai người, thần sắc nhạt lạnh.

"Lại có loại vật này?"

Càn Chân Quân con ngươi co rụt lại.

"Không cần kinh hoảng, cái này thần kim sách cổ lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng so Đế binh càng thêm lợi hại, bằng vào chúng ta hai người hợp lực, đồng loạt kích phát Càn Khôn Đỉnh, tuyệt đối lông tóc không thương, vạn pháp bất xâm!"

Một bên Khôn Chân Quân giọng dịu dàng quát.

"Cũng đúng!"

Càn Chân Quân gật gật đầu.

Sau một khắc, hai người sau đầu có Tiên Nguyên phun ra ngoài, hóa thành hai đầu cầu vồng, đánh vào kia một Phương Càn khôn cự đỉnh bên trong.

Ông ông ông ông.

Càn khôn cự đỉnh tách ra vô cùng kinh khủng thanh quang, Đại Đế thần uy quét ngang ra, chấn nhiếp vạn vật.

"Thiên đạo chi nhãn, thưởng thiện phạt ác, hiện!"

Lục Càn gặp đây, không nói hai lời, đưa tay hướng phía Càn Khôn Chân Quân hai người một chỉ.

Dứt lời, oanh một tiếng.

Thần bảng kim quang chói mắt, bỗng nhiên triển khai, phảng phất ngang qua ức vạn hư không, vô số cái thần bí cổ lão ngân sắc cổ triện nổi lên, dung nhập thiên đạo chi nhãn bên trong.

Lốp bốp.

Lôi đình vòng xoáy mãnh liệt xoay tròn, thiên đạo chi nhãn cũng theo đó tản mát ra cường hoành thiên uy, mênh mông bàng bạc, hủy diệt hết thảy.

Tại lôi quang lấp lóe bên trong, một cái tên người cũng theo đó nổi lên.

Càn Long!

Tên người vừa xuất hiện, thiên đạo chi nhãn bên trong lập tức phun ra một đạo Xích Kim cột sáng, to lớn như dòng sông ngôi sao, ầm vang bắn ra.

"Ừm? Thậm chí ngay cả tên thật của ta đều biết?"

"Càn Khôn Đỉnh, trấn càn khôn!"

Nhìn thấy tên người hiển hiện, Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân hai người sắc mặt ngưng tụ, cùng nhau hét lớn một tiếng, hai tay bóp ra âm dương pháp ấn, oanh đập vào Càn Khôn Đỉnh hai bên.

Oanh

Càn Khôn Đỉnh mãnh liệt run rẩy một chút, một tôn vô biên khổng lồ hư ảnh, lập tức từ trong đỉnh nổi lên, thánh uy vô biên vô hạn, chấn nhiếp thiên địa vạn vật.

Tại thời khắc này, vạn vật thời không, âm dương càn khôn, tất cả đều ngưng kết.

Hiển nhiên, đây là một tôn Đại Đế hư ảnh!

Đại Đế hư ảnh bị triệu hoán đi ra, đại thủ nâng lên, hướng phía ngưng kết Xích Kim cột sáng vồ bắt quá khứ, nhẹ nhàng bóp.

Bịch một cái, Xích Kim cột sáng trực tiếp vỡ ra, hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tán trên không trung.

Mắt thấy một màn này, Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân thở dài một hơi, trên mặt hiện ra một tia tiếu dung.

Quả nhiên vẫn là Đế binh lợi hại!

Còn không đợi hai người tiếu dung mở ra hoàn toàn, Lục Càn tầm mắt khẽ nâng, triệu ra một khối xanh biếc óng ánh Ngọc Điệp, nhẹ nhàng nhất chuyển.

Bá

Tạo Hóa Ngọc Điệp trên bắn ra một đạo lục quang, đánh vào thiên đạo chi nhãn bên trên.

Lốp bốp.

Thiên đạo chi nhãn lôi quang nổ đùng, tản mát ra vô cùng kinh khủng thiên uy, tựa như thiên thần phẫn nộ, muốn giáng lâm diệt thế!

Sau đó, một đạo to lớn hơn Xích Kim cột sáng, tựa như xuyên qua ban ngày hồng quang, xuyên thủng trăm vạn hư không, cách không oanh bắn mà tới.

Phốc thử!

Đạo này Xích Kim cột sáng đánh vào Đại Đế hư ảnh trên thân, trực tiếp thấm vào, một loại đỏ ngọn lửa màu đỏ, trống rỗng bốc cháy lên.

Toàn bộ Đại Đế hư ảnh, liền phảng phất bị dung nham nham tương đổ vào đồng dạng, quỷ dị vô cùng.

Ngay sau đó, Xích Kim cột sáng bộc phát ra sí mục cường quang, uy lực tăng vọt, một sợi kim sắc nghiệt hỏa, tại Đại Đế hư ảnh bên trong bốc cháy lên.

Phảng phất điểm bông đồng dạng, toàn bộ Đại Đế hư ảnh, trong nháy mắt này trực tiếp thiêu đến không còn một mảnh.

"A! Đây là Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa!"

"Cái này sao có thể! Thậm chí ngay cả Đại Đế hư ảnh đều ngăn cản không nổi Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa?"

Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân vừa định lần nữa kích phát Đế binh, lại không nghĩ tới triệu hoán đi ra Đại Đế hư ảnh sẽ trực tiếp đốt không.

Đồng thời, cũng nhận ra kia một sợi hỏa diễm chính là để người nghe tin đã sợ mất mật Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa!

Giờ khắc này, hai người trong lòng vô cùng kinh hãi, con mắt trừng đến tựa như chuông đồng, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

Bá

Xích Kim cột sáng oanh bắn tới, hai người chỉ tới kịp thuấn di né tránh.

Nhưng là, Càn Chân Quân một cây bay lên tóc xanh, vẫn là bị Xích Kim cột sáng biên giới quét trúng.

Cơ hồ trong nháy mắt, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng trên một vài bức hình tượng phi tốc hiện lên.

Càn Chân Quân bái nhập hổ yêu môn hạ, về sau nắm lấy hổ yêu con non uy hiếp, đoạt hổ lấy gan hình tượng.

Ra ngoài du lịch lúc, vì đào mệnh, bán đồng bạn, đem đồng bạn coi như mồi nhử hình tượng.

Còn có ngấp nghé sư nương, không tiếc hạ độc thí sư hình tượng.

Nhưng càng nhiều, là tu vi đại thành về sau, cưỡng ép giết người đoạt bảo hình tượng.

. . .

Những hình ảnh này chợt lóe lên.

Nhanh đến mức cực hạn.

Nhưng là, Càn Chân Quân vẫn là thấy thật sự rõ ràng, hai mắt trừng tròn xoe, sắc mặt tranh đỏ, tràn đầy phẫn nộ, sát ý.

Đây đều là hắn giấu giếm sâu trong đáy lòng bí mật! Nhưng là, bây giờ lại bị không lưu tình chút nào vạch trần ra! Liền như là bị kéo xuống đại hiệp mặt nạ ác nhân, trước kia còn có mấy phần tiên khí bá khí khuôn mặt, lập tức trở nên âm trầm oán độc, hung ác lăng lệ.

Hắn nhìn về phía Lục Càn ánh mắt bên trong, hiện ra rét lạnh sát cơ.

"Phu quân, nguyên lai năm đó Phù Dao Tiên Tử là ngươi hại chết?" Một bên Khôn Chân Quân cũng là khiếp sợ không thôi, trong mắt đẹp là vạn phần không dám tin.

Nàng là Càn Chân Quân đạo lữ, nhưng là, bây giờ lại phát hiện, nguyên lai mình người bên gối lại là ẩn giấu đi nhiều như thế tội ác sự tình.

Những chuyện này, đã vượt ra khỏi thiên đạo lẽ thường!

"Khôn nương tử, hiện tại đã không phải là so đo những chuyện này thời điểm! Ngươi cũng nhìn thấy, cái này một bức Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng quỷ dị uy lực, dẫn phát thiên đạo chi nhãn, hạ xuống Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, ngay cả Đại Đế hư ảnh đều ngăn cản không nổi, chúng ta muốn từ cái này Lục Càn trong tay thoát đi, liền phải đồng tâm hiệp lực! Không phải, ai cũng trốn không thoát!"

Càn Chân Quân khoát tay, chém rụng kia một cây dấy lên Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa tóc đen, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, mặt lạnh như sương.

". . ."

Khôn Chân Quân cắn môi một cái, trong đầu hiện ra vô số suy nghĩ.

Nhưng là, cuối cùng trong mắt vẫn là hiển hiện vẻ kiên định, cùng Càn Chân Quân đứng chung một chỗ, khí tức tương liên, đối kháng Lục Càn Bát Hoang Lục Hợp, duy ngã độc tôn bá đạo Thần Vực.

Tại hai đỉnh đầu của người, Càn Khôn Đỉnh xoay chầm chậm, tản mát ra một vòng lại một vòng thanh quang, thánh uy mênh mông như biển.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ có một tôn Đại Đế hư ảnh lại lần nữa hàng lâm xuống, hủy diệt thiên địa.

Bọn hắn đã hạ quyết tâm, muốn cùng Lục Càn quyết nhất tử chiến!

"Đã các ngươi còn muốn phản kháng, vậy ta thành toàn các ngươi! Để các ngươi làm một đôi đồng mệnh uyên ương!" Lục Càn gặp đây, cũng không nói nhảm, đưa tay một chỉ.

Oanh

Thiên đạo chi nhãn lại lần nữa lôi đình bạo động, kích phát ra một đạo sáng chói chói mắt Xích Kim cột sáng, lóe lên một cái rồi biến mất, liền oanh đến Càn Khôn Chân Quân trước mặt.

"Khôn nương tử, xin lỗi."

Nhưng vào lúc này, Càn Chân Quân sắc mặt một phát hung ác, đại thủ một chưởng vỗ ra, liền trực tiếp oanh sau lưng Khôn Chân Quân.

Phốc

Khôn Chân Quân căn bản không có ngờ tới sẽ bị Càn Chân Quân đánh lén, toàn bộ xinh đẹp thân thể run lên, bay ra ngoài, phun máu, đón nhận kia một đạo Xích Kim cột sáng.

"Càn Khôn Đỉnh, đi!"

Thừa dịp cái này đứng không, Càn Chân Quân thân hình lóe lên, vọt thẳng nhập đại đỉnh bên trong.

Sau một khắc, đại đỉnh nhất chuyển, liền hóa thành một đạo thanh quang, xuyên qua hư ảnh, hưu một chút đã không thấy tăm hơi..