Chương 1236: Thu Khôn Chân Quân

Chương 1236: Thu Khôn Chân Quân

Lần này bán đồng đội bán được quá nhanh.

Ngay cả Lục Càn đều chưa kịp phản ứng.

Oanh

Khôn Chân Quân cả người bị Xích Kim cột sáng đánh trúng, toàn thân bắt đầu bốc cháy lên Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, băng cơ da tuyết phía dưới, hiện ra dung nham màu đỏ sậm.

Đồng thời, Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng trên nổi lên tên thật của nàng.

Khôn Nga.

Nhưng kỳ quái là, cũng không có bất kỳ một bức họa nào mặt hiện lên, kia dấy lên tới Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, đúng là trực tiếp trống rỗng dập tắt.

Đợi đến Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa vừa biến mất, cái này Khôn Chân Quân trên người áo trời bảo giáp, đều trong nháy mắt hóa thành tro tàn, bốn phía phiêu tán, hiển lộ ra óng ánh da thịt.

Lục Càn nhìn kỹ một chút, nhíu mày: "Nữ nhân này, có vấn đề lớn!"

Thưởng Thiện Phạt Ác Bảng là thuộc về thiên đạo hệ thống, bất luận là ai, chỉ cần bị thiên đạo chi nhãn oanh trúng, trực tiếp liền sẽ đụng phải người bị hại vô số lần tội ác, sau đó Nguyên Thần tại Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa bên trong trầm luân, tra tấn, sống không bằng chết.

Nhưng bây giờ, Khôn Chân Quân trên người Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa vậy mà tự động dập tắt?

Hoặc là, người này không có làm qua một kiện chuyện ác.

Đây không có khả năng!

Duy nhất thế giới, người này người mang đại công đức, đại khí vận, liền Thiên đạo hệ thống đưa tới Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa đều không thể gia thân.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lục Càn nhìn qua Khôn Chân Quân, lạnh lùng đặt câu hỏi.

Nhưng mà, Khôn Chân Quân lúc này tựa như ngu dại đồng dạng, ngơ ngác, hai mắt không ánh sáng, đáy mắt chỗ sâu là vô tận trên lưng.

Hai hàng óng ánh nước mắt, từ khóe mắt trượt xuống.

Hiển nhiên là bị Càn Chân Quân phản bội cho triệt để kích thích, không sai biệt lắm đến đạo tâm sụp đổ tình trạng.

Lục Càn gặp đây, nhíu mày, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cùng nó ở chỗ này từ buồn hối tiếc, còn không bằng theo ta đuổi theo, đánh chết Càn Chân Quân, báo thù rửa hận."

Nghe được hắn một câu nói kia, Càn Chân Quân trong mắt trong nháy mắt dấy lên hào quang cừu hận, băng lãnh sát ý, như là sóng lớn phóng lên tận trời.

Sau đó, nàng ngửa đầu nhìn chằm chằm Lục Càn, nghiến răng nghiến lợi, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Chỉ cần ngươi bắt Càn Chân Quân tiện nhân kia, ta nguyện ý làm trâu ngựa cho ngươi, làm nô làm tỳ!"

Trong giọng nói, hận ý như cửu thiên tinh hà, vạn thế cũng rửa sạch không sạch.

Đây là cỡ nào thống khổ phản bội!

Càn Chân Quân vì mạng sống, vậy mà đưa nàng đả thương, lưu lại đoạn hậu, còn cướp đi túi Càn Khôn! Thậm chí, còn cướp đi nàng 'Khôn' chữ!

Cái kia khôn chữ, ẩn chứa vô thượng đại đạo, là nàng tấn thăng Tiên Đế duy nhất hi vọng.

Nhưng là, bây giờ lại cứ thế mà bị đoạt đi.

Tính cả kia một kiện vô thượng Đế binh, đều bị cầm đi!

Giờ khắc này, nàng đã mất đi hết thảy thứ trọng yếu nhất, oán hận trong lòng, tự nhiên là vô cùng to lớn, so toàn bộ tam giới Tiên Đình tinh hà vũ trụ còn có khổng lồ.

Nhưng mà, Lục Càn căn bản không thèm để ý sự thù hận của nàng, chỉ là tiếp tục lạnh lùng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Làm sao thiên đạo chi nhãn phía dưới, ngay cả Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa cũng không làm gì được ngươi?"

"Ta là. . . Nhân tộc Mẫu Hoàng 'Oa' chuyển thế!"

Khôn Chân Quân răng ngà cắn nát bờ môi, trầm ngâm khoảnh khắc, giọng khàn khàn nói ra mình bí mật lớn nhất.

"Ừm? Ngươi là nhân tộc Mẫu Hoàng 'Oa' chuyển thế? Kia Địa Mẫu đâu?"

Lục Càn hơi híp mắt lại, tiếp tục hỏi.

Khôn Chân Quân sắc mặt trầm xuống, nói ra một câu để người sờ vuốt không đến: "Địa Mẫu cũng thế. Nàng cũng là nhân tộc Mẫu Hoàng 'Oa' chuyển thế."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lục Càn thần sắc triệt để lạnh xuống.

"Nghe đồn rằng, nhân tộc Mẫu Hoàng 'Oa' sáng tạo ra nhân tộc, tại nàng sinh mệnh hao hết thời điểm, nàng đem mình Nguyên Thần chia ra làm ba, một bộ phận biến thành nhân tộc thiên đạo, một bộ phận hóa thành Đại Địa Chi Mẫu, sinh dưỡng vạn vật, cũng chính là Địa Mẫu. Còn có một bộ phận, nàng thất tình lục dục, hóa thành một đoàn trọc khí, Luân Hồi về sau, liền biến thành một nữ tử, người này chính là ta."

Khôn Chân Quân mặt lạnh lấy giải thích nói.

"Là thật?"

Lục Càn trực câu câu nhìn xem Khôn Chân Quân hai con ngươi, bán tín bán nghi.

"Ngươi có thể tin! Có thể không tin ! Bất quá, ta trước đó đã nói, không có nửa câu hư giả! Ngươi nếu là giúp ta bắt lấy Càn Chân Quân, để cho ta tự tay giết hắn! Ta có thể cho ngươi làm thủ hạ, nô tỳ, thậm chí phi tử đều không có vấn đề!"

Khôn Chân Quân mặt lạnh mang sát, đằng đằng sát khí nói.

"Càn Chân Quân làm người như thế trơ trẽn, uổng xưng Chân Quân, ta tự nhiên sẽ tìm tới hắn, đem hắn trấn áp lại . Bất quá, càn khôn hai chữ ta muốn lấy ra lĩnh hội một đoạn thời gian."

Lục Càn trầm ngâm một chút, xem như đáp ứng xuống.

Chủ yếu nhất, là hắn muốn có được kia một kiện Đế binh, Càn Khôn Đỉnh.

Còn có càn khôn hai chữ!

Hắn có cảm giác, lĩnh hội càn khôn hai chữ, nhất định có thể đột phá đến Tiên Đế chi cảnh.

"Chỉ cần ngươi giúp ta bắt lấy Càn Chân Quân, chuyện gì cũng dễ nói! Còn có, ngươi không phải muốn tìm hiểu càn khôn hai chữ sao? Ta có thể giúp ngươi!"

Khôn Chân Quân lạnh lùng nói.

"Ừm? Giúp thế nào?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Càn khôn giao hào, âm dương giao hợp, chỉ cần ngươi cùng ta cùng một chỗ tu luyện càn khôn hai chữ, đủ để cho ngươi sớm ngày đột phá đến Tiên Đế chi cảnh!"

Khôn Chân Quân từng chữ từng chữ nôn nói, trong mắt đẹp vô cùng băng lãnh.

"Miễn đi."

Lục Càn nghe xong, lập tức lắc đầu.

"Ừm? Làm sao, ta không xứng với ngươi?" Khôn Chân Quân ánh mắt băng lãnh.

"Không phải, ngươi quá ngu, nhiều năm như vậy còn không phát hiện Càn Chân Quân là cái gì người, cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện, ta sợ sẽ ảnh hưởng ta trí thông minh."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

Ngươi

Khôn Chân Quân nghe xong, nghiến chặt hàm răng, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, thẹn quá thành giận.

Nhưng còn chưa kịp nói cái gì, Lục Càn bỗng nhiên đưa tay, đạn đến một đạo Nguyên Thủy ma khí, đánh vào trên người nàng, nổ tung, ngưng kết ra một bộ ma liên áo giáp, đưa nàng toàn thân bao quanh bao lại.

Ngay sau đó, Nguyên Thủy ma khí thấm trong cơ thể nàng, đem nhục thể của nàng mỗi một cái động thiên thế giới điền vô cùng tràn ngập.

Nguyên Thần phía trên, cũng ngưng kết ra một viên Nguyên Thủy Ma Liên hạt giống.

"Từ giờ trở đi, sinh tử của ngươi tại ta nhất niệm điều khiển ở giữa. Tình cảnh vừa nãy, có lẽ là ngươi cùng Càn Chân Quân diễn kịch, cho nên, ta không thể không phòng."

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị nói.

". . . Chỉ cần có thể giết được Càn Chân Quân, điểm ấy khuất nhục ta chịu được!" Khôn Chân Quân khẽ cắn môi, trên mặt phẫn nộ chuyển thành băng lãnh sát ý.

Hiển nhiên, nữ nhân này hiện tại chỉ muốn báo thù rửa hận, đem Càn Chân Quân chém thành chín mươi chín đoạn, đừng nói bị điều khiển sinh tử, liền xem như Lục Càn để nàng đi ngược lại nước rửa chân, nàng cũng nguyện ý.

Ngay sau đó, Lục Càn không nói nhảm, bàn tay lớn vồ một cái, đem kia một viên Phù Tang Thần Mộc nhánh cây đem ra.

Hưu

Phù Tang Thần Mộc nhánh cây lập tức tách ra kim quang vàng rực, chiếu rọi toàn bộ ngọc điện.

Oanh long long long.

Ngọc điện một mặt tường bích, tùy theo dời, hiển lộ ra một đầu hoàng kim lát thành mà thành hoàng kim thềm đá, xoắn ốc mà lên, không biết thông hướng nơi nào.

Thông đạo hai bên, khắc dấu lấy một vòng một vòng Hạo Nhật, tản ra bàng bạc vô cùng sóng nhiệt.

Rõ ràng là Thái Dương Hằng Tinh!

Không hổ là Đại Đế mộ lăng, Thái Dương Hằng Tinh đều lấy ra chiếu sáng!

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, thu hồi Phù Tang Thần Mộc nhánh cây, tay áo phất một cái, thu đi ngọc điện bên trong ngũ thải bọt biển còn có kia một vũng ngọc trì ao nước.

Sau đó, hắn thản nhiên nói ra một câu: "Đi thôi, ngươi đi ở phía trước dò đường."

Được

Khôn Chân Quân không có nửa câu nói nhảm, thân hình lóe lên, liền xông ra ngoài.

Lục Càn thì là cầm thần mộc cành, phiêu nhiên mà ra, cùng sau lưng Khôn Chân Quân, đồng thời âm thầm cảm ứng đến Càn Chân Quân chỗ.

Nhưng mà, không bay bao xa, một tòa hoàng kim cự tháp, mười trượng có hơn cao, liền ngăn chặn hướng lên thềm đá đường đi.

Toà này cự tháp, hiển nhiên là một tòa mô phỏng Hạo Thiên tháp!.