Chương 1237: Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng chủ điện

Chương 1237: Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng chủ điện

Nhìn xem hoàng kim cự tháp trên thần bí đạo văn, Lục Càn lập tức nhận ra được.

"Đây là mộ lăng truyền tống thần tháp, chỉ cần có Phù Tang Thần Mộc nhánh cây, đều có thể trực tiếp kích phát, truyền tống đến mộ lăng địa phương khác."

Một bên Khôn Chân Quân lạnh lùng giải thích nói.

"Vừa rồi các ngươi liền là thông qua tòa tháp này tới? Tháp phía sau là cái gì các ngươi cũng không biết?" Lục Càn trong mắt hiện lên một tia dị quang.

Bởi vì, trong mắt hắn, có một hàng chữ vàng:

Hạo Thiên thần tháp: Hạo Thiên tháp một bộ phận, dung hòa đến Hạo Thiên tháp bên trong, có thể giải mở Hạo Thiên tháp phong ấn, tăng lên cực lớn uy lực.

Nguyên lai là dạng này!

Khó trách luôn cảm giác Mộng Ly Sa trong tay Hạo Thiên tháp cái này Đế binh uy lực nhỏ một chút, nguyên lai là không trọn vẹn.

"Không sai, chúng ta tiến vào mộ lăng về sau, đều là ở trong đường hầm, gặp được một tòa truyền tống thần tháp, Côn Bằng Chân Quân trực tiếp dùng Phù Tang Thần Mộc thôi động, truyền tống đến nơi đây."

Khôn Chân Quân mặt không biểu tình trả lời.

Cái này có ý tứ.

Toà này Hạo Thiên thần tháp phía sau là cái gì?

Lục Càn thân hình lóe lên, tung bay ở Hạo Thiên thần tháp một thước trước đó.

Lập tức, một cỗ vô cùng nóng bỏng, đốt diệt vạn vật đốt diệt ngày, mãnh liệt mà đến, tựa như trăm ngàn vòng Hạo Nhật đang thiêu đốt đồng dạng.

Toàn bộ thần khu đều có một loại hòa tan thiêu đốt cảm giác.

Lục Càn hơi híp mắt lại, giơ bàn tay lên, đặt ở Hạo Thiên thần tháp bên trên.

Oanh

Một cỗ càng thêm bàng bạc mênh mông Hạo Nhật chi lực, lập tức cọ rửa tiến vào thể nội, lấp kín nhục thân ức vạn Thần Quốc tinh thể.

Trong chốc lát, Lục Càn đều có loại bị Thần Hoàng chi hỏa đốt cháy, liền muốn trong nháy mắt thành tro cảm giác.

Nhưng vào lúc này, một tòa thần tháp hư ảnh tại Lục Càn trên thân hiện lên tới.

Kia cỗ nóng bỏng đến dung luyện Nguyên Thần hỏa ý lập tức biến mất vô ảnh vô tận, ngược lại là cảm thấy toàn thân thoải mái, tựa như ngày nắng to ngâm một thùng nước đá đồng dạng.

Cái này thần tháp hư ảnh, chính là Hạo Thiên tháp.

Là Mộng Ly Sa lưu ở trong cơ thể hắn, thuận tiện hắn tùy thời điều khiển Hạo Thiên tháp.

"Hạo Thiên tháp?"

Khôn Chân Quân nhìn thấy thần tháp hư ảnh, con ngươi có chút co rụt lại.

Lời còn chưa dứt, oanh một tiếng tiếng vang, kia một tòa ngăn ở hoàng kim trên thềm đá Hạo Thiên thần tháp bốc cháy lên, kim sắc hỏa diễm phóng lên tận trời.

Sau đó, tại hừng hực kim sắc hỏa diễm bên trong, hóa thành một vòng to lớn vô cùng liệt nhật.

Hưu một chút.

Cái này đoàn liệt nhật bỗng nhiên bay ra, cấp tốc thu nhỏ, chui vào Hạo Thiên tháp hư ảnh bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Phía trước thềm đá con đường cũng hiển lộ ra.

"Còn có thể dạng này?"

Lục Càn cũng có chút ngoài ý muốn, quay đầu nói: "Đi thôi, ngươi tiếp tục phía trước bên cạnh dò đường."

Được

Khôn Chân Quân gật gật đầu, thân hình hướng phía trước lướt tới.

Con đường phía trước vẫn như cũ là uốn lượn hướng lên hoàng kim con đường bằng đá, cách mỗi một hồi, đều có một tòa Hạo Thiên thần tháp ngăn cản.

Nhưng là, toàn diện đều bị Lục Càn thu.

Chỉ chốc lát sau, hai người liền đi tới hoàng kim con đường bằng đá cuối cùng, ngăn tại trước mặt, là một mặt ngọc bích.

Xem xét, liền cùng vừa rồi thai nghén ngũ thải bọt biển tiểu thiên thế giới ngọc điện đồng dạng.

Lục Càn xuất ra Phù Tang Thần Mộc nhánh cây, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Kim quang chói mắt, lập tức hình chiếu đến ngọc bích phía trên.

Ầm ầm.

Ngọc bích dời ra, đập vào mi mắt, là một cái vuông vức bạch ngọc động phủ, không lớn không nhỏ.

Lục Càn cùng Khôn Chân Quân bay vào, bốn phía dò xét, liền trong góc phát hiện một cây Phù Tang Thần Mộc nhánh cây, kim quang loá mắt.

Cái khác, không phát hiện chút gì.

"Cái này Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng bên trong cũng chỉ có những vật này? Lại hoặc là, là có người sớm tới, đem bảo vật lấy đi?"

Lục Càn có chút kinh ngạc.

Bất quá, hắn cũng không có để ý, bằng thực lực của hắn bây giờ, ngoại trừ Đế binh căn bản không thèm để ý.

"Đi thôi."

Lục Càn nói một câu lời nói, quay người liền đi.

Khôn Chân Quân tự nhiên không có dị nghị.

Rất nhanh, hai người tới vừa rồi một cái chỗ ngã ba, dọc theo một cái khác đầu hoàng kim con đường bằng đá bắt đầu tiếp tục tiến lên, thu lấy Hạo Thiên thần tháp.

Ba ngày sau đó.

Lục Càn thu lấy ước chừng bốn vạn tám ngàn tòa Hạo Thiên thần tháp, rốt cục tiến vào một tòa cự đại điện đường bên trong.

Tại cái này to lớn trong điện phủ, đứng thẳng từng cây hoàng kim trụ lớn, đều là hơn ngàn trượng cao, to lớn như núi.

Mỗi một cây hoàng kim trụ lớn đỉnh, đều có một cái hoàng kim pho tượng, hoặc là phàm nhân, hoặc là chim thú, hoặc là Hổ Báo, hoặc là long phượng, hoặc là Phật Đà.

Còn có một số kỳ kỳ quái quái quái vật pho tượng.

Tổng cộng là bốn vạn tám ngàn cây.

Những này hoàng kim pho tượng, đều sinh động như thật, hướng phía điện đường phía trước nhất, một cái kia vô cùng to lớn hoàng kim thần nhân, mặt mũi tràn đầy thành kính triều bái.

Phảng phất liền là cái này hoàng kim thần nhân dưới chân tín đồ.

Cái này hoàng kim thần nhân, là cái trung niên nam nhân, uy nghiêm vô biên, phảng phất liền là chúa tể ức vạn vũ trụ vô thượng tồn tại, dưới chân, còn đạp trên một vòng cháy hừng hực liệt nhật.

Kinh người Đại Đế khí tức, từ trên người hắn phát ra, vô cùng vô tận, làm cho lòng người giật mình hoảng sợ, nhịn không được cũng muốn hướng phía hắn thành kính quỳ lạy.

Hiển nhiên, vị này liền là bốn mươi chín tôn Đại Đế một trong Hạo Thiên Đại Đế.

Tại vị này Đại Đế trong mắt trái, có một gốc vô thượng thần mộc, toàn thân kim hoàng, tựa như đúc bằng vàng ròng, cành lá tươi tốt, thiêu đốt lên hừng hực Hạo Nhật chi hỏa.

Đây chính là Phù Tang Thần Mộc!

Hiển nhiên, nơi này chính là Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng chủ điện.

"Là Phù Tang Thần Mộc!"

Khôn Chân Quân cũng nhìn thấy, không khỏi kinh hô một tiếng, sau đó trong mắt hiện ra băng lãnh hận ý, ánh mắt quét sạch tứ phương: "Phù Tang Thần Mộc ở chỗ này! Cái kia Khôn Chân Quân tuyệt đối cũng ở nơi đây! Hắn tu luyện càn thiên đại đạo nếu là đạt được Phù Tang Thần Mộc, thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh, thậm chí có thể đột phá đến Tiên Đế!"

"Nhưng là hắn cũng không ở nơi này."

Lục Càn trong con mắt chảy ra ức vạn vàng bạc tiên triện, ngưng kết ra mệnh vận thiên nhãn, cũng không nhìn thấy trong điện phủ có người nào.

"Không! Hắn nhất định ở chỗ này! Càn Khôn Đỉnh mặc dù có thể na di càn khôn, nhưng là Đại Đế mộ lăng độc thành một giới, căn bản không thể na di ra ngoài! Ta cùng lúc trước hắn đã thử qua!"

Khôn Chân Quân rất là kiên định nói.

"Nhìn như vậy đến, hắn hẳn là còn chưa tới nơi này." Lục Càn híp híp mắt, cũng không có vội vã đi thu lấy Phù Tang Thần Mộc, mà là tiếp tục đánh giá bốn phía.

Hắn đang chờ.

Các loại Càn Chân Quân tới.

Mặt khác, hắn ẩn ẩn cảm giác được, một khi tùy tiện đi động Hạo Thiên Đại Đế Phù Tang Thần Mộc, sợ rằng sẽ gây nên một chút biến hóa kinh người.

Hắn cần phải có người cho hắn dò đường.

"Trước giấu đi đi, chờ nửa ngày thời gian, nếu là nửa ngày bên trong, không có người đến, chúng ta trực tiếp lấy Phù Tang Thần Mộc rời đi."

Lục Càn phân phó một câu.

Tốt

Khôn Chân Quân cực kỳ nghe lời, lập tức thân hình ẩn nấp đi.

Lục Càn cũng giống vậy, giấu ở một cây cột đá phía sau, yên tĩnh chờ đợi về sau người.

Nếu là hắn không có đoán sai, một cái kia vô cùng to lớn hoàng kim pho tượng, liền là Hạo Thiên Đại Đế hài cốt, thiện động lên, tất nhiên sẽ gặp phải Hạo Thiên Đại Đế lưu lại cấm chế cường đại phản kích.

Mặt khác, kia một gốc Phù Tang Thần Mộc cũng không đơn giản.

Phù Tang Thần Mộc chính là viễn cổ thần mộc, đi theo Hạo Thiên Đại Đế tồn tại đến nay, nhìn qua chỉ là một gốc mọc đầy Hoàng Kim Thụ Diệp thần thụ.

Nhưng là, Lục Càn cảm giác được, cái này gốc thần mộc thiêu đốt lưu động Hạo Thiên chi hỏa, hung mãnh vô cùng, một đốm lửa đều có thể đốt diệt một cái vũ trụ.

Tuyệt đối là tiên thiên chân linh cấp bậc tồn tại!

Nói cách khác, cái này gốc thần mộc, là một cái có thể so với Tiên Đế kinh khủng vật sống.

Có lẽ, nó liền là thủ hộ Hạo Thiên Đại Đế cuối cùng một đạo bình chướng.

Lục Càn âm thầm nghĩ  chờ đợi lấy người tới.

Hắn đã đem mộ lăng bên trong cơ hồ tất cả Hạo Thiên thần tháp đều thu lấy, nếu là mộ lăng bên trong còn có người, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ lại tới đây.

Quả nhiên!

Ước chừng sau một canh giờ, Lục Càn cảm ứng được một sợi khí tức như có như không, xuất hiện tại điện đường bên ngoài.

Lại không giống như là Càn Chân Quân khí tức..