Chương 1238: Vân Thủy Chân Quân

Chương 1238: Vân Thủy Chân Quân

Lục Càn không hề động.

Điện đường bên ngoài người kia cũng không nhúc nhích, từ đầu đến cuối tại cửa ra vào bồi hồi, cũng không có tùy tiện xông tới.

Sau đó, oanh một tiếng.

Một đoàn xanh mênh mang Thủy Vân chi khí, bàng bạc như dòng lũ, bỗng nhiên xông vào trong điện phủ, mãnh liệt vô cùng, trong nháy mắt liền đem toàn bộ điện đường bao phủ.

Tư

Ngay tại Thủy Vân chi khí bao phủ Hạo Thiên Đại Đế hoàng kim cự tượng trong nháy mắt, một sợi hoàng kim hỏa diễm từ mắt trái bên trong phun ra.

Trong chớp mắt, màu lam Thủy Vân chi khí triệt để bốc hơi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Là Phù Tang Thần Mộc vô thượng thần hỏa!

Cái này, Lục Càn cũng biết người đến là ai.

Mười ba vị viễn cổ Thiên Quân một trong Vân Thủy Chân Quân.

"Phù Tang Thần Mộc!"

Sau một khắc, một đạo mềm mại uyển chuyển thanh âm vang lên, sơ lược mang theo vài phần kinh hỉ.

Vân Thủy Chân Quân khuôn mặt cũng nổi lên.

Đây là một vị tuyệt đại giai nhân, nhìn qua ước chừng hai mươi tuổi, ngũ quan hoàn mỹ, người khoác một bộ thủy lam váy dài, băng cơ da tuyết, tựa như óng ánh mỹ ngọc đồng dạng, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Cho người cảm giác, tiên khí bồng bềnh, thanh bụi thoát tục, tựa như một đời thần nữ giáng lâm.

Thấy được nàng trong nháy mắt, Lục Càn lập tức cảm thấy, thế gian nếu là có chân chính Long cung công chúa, hẳn là nàng bộ này cao quý bộ dáng.

Mặt khác, nàng hai chân tinh tế, tóc đen áo choàng, tuyệt đối là Hình lão đạo thích cái chủng loại kia.

Bởi vì cái gọi là hai chân dài mảnh, người mang tuyệt kỹ, tóc dài xõa vai, pháp lực vô biên.

Ân

Lục Càn đột nhiên nhướng mày: "Nữ nhân này tu luyện chính là cái gì quỷ dị công pháp, vậy mà nhìn một chút, cũng làm người ta động tà niệm rồi?"

"Lại là nữ nhân này, xúi quẩy!"

Lúc này, Khôn Chân Quân thanh âm truyền vào trong tai.

"Nữ nhân này có gì không ổn?" Lục Càn ở trên người nàng gieo xuống Nguyên Thủy ma khí, tự nhiên cùng nàng tâm niệm tương thông, lập tức hỏi.

"Hừ, người này ỷ vào sắc đẹp của mình, khắp nơi làm cho nam nhân vì nàng tranh giành tình nhân, còn làm cho nam nhân các loại lấy lòng nàng, cho nàng tặng đồ. Còn giả bộ vô cùng thanh cao, tựa như một đóa Bạch Liên Hoa đồng dạng, thấp hèn!"

Khôn Chân Quân trong lời nói lộ ra nồng đậm miệt thị.

Nguyên lai là dạng này!

Lục Càn âm thầm gật đầu, lại hỏi: "Cái này Vân Thủy Chân Quân tu luyện chính là công pháp gì? Có lai lịch gì, có phải hay không cái gì cường đại nhân vật chuyển thế?"

"Nàng nghe đồn là một gốc tiên thiên Ngũ Thải Thất Tâm Liên tu luyện thành hình người, tu luyện truyền thừa, cũng không biết, nàng hiểu đồ vật rất nhiều . Bất quá, nàng thường dùng nhất, liền là một đoàn Vân Thủy thần quang, đánh vào người trên thân, trong nháy mắt, tiêu hồn hóa cốt, rất là ác độc lăng lệ."

Khôn Chân Quân nhíu mày trả lời.

"Dạng này sao?"

Lục Càn nhíu mày, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Đúng lúc này, cái kia Vân Thủy Chân Quân bay vào trong điện phủ, đi vào Hạo Thiên Đại Đế hoàng kim cự tượng trước mặt, nhìn qua kia một gốc Phù Tang Thần Mộc, ngo ngoe muốn động.

Nàng tựa hồ muốn thu lấy cái này gốc thần mộc.

Chỉ bất quá, mắt trái bên trong Phù Tang Thần Mộc nhẹ nhàng đung đưa, Hoàng Kim Thụ Diệp lay động, vang sào sạt, bệnh trùng tơ mãnh liệt, Phần Thiên diệt đất.

Vân Thủy Chân Quân cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Giấu ở bên cạnh đạo hữu, không ngại ra cùng một chỗ thương lượng một chút, làm sao cầm đi cái này một gốc Phù Tang Thần Mộc a?"

Đột nhiên, Vân Thủy Chân Quân nhàn nhạt cười một tiếng, quay đầu lại.

Nàng nhìn một chút là Khôn Chân Quân phương hướng.

"Đi thôi."

Lục Càn thản nhiên nói.

Đây là hắn cố ý để Khôn Chân Quân tiết lộ một tia khí tức, hiển lộ tung tích, không phải, bằng vào Nguyên Thủy Ma Kinh chỗ kỳ diệu, Vân Thủy Chân Quân căn bản không phát hiện được.

Khôn Chân Quân cũng là nghe lời, lập tức từ hoàng kim trụ lớn sau hiển lộ thân hình, lạnh lùng nói: "Vân Thủy Chân Quân, ngươi vậy mà cũng xông vào toà này Đại Đế mộ lăng!"

"Nguyên lai là ngươi nha, Khôn Chân Quân, đạo lữ của ngươi Càn Chân Quân đâu, hai người các ngươi từ trước đến nay là như hình với bóng, làm sao hiện tại chỉ có một mình ngươi lẻ loi trơ trọi."

Vân Thủy Chân Quân nhìn thấy một thân váy vàng, thân thể xinh đẹp Khôn Chân Quân, trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, lần nữa quan sát một chút bốn phía.

Tựa hồ là xác nhận Càn Chân Quân còn ở đó hay không.

Nữ nhân này ngược lại là rất chú ý cẩn thận.

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Cái này, Khôn Chân Quân thần sắc lãnh khốc nói: "Vân Thủy Chân Quân, đừng nói nhảm, ngươi ta vốn là lẫn nhau thấy ngứa mắt. Cái này gốc Phù Tang Thần Mộc là của ta, ngươi đi đi!"

"Khôn Chân Quân, ngươi cái này quá bá đạo. Phù Tang Thần Mộc hẳn là người gặp có phần. Mà lại, nếu là ngươi cùng với Càn Chân Quân, ta cũng nhiều lắm là tranh luận vài câu, liền trực tiếp rời đi, hiện tại chỉ còn lại một mình ngươi, ta cũng không sợ ngươi."

Vân Thủy Chân Quân cười yếu ớt động người, có một loại để người thất thần say mê mỹ lệ.

"Hừ, đợi chút nữa Càn Chân Quân tới, ngươi muốn đi cũng đi không nổi! Ngươi thật không đi sao?" Khôn Chân Quân ánh mắt lạnh lẽo, đằng đằng sát khí.

Mặc dù không rõ vì cái gì Lục Càn để nàng nói câu nói này, nhưng là, nàng hiện tại cũng chỉ có thể làm theo.

"Ừm? Thanh âm của ngươi bên trong, thế mà lộ ra một tia oán hận, Càn Chân Quân đối ngươi làm cái gì, vậy mà để ngươi đối với hắn sinh ra một tia oán hận? Hẳn là, các ngươi cái này đối thần tiên quyến lữ đã tan vỡ? Là hắn phản bội ngươi?"

Vân Thủy Chân Quân khẽ di một tiếng, hiển lộ vài phần kinh ngạc.

Lời này vừa nói ra, Khôn Chân Quân thần sắc trầm xuống.

Nữ nhân này quả nhiên là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, xem mặt duyệt sắc, nhạy cảm vô cùng, lời nói bên trong có chút một điểm cảm xúc không thích hợp, thế mà cái này đều bị nàng phát hiện.

"A, Càn Chân Quân thế mà thật phản bội ngươi?"

Vân Thủy Chân Quân xem xét Khôn Chân Quân sắc mặt biến hóa, lập tức đoán được, trên mặt hiển lộ ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác: "Ta đã sớm nói qua với ngươi, Càn Chân Quân không phải lương phối, đáng tiếc a, ngươi cũng không tin tưởng. Bất quá cái này cũng đã chứng minh, ta nhìn nam nhân ánh mắt, cho tới bây giờ đều không có bỏ qua."

Thần sắc ở giữa, có mấy phần tự đắc chi ý.

"Hừ, đừng nói nhảm, có đi hay không, không đi ta trực tiếp xuất thủ!"

Khôn Chân Quân cắn răng, hai con ngươi lộ ra từng tia từng tia huyết hồng.

"Đừng nha. Tất cả mọi người là nữ tử, có chuyện vì cái gì không thể thật tốt nói, nhất định phải đao kiếm tương hướng đâu? Ta biết, Càn Chân Quân phản bội ngươi, ngươi ngay tại nổi nóng, bất quá, cái này chẳng phải là càng tốt hơn  ngươi cùng ta cùng một chỗ lấy cái này một gốc Phù Tang Thần Mộc, đến lúc đó, Phù Tang Thần Mộc về ta, ta có thể cho ngươi một vật, chính là thế gian kỳ độc, chỉ cần ngươi vụng trộm tiếp cận Càn Chân Quân, hướng hắn đánh ra, quản giáo hắn trúng độc, sống không bằng chết! Thế nào?"

Vân Thủy Chân Quân cười nói ra một cái đề nghị.

Nghe vậy, Khôn Chân Quân lập tức mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

"Hừ! Đã muộn!" Không đợi Khôn Chân Quân trả lời, đột nhiên, một đạo hùng hồn thanh âm tại điện đường cổng vang lên.

Một bóng người hiển lộ ra.

Người này hất lên một thân xanh thẫm trường bào, trán vuông mặt tròn, thần sắc nhạt lạnh cao ngạo, tựa như đám mây thần linh, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Chính là Càn Chân Quân!

Chính chủ rốt cuộc đã đến!

"Càn Chân Quân!"

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, Khôn Chân Quân bỗng nhiên quay đầu, cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra ba chữ, tựa như một con nhe răng trợn mắt cọp cái.

"Khôn nương tử, ngươi còn sống, vừa vặn, mau theo ta cùng một chỗ, trấn áp cái này Vân Thủy Chân Quân, đưa nàng trực tiếp luyện hóa! Mượn nhờ cái này gốc tiên thiên Ngũ Thải Thất Tâm Liên, ngươi ta cùng một chỗ song tu, nhất định có thể đột phá Tiên Đế!"

Càn Chân Quân nhìn thấy Khôn Chân Quân, lập tức gương mặt hưng phấn nói.

"Hừ! Nằm mơ! Ta muốn giết chết ngươi!"

Khôn Chân Quân toàn thân áo bào cổ động, tóc dài phất phới, toàn thân sát cơ ngưng đọng như thực chất, rét lạnh khiếp người.

Thấy được nàng cái bộ dáng này, Càn Chân Quân bất đắc dĩ hít một câu: "Khôn nương tử, ngươi sao phải khổ vậy chứ, tình huống vừa rồi, có thể trốn một cái là một cái, mặc dù ngươi ta đã từng cầu nguyện qua chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, nhưng ngươi đã từng nói qua, nếu là gặp được bờ vực sống còn, ngươi nguyện ý hi sinh chính mình, để cho ta sống sót."

"Ngươi vô sỉ!"

Khôn Chân Quân tú quyền nắm đến đôm đốp rung động, gân xanh văng lên.

"Chậc chậc."

Một bên Vân Thủy Chân Quân cười xem kịch.

"Không đúng? Lục Càn đâu?" Đột nhiên, Càn Chân Quân tỉnh ngộ lại, thần sắc biến đổi.

"Ta ở chỗ này đây."

Theo một đạo nhạt lạnh thanh âm vang lên, Lục Càn thân hình, lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Càn Chân Quân..