Chương 1239: Đoạt đỉnh

Chương 1239: Đoạt đỉnh

"Lục Càn! Là ngươi!"

Càn Chân Quân kinh hô một tiếng.

Không chần chờ chút nào, tay áo phất một cái, một tôn thanh quang chói mắt Thần Đỉnh từ trong tay áo bay ra, đánh về phía Lục Càn đầu lâu.

Là Càn Khôn Đỉnh!

Món này Đế binh vừa xuất hiện, lập tức tản mát ra kinh người khí tức cường đại, định trụ thập phương thiên địa, âm dương càn khôn, để Tiên Hoàng cũng vì đó run rẩy.

Nó hóa thành một đạo thanh quang, thẳng oanh tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, muốn đem Lục Càn trực tiếp đánh nổ thành thịt nát.

"Đến hay lắm!"

Lục Càn hét vang một tiếng, nhục thân ức vạn Thần Quốc tinh thể loé lên kinh khủng kim quang, hóa thành ma thần phật đà Đại Đế hư ảnh bay lên.

Sau đó, đại quyền tựa như trụ trời, thẳng oanh ra ngoài.

Ầm

Một tiếng kinh thiên nổ đùng.

Nắm đấm đánh vào Càn Khôn Đỉnh phía trên, phát ra ngày chuông mãnh liệt đánh nổ, bốn phía không gian kịch liệt chấn động, hóa thành mắt trần có thể thấy gợn sóng quét ngang ra.

Trong chớp mắt, toàn bộ chủ điện hoàng kim trụ lớn bị gợn sóng quét trúng, tất cả đều chặn ngang bẻ gãy, sau đó bạo liệt thành đầy trời kim phấn.

Cái kia Vân Thủy Chân Quân thần sắc biến đổi, thân hình lóe lên, vội vàng nhanh chóng thối lui lái đi.

Nàng hộ thể thần quang, thậm chí ngay cả chiến đấu dư ba đều ngăn cản không nổi, trong chớp mắt chôn vùi, có thể thấy được chiến đấu này chi hung mãnh!

Chết

Đúng lúc này, Càn Chân Quân thần sắc hung ác lăng lệ, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, như mưa to đồng dạng phun ra tại Càn Khôn Đỉnh phía trên.

Lập tức, Càn Khôn Đỉnh bên trên tán phát ra từng vòng từng vòng thanh quang, gắt gao hút cuốn lấy Lục Càn nắm đấm, định trụ Lục Càn quanh thân.

Cùng lúc đó, trên chiếc đỉnh lớn khắc lấy 'Càn khôn' hai chữ đột nhiên bay ra, hóa thành nhất thanh nhất bạch hai đạo duệ quang, hướng phía Lục Càn mi tâm, hung hăng đâm bắn xuyên qua.

Khổng lồ mênh mông, nghiền ép hết thảy càn khôn chi lực, khí thế làm người ta không thể đương đầu, đúng là trực tiếp xuyên thủng Lục Càn Hoàng Cực Thánh Vực, liền muốn xông vào Lục Càn trong nguyên thần, triệt để đem Nguyên Thần giảo diệt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Lục Càn một cái tay khác vừa nhấc, rút ra một đạo to lớn kim sắc đao mang, phóng lên tận trời.

Một đao kia, có trảm diệt vận mệnh đại đạo, đoạn tuyệt nhân quả chi sắc bén, nhanh đến đã vượt ra thời không, trong chớp mắt bổ vào càn khôn hai chữ phía trên.

Đương đương hai tiếng thanh thúy vô cùng chiến minh vang lên.

Ánh lửa bùng lên, sáng chói sí mục.

Càn khôn hai chữ đúng là trực tiếp phách trảm ra, bắn bay lái đi.

Thu

Một bên khác, Khôn Chân Quân thừa cơ quát chói tai một tiếng, bóp một cái pháp quyết, trực tiếp vừa thu lại, liền đem một cái kia 'Khôn' chữ thu về.

"Tại sao có thể như vậy? Ngươi thậm chí ngay cả Càn Khôn Đỉnh trói buộc đều có thể tránh thoát?"

Giờ này khắc này, Càn Chân Quân khiếp sợ không gì sánh nổi, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Lục Càn thần sắc băng lãnh, không có một câu nói nhảm, há mồm phun một cái, phun ra một viên vuông vức, hắc bạch phân minh Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới.

Ba

Cái này viên đại kết giới tựa như pháo nổ tung, vô lượng hắc ám quang mang, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ điện đường.

"Nghĩ phong ấn ta? Không có khả năng! Ta là càn thiên, đại đạo tại ta, chúa tể thiên hạ, đóng đô thế giới!"

Càn Chân Quân vô cùng phẫn nộ cuồng hống một tiếng, đại thủ khẽ vồ một chút.

Oanh long long long.

Càn Khôn Đỉnh lại lần nữa thanh quang đại phóng, bỗng nhiên hướng xuống một trận.

Oanh

Toàn bộ thế giới đều dừng lại.

Quang minh, hắc ám, không gian, thời gian, nhiệt độ, đều tại cái này một tòa Càn Khôn Đỉnh hạ ngưng kết, không còn lưu động lưu chuyển. Sau một khắc, đại đỉnh bên trong, đúng là phun ra một mảnh xanh lam thương khung, đại đạo pháp tắc, giao thoa tung hoành, tựa như cờ lưới, che đậy toàn bộ đại điện.

Sau đó, cái này một mảnh xanh lam thương khung hung hăng trấn áp xuống.

Đế binh chi uy, cường hãn như vậy!

"Liền xem như Đế binh, cũng phải nhìn sử dụng người là ai, nếu là Tiên Đế sử dụng, một chiêu này, ta không phản kháng được . Bất quá, Càn Chân Quân, ngươi chỉ là một cái Tiên Hoàng, còn chỉ còn lại một cái 'Càn' chữ, chỉ phát huy ra Càn Khôn Đỉnh đồng dạng lực lượng, cái này muốn trấn áp ta? Không khỏi quá coi thường ta!"

Cái này, Lục Càn ngạo nghễ bễ nghễ thanh âm tại thể nội truyền ra, ức vạn đạo thần quang, cũng theo đó phát ra, để Càn Khôn Đỉnh phong ấn nới lỏng.

Ngay trong nháy mắt này, Lục Càn bước ra một bước, hóa ra vạn con thần kim cánh tay lớn, như diệt thế Phật Đà giáng lâm, uy mãnh vô biên, hướng phía bầu trời rơi xuống thương khung cùng nhau đánh ra một chiêu Vạn Chiến Sát Quyền.

Đương đương đương đương đương làm. . .

Tựa như rèn sắt thanh âm, trong nháy mắt tại trong điện phủ vang lên, vô cùng kịch liệt, đánh nổ tinh thần nhật nguyệt.

Kia một mảnh trên bầu trời đại đạo pháp tắc, trực tiếp bị đánh cho nhão nhoẹt, hóa thành đầy trời ngũ thải quang mang, tại chỗ tiêu tán.

Sau đó, vạn quyền phá không, đánh nổ xanh lam thương khung.

Thương khung bạo thành mảnh vỡ, nguyên khí mãnh liệt lăn lộn, bốn phía càn quét.

Phốc

Càn Chân Quân toàn thân chấn động, sắc mặt hơi tái nhợt, tựa hồ nhận lấy một chút phản phệ, trong con mắt hiện ra mấy phần không đè nén được kinh hoảng, bỗng nhiên quay đầu quát: "Vân Thủy Chân Quân, ngươi còn không xuất thủ? Cái này Lục Càn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, ngươi cùng hắn từng có một đoạn nghiệt duyên, từng hại chết hắn một cái chưa ra đời hài tử! Hắn đợi chút nữa tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nghe được một câu nói kia, Vân Thủy Chân Quân thần sắc thay đổi liên tục.

"Nguyên lai là cái này oan gia. Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Đột nhiên, Vân Thủy Chân Quân cười yếu ớt doanh doanh, miệng thơm mở ra, phun ra một chiếc màu vàng nhạt Thất Bảo Linh Lung Đăng, nhẹ nhàng phất một cái tay, tay áo dài múa ở giữa, không biết dùng cái gì pháp quyết.

Ông một tiếng, cái này ngọn đậu nành lớn Thất Bảo Linh Lung Đăng lập tức trở nên bí đao lớn nhỏ, trống rỗng lấp lóe một chút, liền xuất hiện tại Lục Càn trên đỉnh đầu, phát ra một đoàn vàng óng sáng rực, chiếu xuống đi.

Cái này hoàng quang bên trong, cũng có một tia Đại Đế ba động!

Phảng phất có thể câu hồn đoạt phách!

Cái này hiển nhiên cũng là một kiện Đại Đế đã từng sử dụng qua binh khí, mặc dù trải qua vạn cổ, uy lực trôi qua không ít, nhưng còn còn sót lại uy năng cũng là không thể khinh thường.

Lục Càn vừa định ra quyền, đánh bay Càn Khôn Đỉnh, nhưng bị Thất Bảo Linh Lung Đăng hoàng quang vừa chiếu, đột nhiên Nguyên Thần trở nên hoảng hốt, như có người tại lôi kéo mình Nguyên Thần đồng dạng.

Thân thể trong nháy mắt mất khống chế!

Cái này Thất Bảo Linh Lung Đăng đoạt hồn chi lực, huyền diệu vô cùng, thánh có thể vô song, thậm chí ngay cả hắn Bất Tử thần phù đều ngăn cản không nổi.

"Ha ha, Lục Càn, lần này ngươi còn không chết!"

Đạt được Vân Thủy Chân Quân tương trợ, khống chế lại Lục Càn, Càn Chân Quân phát ra một tiếng đắc ý cuồng tiếu, vội vàng phun ra một đoàn tiên huyết, rơi trên Càn Khôn Đỉnh.

Không đợi tế ra sát chiêu, đột nhiên, Lục Càn thể nội bộc phát ra một cỗ xuyên thủng Thiên Khung tuyệt thế chiến ý.

Bạch

Một chi Huyết Sắc Chiến Kỳ, từ Lục Càn Thiên Nguyên khiếu bay ra, chiến ý trùng thiên, huyết quang lấp lóe, bỗng nhiên va chạm trên Thất Bảo Linh Lung Đăng.

Là Binh Thánh Huyết Hồn chiến kỳ!

Phịch một tiếng trầm đục.

Thất Bảo Linh Lung Đăng bị chiến kỳ phá tan xa một trượng, phát ra hoàng quang trong nháy mắt ảm đạm mấy phần.

Thời điểm then chốt, thánh nhân di bảo lập công! Cái này một chi Huyết Hồn chiến kỳ, ẩn chứa Binh Thánh chiến vô bất thắng, thẳng tiến không lùi tuyệt thế chiến ý, vô cùng thuần túy.

Cho dù là Thất Bảo Linh Lung Đăng cái này Đại Đế sử dụng qua binh khí, cũng trực tiếp bị phá tan.

Trong nháy mắt, Lục Càn Nguyên Thần quy vị, thân thể khôi phục khống chế, bước ra một bước, như nhật nguyệt lăng thiên, giáng lâm trước mặt Càn Chân Quân.

Không nói hai lời, Vạn Chiến Sát Quyền, mang theo mênh mông tinh hà đồng dạng vô thượng thần lực, bỗng nhiên oanh ở trên người hắn.

Phanh

Chỉ một thoáng, Càn Chân Quân toàn thân phát ra một tiếng nổ đùng, tiên y bảo giáp trong nháy mắt này phá toái, từng mảnh như bướm bay, cương mãnh không đúc lực lượng bàng bạc vô cùng, xông vào trong cơ thể của hắn, cả người cuồng thổ một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài, ở giữa không trung không biết đụng ngã bao nhiêu cái hoàng kim trụ lớn.

Cuối cùng oanh một chút, hung hăng đâm vào điện đường trên vách tường.

Phốc phốc.

Lại hai cái kim hoàng máu tươi phun ra.

Trong nháy mắt mặt như giấy vàng, khí cơ suy yếu tới cực điểm, trong con mắt tràn đầy hoảng sợ.

Bịch một cái.

Không có nửa điểm chần chờ, Càn Chân Quân toàn thân nổ tung, phân ra trăm ngàn đạo thân ảnh, hóa thành một từng đạo lưu quang, hướng phía bốn phương tám hướng độn bắn, nhanh đến ngay cả thần niệm đều bắt giữ không đến.

Cướp đường trốn như điên!

"Muốn chạy trốn? Trốn được rồi sao? Ở lại đây đi!"

Lục Càn khinh thường hừ lạnh, trở tay khẽ vồ một chút.

Oanh

Điện đường cửa lớn, một đóa to lớn vô cùng Nguyên Thủy Ma Liên bỗng nhiên tràn ra, dựng đứng lên, oánh oánh xoay tròn, phong tỏa ngăn cản toàn bộ chủ điện cửa lớn.

Nhưng là, trong đó một đạo lưu quang, trong chớp mắt bay vào Càn Khôn Đỉnh bên trong, ngự lên Càn Khôn Đỉnh, bắn thẳng đến tới, liền muốn đụng bạo Nguyên Thủy Ma Liên, trực tiếp chạy trốn.

Nhưng ngay tại lúc này, một tiếng băng hàn vô cùng quát lạnh vang lên:

"Càn Chân Quân, lưu cái mạng lại đến!"

Người theo âm thanh đến, Khôn Chân Quân trong nháy mắt, bắn ra một cái 'Khôn' chữ, đánh vào Càn Khôn Đỉnh phía trên.

Ông

Đại đỉnh chấn động một cái.

Sau đó, ổn định ở Nguyên Thủy Ma Liên phía trước, khẽ run..