Chương 1240: Một chưởng đánh chết

Chương 1240: Một chưởng đánh chết

Càn Khôn Đỉnh định trụ.

"Khôn nương tử, ngươi vậy mà như thế nhẫn tâm!" Trong nháy mắt, bên trong truyền ra Càn Chân Quân kinh hoảng không thôi, khó có thể tin tiếng rống.

Thanh âm truyền ra thời khắc, Càn Khôn Đỉnh bắt đầu rung động kịch liệt bắt đầu.

Tựa hồ liền muốn tránh thoát Khôn Chân Quân khống chế, thoát bay khỏi đi.

"Hừ, ngươi không biết nữ nhân tối mang thù sao?"

Khôn Chân Quân mặt mũi tràn đầy quyết tâm, cắn chót lưỡi, trực tiếp một ngụm đỏ thắm máu tươi phun trên Càn Khôn Đỉnh.

Ong ong ong.

Càn Khôn Đỉnh mãnh liệt chấn động ba lần, vừa bay ra ngoài một thước, lại định ở giữa không trung.

Cái này, Lục Càn đã hàng lâm xuống, bàn tay bỗng nhiên vỗ, ầm vang đánh vào Càn Khôn Đỉnh thân đỉnh bên trên, lòng bàn tay dâng trào ra vô tận Nguyên Thủy ma khí, liền muốn ma hóa Càn Khôn Đỉnh, chiếm dụng.

Đột nhiên, dị biến đột nhiên phát sinh!

Khôn nương tử bỗng nhiên quay đầu, hướng Lục Càn phun ra một đoàn thất thải chi khí, bỗng nhiên chụp vào Lục Càn khuôn mặt.

"Nguyên Thủy, xin lỗi."

Một bên khác, một cái kia Vân Thủy Chân Quân cười duyên một tiếng, tay áo dài hất lên, Thất Bảo Linh Lung Đăng lượn vòng tới, hoàng quang sáng chói loá mắt, trực kích Lục Càn hậu tâm.

"Ha ha ha ha! Lục Càn, ngươi trúng kế! Ngươi quả thực quá ngu, vậy mà tin tưởng Khôn nương tử sẽ phản bội ta? Chúng ta trải qua không biết nhiều ít sinh tử gặp trắc trở, đã sớm tính mệnh tương giao! Đây chẳng qua là một trận chuyên môn sáo lộ ngươi kịch mà thôi! Càn Khôn Đỉnh, cho ta thu!"

Cùng lúc đó, Càn Khôn Đỉnh bên trong truyền ra Càn Chân Quân một trận cuồng tiếu, trước nay chưa từng có sí mục thanh quang bắn phá ra, dâng trào đến Lục Càn trên thân.

Lần này, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ba người liên thủ, căn bản không có bất luận cái gì cơ hội tránh né!

Nhất là Khôn Chân Quân đột nhiên phun tới thất thải chi khí, tản ra một loại câu hồn đoạt phách mị hương, để người Nguyên Thần hoảng hốt, đầu óc một mảnh trống không.

Lại thêm Thất Bảo Linh Lung Đăng món này Đế binh, Lục Càn trong nháy mắt mất đi nhục thân khống chế, liền bị thanh quang kéo vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Một khi bị kéo vào Càn Khôn Đỉnh bên trong, sợ rằng sẽ bị triệt để trấn áp lại.

Sau đó, bị Càn Khôn Chân Quân hai người liên thủ Vân Thủy Chân Quân hoàn toàn luyện hóa!

Đây đúng là một cái đại âm mưu!

Càn Chân Quân không tiếc tự thân trọng thương, chỉ còn lại một đạo phân thân, Khôn Chân Quân càng là thụ to lớn khuất nhục, liền vì thiết kế  chờ đợi giờ khắc này!

Có thể thấy được, hai người này tâm cơ là thật thâm bất khả trắc.

"Hừ, cái này Lục Càn cũng không nhìn một chút mình là mặt hàng gì, lại muốn ta cho hắn làm nô làm tỳ? Ta Khôn Chân Quân chính là nhân tộc Mẫu Hoàng chuyển thế, thân phận tôn quý vô cùng, chấp chưởng mặt đất khôn chữ, thần đạo vô thượng, làm sao có thể thấp hèn đến cho hắn làm người hầu? Thật sự cho rằng ta là Côn Bằng Chân Quân loại kia không biết xấu hổ ngu xuẩn?"

Khôn Chân Quân hừ lạnh một tiếng, một tay nhấn tại Càn Khôn Đỉnh thân đỉnh.

Mượn nhờ vô thượng Đế binh thần có thể, tuỳ tiện chôn vùi thể nội tất cả Nguyên Thủy ma khí, khôi phục thành thân tự do.

"Thật sao?"

Đúng lúc này, Lục Càn hai con ngươi bên trong hiện lên một đạo ngân sắc điện quang.

Oanh

Một tòa Hạo Thiên tháp hư ảnh, từ trên người hắn dâng lên, trên đường đi thu lấy Hạo Thiên thần tháp biến thành liệt nhật, bỗng nhiên phóng xuất ra, phanh phanh phanh bạo tạc.

Cái này số Vạn Luân Liệt Nhật luân phiên bạo tạc, sinh ra bàng bạc vô cùng lực lượng, trực tiếp chấn khai Càn Khôn Đỉnh thanh quang, chấn khai một cái khe hở.

Rống một tiếng.

Tại cái này cùng một trong nháy mắt, Khôn Chân Quân thể nội, đột nhiên truyền ra một tiếng đánh vỡ Hồng Hoang long ngâm, chấn động thiên địa nhật nguyệt.

"Tổ Long long ngâm? Tổ Long tới?"

Khôn Chân Quân ngây ra một lúc.

Sau đó, nàng liền phát hiện nhục thân của mình động thiên, biến thành từng mảnh từng mảnh vảy rồng đồng dạng hoàng kim tinh thể, một viên vô cùng kinh khủng kinh người Hoàng Kim Long phù, tại trong cơ thể của nàng từ từ dâng lên.

Những nơi đi qua, tâm can tỳ phổi thận, các loại Thần Quốc, Hỗn Nguyên động thiên, đều biến thành vảy rồng kết tinh.

Tất cả nguyên khí cũng đều hóa thành Long khí.

Cái này, chính là Lục Càn từ Long Giới chi chủ thu về Tổ Long long phù!

"Tổ Long long phù! Đây là Tổ Long long phù! Không được!" Khôn Chân Quân nhận ra Tổ Long long phù, trong nháy mắt dọa đến hoa dung thất sắc, hãi nhiên nghẹn ngào.

"Cái gì? Tổ Long long phù? Khôn nương tử, nhanh lên mượn nhờ Càn Khôn Đỉnh thần lực, trấn áp Tổ Long long phù!"

Càn Chân Quân nóng nảy thanh âm từ bên trong chiếc đỉnh lớn truyền tới.

Nhưng là, thanh âm vừa lên, một đầu hoàng kim ngũ trảo trường long, từ Lục Càn trong lòng bàn tay Thần Quốc bay ra, lớn trảo xé trời, trực tiếp xé rách Càn Khôn Đỉnh trói buộc thanh quang.

Tính cả kia một chiếc Thất Bảo Linh Lung Đăng, đều trực tiếp đánh bay.

Là Long Giới chi chủ!

Cái này một tôn vô thượng Tiên Hoàng tồn tại, bị Lục Càn phóng ra, không thể không trợ giúp Lục Càn đối địch.

Trong cơ thể của hắn còn phong ấn mấy vạn ức viên Nguyên Thủy ma chủng, một khi bộc phát, hắn phải cùng Lục Càn chôn cùng, cho nên, cho dù tâm không cam tình không nguyện, nhưng vẫn là xuất thủ.

Đây cũng là Lục Càn át chủ bài một trong.

Ai có thể nghĩ tới, tại hắn tinh thể Thần Quốc bên trong, vậy mà trấn áp Long Giới chi chủ!

Thừa dịp cái này đứng không, Lục Càn nhục thân khôi phục khống chế, đại quyền vô biên, mãnh liệt oanh ra, toái diệt đại đạo vũ trụ, xuyên qua thời gian trường hà, thẳng tắp oanh kích trên Càn Khôn Đỉnh.

Đang

Một tiếng mãnh liệt bạo hưởng, hoàng kim chủ điện bên trong phảng phất nổ lên ức vạn ngày chuông kích đụng, đinh tai nhức óc.

Càn Khôn Đỉnh bị trực tiếp đánh cho xoay tròn bay ra ngoài.

Bên trong Càn Chân Quân càng là tiếp nhận đến không gì so sánh nổi xung kích, phân thân trực tiếp chấn động đến thổ huyết liên tục.

Không đợi hắn hồi phục lại, coong một tiếng, Lục Càn lại mãnh liệt một quyền, oanh bạo trăm vạn vũ trụ, vô tận hoàn vũ, trực kích trên Càn Khôn Đỉnh.

Đang

Một vòng kinh người sóng xung kích quét ngang lái đi.

Dọa đến Long Giới chi chủ, Vân Thủy Chân Quân sắc mặt đại biến, vội vàng né tránh.

Loại này kinh khủng dư ba đủ để so sánh Tiên Đế chém giết chiến đấu dư ba!

Phốc phốc phốc.

Càn Khôn Đỉnh bên trong, Càn Chân Quân lại lần nữa cuồng thổ ba miệng máu tươi.

Cái này, Lục Càn thần sắc lãnh khốc, toàn thân kim quang bùng lên, hóa thành vạn trượng Ma Thần, mọc ra vạn con thần kim cánh tay lớn, đại quyền như Hạo Nhật, luân chuyển như múa, đánh ra đầy trời kim sắc quyền ảnh, trút xuống.

Toàn bộ hoàng kim chủ điện, đều tại cái này hủy diệt thiên địa Vạn Chiến Sát Quyền công kích phía dưới.

"A, không được!"

Vân Thủy Chân Quân kinh hô một tiếng, vội vàng triệu hoán Thất Bảo Linh Lung Đăng, rung thân nhất chuyển, đúng là hóa thành một đoàn xanh mênh mang Vân Thủy sương mù  mặc cho cự quyền lại mãnh liệt, cũng ngưng tụ không tiêu tan.

Nhưng là, Khôn Chân Quân liền không có tốt như vậy vận khí, một bên ngăn cản thể nội Tổ Long long phù long hóa, một bên né tránh.

Né tránh không kịp, liền bị một quyền oanh trúng, cả người tại chỗ bị đánh nổ.

Nhưng sau đó, thân hình tại chủ điện nơi hẻo lánh bên trong ngưng tụ ra, sắc mặt trắng bệch, nguyên lai là mượn một viên thế thân thần phù.

Nàng chưa kịp thở dốc một hồi, thần kim cự quyền lại lần nữa oanh kích mà xuống, đánh cho nàng chật vật mà chạy, tựa như chó nhà có tang đồng dạng.

Lực quyền chi cương mãnh bạo liệt, tuỳ tiện ở giữa oanh bạo ức vạn tinh hệ, căn bản không có lưu thủ.

Cùng lúc đó, Càn Khôn Đỉnh cũng bị đánh cho 'Đương đương đương' vang lên không ngừng, mãnh liệt câu chiến, thanh quang phi tốc ảm đạm.

Nếu không phải nó là Đế binh, sớm đã bị trực tiếp đánh thành đồng nát sắt vụn.

Một người, đè ép một kiện Đế binh, ba cái viễn cổ Thiên Quân đánh!

Sống chết mặc bây Long Giới chi chủ nhìn xem, long đồng co lại thành một cái châm điểm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Làm sao mới qua mấy ngày, Lục Càn thực lực vậy mà đạt tới kinh khủng như vậy cảnh giới? Hắn quyền pháp này, làm sao so Tổ Long nắm đấm còn kinh khủng hơn?

Đang nghĩ ngợi, hắn thấy được, không thể phá vỡ Càn Khôn Đỉnh phía trên, có kim quang chói mắt đồ vật bị đánh bay ra.

Là dung nhập Càn Khôn Đỉnh 'Càn khôn' hai chữ.

Bị đánh bay tróc ra, càn khôn hai chữ linh quang lấp lóe, còn muốn riêng phần mình bay ra lái đi, trở lại Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân trong tay.

Nhưng cái này, một con to lớn vô cùng hoàng kim cự chưởng, tựa như Thiên Khung, bao phủ xuống xuống tới, hung hăng bắt vớt, lập tức liền đem 'Càn khôn' hai chữ bắt lấy.

Bá một chút, càn khôn hai chữ trấn áp tại vô lượng tinh thể Thần Quốc chỗ sâu, Nguyên Thủy ma khí mấy lần cọ rửa, liền dung hợp đến tinh thể Thần Quốc bên trong.

"A! Không được! Ta càn chữ bị đoạt! Phốc."

"Phốc phốc phốc."

Tại mất đi càn khôn hai chữ trong nháy mắt, Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân cùng nhau thổ huyết, đau lòng vô cùng.

Vạn vạn không ngờ đến, Lục Càn lại còn có một lá bài tẩy như vậy, thậm chí ngay cả Càn Khôn Đỉnh đều không trấn áp được hắn! Không cam tâm a!.