Chương 1241: Hạo Thiên văn minh

Chương 1241: Hạo Thiên văn minh

Càn khôn hai chữ bị đoạt, một thân thực lực, lập tức đi ba thành.

Trái lại Lục Càn, trong nháy mắt lĩnh hội càn khôn hai chữ, toàn thân tựa như ức vạn Hạo Nhật bạo tạc đồng dạng, thần uy vô biên mênh mông, đầy trời quyền ảnh bỗng nhiên vừa thu lại.

Sau đó, vạn con thần kim cự quyền luân chuyển, phảng phất vạn tôn Thần Linh, ngưng kết thành một tôn Càn Khôn Thiên Địa sinh tử lớn ổ quay, hung hăng trấn áp xuống.

Cái này chư thiên thần linh sinh tử lớn ổ quay phía trên, vô số chiến tranh văn minh chém giết theo thứ tự hiển hiện, thể hiện tất cả sinh linh máu cùng giết.

Dù ai cũng không cách nào hình dung một quyền này nặng nề, bàng bạc, bá đạo, uy mãnh.

Bị một quyền này đánh trúng, chỉ có một cái kết quả.

Chết

Ngay cả đại đạo cũng muốn tử vong một quyền.

Giờ khắc này, Long Giới chi chủ, Vân Thủy Chân Quân, Khôn Chân Quân đều cảm giác được tử vong đại khủng bố, Nguyên Thần chỗ sâu, đều tuôn ra không cách nào ức chế sợ hãi.

Muốn thoát đi một quyền này sợ hãi.

Oanh

Một quyền này đánh trên Càn Khôn Đỉnh, nện vào Càn Khôn Đỉnh thanh quang bên trên.

Sau đó, thời gian tựa như dừng lại đồng dạng.

Cự quyền cùng Càn Khôn Đỉnh dính chặt, giằng co không xong dáng vẻ.

Nhưng sau một khắc.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn bộ Càn Khôn Đỉnh thanh quang bỗng nhiên nổ tung bắt đầu, bạo liệt tứ tán, hóa thành đầy trời điểm điểm thanh mang.

Vô thượng Đế binh thần quang, bị một quyền đánh nổ!

Ngay sau đó, không gì so sánh nổi bá đạo lực lượng, trực tiếp đánh vào Càn Khôn Đỉnh thân đỉnh bên trên.

Oanh

Càn Khôn Đỉnh phảng phất một viên rơi xuống mặt đất thiên hỏa thiên thạch, oanh một chút, hung hăng nện ở cái này một tòa chủ điện ngọc thạch trên sàn nhà.

Trong nháy mắt, đất trời rung chuyển!

Càn Khôn Đỉnh đâm vào miếng ngọc, bắn ngược mấy lần, cuối cùng hung hăng bắn ra đến chủ điện nơi hẻo lánh, run lên bần bật, gắt gao kẹp lại.

Trước kia sáng chói vô cùng thanh quang, ảm đạm vô cùng, tính cả bên trên một tia Đại Đế ba động, cũng biến thành gần như không.

Có thể thấy được món này Đế binh đụng phải kinh khủng bực nào mãnh liệt trọng thương!

Ông

Cái này, Càn Khôn Đỉnh một chút rung động, một đoàn thanh quang từ đại đỉnh bên trong phun tới, rơi trên mặt đất, hiển lộ ra mặt như giấy vàng Càn Chân Quân.

"Khụ khụ khụ. . ."

Càn Chân Quân khí cơ vô cùng suy yếu, một bên phun máu, một bên ngẩng đầu lên, nhìn xem đại điện bên trong, vạn trượng có hơn cao kinh khủng Ma Thần, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Cái này vạn tay Ma Thần, ma khí mãnh liệt quấn quanh, mi tâm còn có một đóa bạch cốt ma liên, hiển nhiên liền là toàn lực kích phát Nguyên Thủy Ma Kinh Lục Càn.

"Khôn nương tử, cứu. . ."

Càn Chân Quân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bỗng nhiên quay đầu, hướng góc tây bắc rơi Khôn Chân Quân cầu cứu.

Không

Nhưng mà, hắn thấy được, Khôn Chân Quân con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy thống khổ, hướng hắn hô to.

Ừm

Càn Chân Quân ngây ra một lúc.

Sau đó, hắn cảm giác được trước mắt ảm đạm, đỉnh đầu tối đen, ngẩng đầu một cái, một tôn vô cùng bàng bạc thần kim cự chưởng ầm vang chụp lại.

Phịch một tiếng.

Toàn bộ đại điện chấn động một cái.

Thần kim cự chưởng thu về, hiện ra tại Long Giới chi chủ, Khôn Chân Quân, còn có Vân Thủy Chân Quân trước mặt, chỉ còn lại một vũng máu.

"! ! !"

Long Giới chi chủ song đồng trong lòng rung động, một luồng hơi lạnh, bay thẳng lòng bàn chân.

Đây là cỡ nào xung kích tâm thần hình tượng!

Đường đường viễn cổ Thiên Quân, vô thượng Tiên Hoàng một trong Càn Chân Quân, tựa như vỉ đập ruồi đập con ruồi đồng dạng, bị trực tiếp một bàn tay đập chết rồi!

Hình thần câu diệt!

Ngay cả Nguyên Thần đều không có còn lại.

Một bên khác, Vân Thủy Chân Quân cũng là dọa đến đôi mắt đẹp trừng lớn, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, cũng không thấy nữa một tia mỹ nhân phong thái.

Trước mắt tràng diện quá mức dọa người rồi.

Viễn cổ Thiên Quân, kia là cỡ nào cường đại tồn tại, là chư thiên thiên kiêu, là khí vận chi tử, là chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành Tiên Đế thần nhân.

Nhưng bây giờ, bị một bàn tay quay thành một vũng máu.

Giờ này khắc này, đạo tâm của nàng đều kém chút hỏng mất, trong lòng đều sinh ra một mảng lớn âm ảnh, đối Lục Càn càng là sinh ra sợ hãi thật sâu, không thể xóa nhòa e ngại.

Vô ý thức liền muốn thoát đi nơi đây.

"Muốn đi, vừa rồi ngươi xuất thủ thời điểm nhưng không có nửa điểm do dự." Cái này, Lục Càn mở miệng, thanh âm bá đạo vô biên, như thần linh hạ xuống thiên chỉ.

Nương theo lấy thanh âm vang lên, vạn con thần kim cự quyền lại lần nữa vung lên, đánh ra càn khôn sinh tử lớn ổ quay, mang theo vạn tộc chiến tranh thuần túy sát ý, thẳng tắp oanh kích tới.

"A! Thất Bảo Linh Lung Đăng! Tự bạo!"

Vân Thủy Chân Quân hú lên quái dị, ném ra Thất Bảo Linh Lung Đăng.

Lốp bốp.

Cái này ngọn ngọn đèn vàng mang bỗng nhiên sáng chói loá mắt, một cỗ to lớn mênh mông, vô cùng khí tức kinh khủng liền muốn nổ tung lên, hủy diệt phiến thiên địa này.

Nữ nhân này cũng là đủ quyết định thật nhanh, vậy mà tự bạo một kiện Đế binh!

Gặp đây, Lục Càn đại thủ nhất chuyển, sinh tử càn khôn vòng đánh vào Thất Bảo Linh Lung Đăng phía trên, trực tiếp đem cái này Đế binh bạo tạc lực lượng đánh tan.

Sau đó đại thủ bắt lấy xuống tới, trực tiếp đem Thất Bảo Linh Lung Đăng phong ấn tại thể nội.

Chết

Đúng lúc này, Khôn Chân Quân phát ra một tiếng điên điên lệ khiếu, hóa thành một đạo bạch quang, xông thẳng lại, thể nội tách ra hào quang óng ánh.

Nàng cũng muốn tự bạo, cùng Lục Càn đồng quy vu tận!

Hiển nhiên, khôn chữ bị đoạt, mắt thấy đến Càn Chân Quân tử vong, Càn Khôn Đỉnh bị đánh cho thần quang ảm đạm, nàng biết đại thế đã mất, từ còn lại ngọc thạch câu phần một chiêu này.

"Muốn chết? Nào có dễ dàng như vậy!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, một chỉ điểm ra.

"Ừm hừ."

Cái này một cái thân thể xinh đẹp mỹ nhân toàn thân run lên, tựa như lọt vào lôi cức đồng dạng, dừng tại giữ không trung.

Sau đó, vô cùng sáng chói kim quang từ băng cơ da tuyết hạ nổi lên, đưa nàng ngưng tụ thành một tòa hoàng kim pho tượng, mỗi một cọng lông tóc, cũng đều biến thành vảy rồng kết giới.

Nàng triệt để long hóa.

Cả người cũng không bị khống chế, thẳng tắp rơi xuống đất, phát ra phịch một tiếng thanh thúy trọng hưởng.

Kim quang lóng lánh, một viên Tổ Long long phù từ nàng mi tâm bay ra, phiêu về Lục Càn lòng bàn tay.

Bá

Lục Càn vạn con thần kim cự phách vừa thu lại, hóa về người bình thường hình, bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem Khôn Chân Quân cùng kia một tòa Càn Khôn Đỉnh trống rỗng trảo nhiếp tới, thu nhập thể nội.

Đến tận đây, Đế binh Càn Khôn Đỉnh, Thất Bảo Linh Lung Đăng bị trấn áp.

Tam đại Thiên Quân, Càn Chân Quân bị một chưởng vỗ thành cặn bã, biến thành một đống thiên đạo thiện ác điểm, Khôn Chân Quân bị long hóa, trấn áp tại tinh thể Thần Quốc bên trong. Vân Thủy Chân Quân sợ vỡ mật, đoạt mệnh trốn như điên.

Nhưng nàng lại làm sao có thể chạy thoát được Lục Càn lòng bàn tay?

"Ngươi muốn xử trí như thế nào cái này Khôn Chân Quân?"

Cái này, Long Giới chi chủ bay tới, nhìn về phía Lục Càn trong thần sắc hiển lộ ra mấy phần kính sợ.

Thật sự là vừa rồi hình tượng quá mức kinh hãi lòng người.

"Khôn Chân Quân là nhân tộc Mẫu Hoàng 'Oa' chuyển thế một trong, ta lát nữa giao cho Địa Mẫu, đổi lấy trong tay nàng Luân Hồi quả."

Lục Càn không giận mà uy, chỉ có trấn áp một phen thiên địa, chưởng khống vũ trụ, chúa tể hết thảy khí độ.

Duy ngã độc tôn!

Hiển nhiên, một trận chiến này, đem hắn vô địch khí thế triệt để dưỡng thành.

Long Giới chi chủ đều bị cỗ khí thế này cho chấn nhiếp đến.

Sau một khắc, Lục Càn quay người, nhìn qua phía trước Hạo Thiên Đại Đế hoàng kim pho tượng, nhàn nhạt hỏi: "Hạo Thiên Đại Đế, ngươi có lời gì nghĩ muốn nói với ta?"

Oanh

Xích Kim hỏa diễm bỗng nhiên từ hoàng kim pho tượng mắt trái phun ra, bên trong kia một gốc vô thượng cổ mộc, Phù Tang Thần Mộc cấp tốc sinh trưởng.

Trong nháy mắt, hoàng kim cành lá từ trong mắt trái mọc ra, quấn quanh hướng lên trời, hỏa diễm mãnh liệt.

Cuối cùng, mượn nhánh cây vi cốt, cành lá là da, hỏa diễm là dung mạo, một tôn vô cùng uy nghiêm Đại Đế ngưng kết mà thành, trăm trượng có hơn lớn, hiển hiện giữa không trung.

Vô biên vô hạn, mênh mông đến nỗi ngay cả đại đạo thời không đều nghiền ép là bụi bặm Đại Đế uy áp, lập tức bộc phát ra, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa.

Cái này. . . Là chân chính Đại Đế.

Hạo Thiên Đại Đế!

"Ta nên gọi ngươi Thông Thiên, hay là nên bảo ngươi Nguyên Thủy?" Hạo Thiên Đại Đế nhìn xuống Lục Càn, phát ra hùng hồn vô cùng, tựa như từ viễn cổ vượt qua vô tận thời gian trường hà mà đến thanh âm.

"Gọi ta Lục Càn đi."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh đáp.

"Được. Lục Càn, lần này kỷ nguyên Luân Hồi, ta không muốn lại tiếp tục. Cho nên, ta nghĩ xin, giúp ta đem ta Hạo Thiên văn minh, truyền đạt xuống dưới. Nếu như, ngươi có thể mở ra xuống một cái kỷ nguyên Luân Hồi, vậy là tốt rồi, nếu như không được, ta Hạo Thiên văn minh, theo ngươi biến mất, tịch diệt, vậy cũng không quan trọng."

Hạo Thiên Đại Đế nói ra một câu để nhân ý liệu không kịp.

Nhưng

Lục Càn trầm ngâm rất lâu, cuối cùng gật gật đầu.

"Tạ ơn."

Hạo Thiên Đại Đế nghe được đáp án, nở nụ cười: "Cái này gốc Phù Tang Thần Mộc, giúp ta sống không biết bao nhiêu năm, làm đáp lễ, ta liền tặng cho ngươi đi."

Vừa dứt lời, toàn bộ hoàng kim pho tượng tạch tạch tạch địa hiển hiện vô số vết rách, sau đó, Xích Kim hỏa diễm, tựa như dung nham đồng dạng từ vết rách bên trong dâng trào ra.

Phanh

Cả tòa hoàng kim pho tượng nổ tung.

Một gốc vô cùng to lớn thần mộc, tại lửa cháy ngập trời bên trong, mãnh liệt sinh trưởng, cành lá quấn quanh, bọc lấy một đoàn kim quang chói mắt Hạo Nhật, hướng phía Lục Càn bay tới.

Tại cái này Hạo Nhật bên trong, là một bản hoàng kim rèn đúc mà thành, dài rộng đều là trăm vạn dặm hoàng kim chi thư..