Chương 1242: Đế rơi, tháp băng

Chương 1242: Đế rơi, tháp băng

Hoàng kim chi thư phong trang bên trên, dùng một loại kì lạ vô cùng hoàng kim văn tự, viết bốn chữ lớn.

Lục Càn mặc dù không hiểu, nhưng một nháy mắt lĩnh ngộ được.

Hạo Thiên văn minh.

Bản này hoàng kim chi thư là Hạo Thiên Đại Đế kỷ nguyên bên trong sáng tạo ra văn minh chi thư, ẩn chứa toàn bộ Hạo Thiên kỷ nguyên văn minh kết tinh.

Lục Càn thần sắc ngưng lại, đưa tay ra ngoài, nhẹ nhàng tiếp được quyển này văn minh sử thi.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên: "Kiểm tra đến văn minh sách sử, bắt đầu thu nhận sử dụng bên trong... Thu nhận sử dụng hoàn thành."

Trong một chớp mắt, Tạo Hóa Ngọc Điệp hiển hiện, xanh biếc óng ánh, phát sinh thần diệu vô biên biến hóa, tựa hồ trở nên càng thêm hoàn chỉnh.

Một vài bức hình tượng, tại giấy ngọc phía trên phi tốc hiện lên.

Đây đều là Hạo Thiên văn minh ghi chép.

Lục Càn chỉ nhìn mấy lần, lập tức có ngộ hiểu, vô số quyền pháp, kiếm pháp, đao pháp, tiên thuật, thần đạo, dung nhập thể nội. .

Quyền pháp của hắn, cũng biến thành càng thêm hoàn mỹ.

Hạo Thiên văn minh sử thi ghi chép bên trong chiến tranh, đều dung nhập quyền pháp của hắn bên trong, uy lực lại tăng lên mấy phần.

Cùng lúc đó, toàn thân Nguyên Thủy ma khí kịch liệt mãnh liệt lưu chuyển, thuế biến, diễn hóa, cuối cùng tại tinh thể Thần Quốc bên trong ngưng kết ra một tôn Hạo Thiên Đại Đế hư ảnh.

Thông Thiên đại đạo, vạn tay Phật Đà, Nguyên Thủy Ma Thần, còn có cái này một tôn Hạo Thiên Đại Đế, bốn tôn hư ảnh, phảng phất liền là Lục Càn bốn đạo phân thân.

Cường hoành đến vô biên!

Cái này, chiến lực của hắn, cũng theo đó tăng lên gấp mười, đạt tới bốn mươi bốn lần.

Bằng vào hắn ba trăm sáu mươi đầu đại đạo Thần Văn, toàn lực bộc phát, bốn mươi bốn lần tổn thương, đạt tới hơn vạn đầu đại đạo Thần Văn uy năng.

Cho dù là ngày đó Huyết Hà Ma Tổ, cũng không thể ngăn cản!

Giờ khắc này, Lục Càn mặc dù không có đột phá Tiên Đế, nhưng đã sừng sững tại Tiên Đình đỉnh, chân chính cùng một đám Tiên Đế Ma Tổ bình khởi bình tọa.

Đây hết thảy đều bởi vì Hạo Thiên Đại Đế ban tặng.

"Đa tạ!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, hướng phía phía trước xá một cái.

Rầm rầm rầm.

Cái này, toàn bộ chủ điện, đều tại kim sắc hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt bên trong, tựa như một cái biển lửa.

Trong biển lửa, một gốc thần mộc vô hạn sinh trưởng, khắp cây hoàng kim cành lá lay động ở giữa, lan ra, bao phủ toàn bộ điện đường.

Đủ để đốt diệt hết thảy hỏa diễm, thiêu đến Long Giới chi chủ cũng là mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Cái này gốc Phù Tang Thần Mộc không biết sống sót bao nhiêu năm, thần có thể cường đại, đã không thua tại bình thường tiên thiên chân linh, giờ phút này nó mở ra phong ấn, đầy trời sinh trưởng, thỏa thích khuynh tả Phần Thiên diệt thế chi hỏa, uy năng chi khủng bố, quả thực làm cho lòng người giật mình.

"Phù Tang Thần Mộc, ngươi là cùng ta đi, vẫn là mình đi?"

Lục Càn toàn thân ma khí lưu chuyển như rồng, đem Xích Kim hỏa diễm ngăn cản tại bên ngoài trăm trượng, thần sắc bình tĩnh, lại có một loại nhìn xuống chư thiên tôn quý.

"Năm tháng dài dằng dặc, không biết chiều nay gì tịch, ta đi trước lãnh hội một chút giữa thiên địa phồn hoa đi."

Cái này, một đạo già nua vô cùng thanh âm trống rỗng vang lên.

Vừa dứt lời, tất cả Xích Kim hỏa diễm, tính cả những cái kia hoàng kim cành lá bỗng nhiên vừa thu lại, hóa thành cả người khoác kim bào nam tử trung niên.

Khuôn mặt mười phần bình thường phổ thông.

Hiển nhiên, đây chính là Phù Tang Thần Mộc.

"Không biết tại ngươi trước khi đi  có thể hay không cho ta mượn một sợi Phù Tang thần hỏa?"

Lục Càn hướng Phù Tang Thần Mộc chắp tay một cái.

Hắn đạt được Diễm Hoàng diễm chữ, còn chiếm được Thần Hoàng chi hỏa, bây giờ lại được đến Phù Tang thần hỏa, lĩnh hội trong đó đại đạo chân ý, đủ để đem diễm chữ uy lực tăng lên tới cực hạn.

"Có thể. Hạo Thiên Đại Đế đã đem hắn văn minh kết tinh giao phó cho ngươi, như vậy, ngươi cũng đáng được tín nhiệm của ta. Đây là một đoàn thần mộc hỏa chủng, ẩn chứa ta đại đạo bản nguyên, vô thượng chân ý, hi vọng ngươi có thể cố gắng vận dụng lĩnh hội, không muốn mai một nó."

Phù Tang Thần Mộc gật gật đầu, nói, lật bàn tay một cái, một sợi thuần bạch sắc ngọn lửa nổi lên.

Ngọn lửa chập chờn ở giữa, bốn phía ba ngàn đại đạo như ẩn như hiện, phảng phất tại triều bái đồng dạng.

Đây là Phù Tang Thần Mộc bản nguyên chi hỏa!

Liền như là Thế Giới Chi Thụ bản nguyên chi mộc đồng dạng, là tiên thiên chân linh bản nguyên tồn tại.

"Đa tạ!"

Gặp đây, Lục Càn trịnh trọng chắp tay nói tạ, sau đó nhẹ nhàng vẫy tay một cái, đem thuần trắng ngọn lửa hút tới, thu nhập tinh thể Thần Quốc bên trong.

Chờ trở lại Đại Càn Tiên Thành, đem này lửa dung nhập vô thượng 'Diễm' trong chữ, hắn liền có thể trực tiếp đem Đại Càn Tiên Thành tấn thăng làm Đế binh.

Đến lúc đó, bất luận hắn có đột phá hay không Tiên Đế, đều đủ để quét ngang vô địch.

Oanh long long long.

To lớn nổ đùng, tựa như thiên cổ chấn động, vỡ vụn không gian.

Toàn bộ chủ điện bắt đầu sụp đổ!

Phù Tang Thần Mộc nhìn thoáng qua bốn phía, than nhẹ một tiếng: "Ai, Đại Đế đã biến mất, nơi này cũng nên hủy diệt, ta cũng nên đi."

Nói, tiện tay vung lên, hỏa diễm phóng lên tận trời, hòa tan thời không.

"Cái này Luân Hồi quặng mỏ bên trong có ba tòa Đại Đế Lăng mộ, trong đó Hạo Thiên Đại Đế cùng Thiếu Âm Đại Đế mộ lăng đều là trống không, cũng không có di hài tồn tại. Nếu như, ngươi muốn có được một bộ di hài, liền đi tìm Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng đi, chỉ bất quá, nơi đó hung hiểm vạn phần, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Phù Tang Thần Mộc nửa chân đạp đến nhập hư không, quay đầu nhắc nhở một câu.

Sau đó, cũng không quay đầu lại, trực tiếp bỏ chạy vô tung.

Chỉ để lại vài miếng Hoàng Kim Thụ Diệp, theo gió phất phới tới.

"Kim Đàn Phật Đại Đế sao?"

Lục Càn bắt lấy kia vài miếng hoàng kim thần lá, hai mắt lộ ra một tia điện quang, bỗng nhiên vừa quay đầu, đại thủ khẽ vồ một chút.

Ông

Một đóa Nguyên Thủy Ma Liên lập tức bạo liệt nở rộ trên không trung, đem lặng yên không một tiếng động chính chuẩn bị chuồn đi Long Giới chi chủ phong ấn lại.

Hống hống hống.

Long Giới chi chủ vạn phần không cam lòng giãy dụa lấy, muốn xé rách Nguyên Thủy Ma Liên, thoát khốn mà ra.

Đáng tiếc là, Lục Càn thực lực đã đạt đến cảnh giới mới, một chiêu này Nguyên Thủy Ma Liên phong ấn, tựa như Tiên Đế trấn áp, để Long Giới chi chủ căn bản là không có cách động đậy.

"Tổ Long còn không đem nhận lỗi đưa tới, ngươi trước hết ngoan ngoãn cho ta làm tay chân đi."

Lục Càn lườm nó một chút, tay áo một quyển, thu hồi Nguyên Thủy Ma Liên.

Sau một khắc, bước ra một bước.

Oanh

Thiên địa bạo tạc.

Toàn bộ Hạo Thiên Đại Đế Lăng mộ bắt đầu kịch liệt đổ sụp, sinh ra ức vạn mặt trời liệt nhật bạo tạc kinh khủng dư ba.

Luân Hồi quặng mỏ, đất trời rung chuyển.

Tất cả mọi người cảm ứng được!

Lúc này, một mảnh vô tận Kim Liên sen biển, trên bầu trời, nổi lơ lửng ba tôn thần tướng trang nghiêm cường giả.

Một người Bạch Mi như tuyết, hất lên kim hồng cà sa, già nua nếp uốn gương mặt trên tràn đầy hiền lành.

Một người màu xanh thiền y bồng bềnh theo gió, tóc đen như mây, Liễu Nguyệt đại mi, lại là một tôn đoan trang, cao quý nữ Bồ Tát.

Còn có một người, thân cao một trượng, uy mãnh khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn, phảng phất kim cương Minh Vương hàng thế.

Chính là Vạn Phật Tự ba tôn Phật Đế.

"A Di Đà Phật. Loại này hủy thiên diệt địa động tĩnh... Chẳng lẽ là có một tòa Đại Đế Lăng mộ đổ sụp rồi?" Bạch Mi lão tăng chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu, ngắm nhìn phương đông bầu trời.

Trong hai con ngươi, Phật quang sáng chói lấp lánh, dường như kích phát Thiên Nhãn Thông vô thượng Phật Môn đại thần thông, ngay tại thăm dò nhìn rõ thiên địa biến hóa.

"Mặt trời rơi xuống, xác nhận Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng chìm."

Áo xanh nữ Bồ Tát nhặt lên xanh nhạt diệu chỉ, pháp ấn tam biến, tính ra thiên cơ.

"Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng sụp đổ? Cái này sao có thể! Chúng ta đã từng vào xem qua, kia mộ lăng bên trong có Phù Tang Thần Mộc chống đỡ lấy, còn có Hạo Thiên Đại Đế chân linh tại, cho dù Tiên Đế xuất thủ, cũng không có khả năng chìm."

Uy mãnh Phật Đế nghe vậy, hơi chấn động một chút kinh.

"Không được!"

Đúng lúc này, cái kia Bạch Mi lão tăng biến sắc, kinh hãi nghẹn ngào.

Áo xanh nữ Bồ Tát cùng uy mãnh Phật Đế đều là sững sờ.

Bằng vào bọn hắn phật tâm cảnh giới, đã sớm nhìn hết sinh tử, không có chút rung động nào, lại có cái gì sự tình sẽ để cho người như thế kinh hoảng?

Cái này, Bạch Mi lão tăng run rẩy thanh âm, nói ra một câu:

"Hạo Thiên vẫn diệt, Phật tháp sụp đổ!"

"Ta thấy được tương lai, Kim Đàn Phật Đại Đế tịch diệt Phật tháp, sụp đổ!"

Lời này vừa nói ra, áo xanh nữ Bồ Tát cùng uy mãnh Phật Đế cũng là trong nháy mắt sắc mặt đại biến, trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng..