Chương 1243: Sen biển bạch cốt

Chương 1243: Sen biển bạch cốt

Thế nhân đều biết Vạn Phật Tự Liên Đăng Tổ Phật.

Nhưng là, rất ít người biết Vạn Phật Tự còn có ba tôn Phật Đế, theo thứ tự là, Trường Không Phật, Văn Nan Bồ Tát, còn có Phạm Tuệ Thần Đà.

Trường Không Phật liền là uy mãnh Phật Đà, là Vạn Phật Tự kim cương hộ pháp, thần lực vô tận.

Văn Nan Bồ Tát thì là áo xanh nữ Bồ Tát, nghe khổ cứu nạn, tâm địa từ bi, tính toán tường tận thiên cơ.

Phạm Tuệ Thần Đà, là trong ba người bối phận tối cao, Phật pháp cảnh giới cũng sâu nhất, một đôi Phạm Thông Thiên Nhãn tuệ mục, nhìn hết quá khứ tương lai.

Cái này ba tôn Phật Đế, trấn thủ lấy Luân Hồi quặng mỏ cửa vào, trên thực tế, là Kim Đàn Phật Đại Đế người thủ mộ.

Kim Đàn Phật Đại Đế là thần thoại thời đại cuối cùng một tôn Đại Đế, sáng tạo ra vô thượng Phật quốc văn minh, công đức vô lượng, là vạn phật chi tổ.

Hiện nay, trùng hợp kỷ nguyên Luân Hồi đại kiếp lần nữa giáng lâm thế gian, chỉ có mượn nhờ Kim Đàn phật vô thượng vĩ lực, mới có thể vượt qua đại kiếp, vinh đăng cực lạc.

Bởi vậy, Kim Đàn phật chuyển thế không cho sơ thất.

Nhưng là bây giờ, Phạm Tuệ Thần Đà mượn thiên nhãn tuệ mục, thấy được cất giấu Kim Đàn Phật Đại Đế di hài Phật tháp sụp đổ.

Đây là cỡ nào kinh hãi lòng người sự tình.

Cũng khó trách Trường Không Phật, Văn Nan Bồ Tát khiếp sợ như vậy, triệt để thất thố.

"Làm sao lại, Phật tháp làm sao lại sụp đổ? Phạm tuệ, ngươi không có nhìn lầm đi." Trường Không Phật tâm tình khuấy động mãnh liệt, liền vội vàng hỏi.

Lúc này, khí tức của hắn cũng không kiểm soát, tiết ra một tia, khuếch tán đến giữa phiến thiên địa này.

Chỉ một thoáng, vô biên vô tận Kim Liên sen biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

Vô số Kim Liên, trong nháy mắt này bạo liệt thành đầy trời mảnh vỡ.

Mượn sóng lớn mãnh liệt, sen biển đẩy ra, đáy nước phía dưới, từng mảnh từng mảnh bạch cốt hiển lộ ra.

Bạch cốt!

Vô cùng vô tận bạch cốt.

Chồng chất trăm vạn dặm bạch cốt âm u!

Tại cái này một mảnh không nhiễm trần thế trang nghiêm thánh địa, thần thánh Phật Liên Liên dưới biển, vậy mà chôn dấu nhiều như thế xương cốt.

Nhìn kỹ, những này xương cốt trên còn quấn quanh lấy từng sợi hắc khí, là thuần túy đến cực hạn, ngưng kết vô tận oán hận sát niệm ác niệm tà niệm oán linh!

Vô tận bạch cốt!

Ức vạn oán linh!

Nếu là rơi vào, tuyệt đối sẽ bị cái này ức vạn oán linh sinh sinh xé nát, thôn phệ huyết nhục, hài cốt không còn.

Vô luận là ai thấy cảnh này, đều sẽ trong nháy mắt tê cả da đầu, rùng mình.

"Ta không có nhìn lầm. Ta thật thấy được Phật tháp sụp đổ. Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Phạm Tuệ Thần Đà hai đạo Bạch Mi vặn chặt, tựa như bánh quai chèo đồng dạng, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"Việc này định cùng Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng sụp đổ có quan hệ." Văn Nan Bồ Tát đại mi khẽ nhíu: "Chẳng lẽ là Hắc Nghê Thú trực tiếp đào sập Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng?"

"Không bằng ta đi xem một chút đi! Liền xem như Hắc Nghê Thú, bằng nó còn không đả thương được ta!"

Trường Không Phật trong thanh âm lộ ra sốt ruột.

Việc này quá quỷ dị!

Không biết rõ ràng, hắn căn bản khó mà an tâm.

"A Di Đà Phật, Trường Không Phật, ngươi tốt hơn theo chúng ta cùng một chỗ, thủ tại chỗ này đi. Nơi này là Phật tháp duy nhất cửa vào, bất kể là ai, muốn phá hư Phật tháp, nhất định phải đi qua nơi này. Chúng ta canh giữ ở nơi đây, vạn vô nhất thất!"

Phạm Tuệ Thần Đà chớp chớp hai mắt, thần sắc có chút mỏi mệt.

Hiển nhiên, vừa rồi thôi động vô thượng thần nhãn có chút hao phí tâm thần, ngay cả đường đường Phật Đế đều có chút chống đỡ không nổi.

"Thần đà nói không sai."

Văn Nan Bồ Tát nhàn nhạt gật đầu, đồng ý nói: "Muốn đi vào Kim Đàn phật Phật tháp, nhất định phải trải qua cái này một mảnh vô tận sen biển, ba người chúng ta liên thủ trông coi  mặc cho Ma Nguyên chi chủ tới, cũng đủ để ngăn chặn ở. Bây giờ, ra như thế dị biến, vạn sự cần càng cẩn thận e dè hơn. Nếu là tách ra, ngược lại là cho người khác từng cái đánh tan thời cơ."

"Tốt a."

Trường Không Phật nghe xong, chắp tay trước ngực, hướng Văn Nan Bồ Tát cùng Phạm Tuệ Thần Đà thi lễ một cái.

. . .

Một bên khác, băng điêu thần nữ trong cung điện.

Hất lên một thân hoa lệ kim bào Thiên Địa Chân Quân, chính chậm rãi từ một cái nữ tử áo trắng trong bụng rút ra Kim Thanh song kiếm.

Phanh

Cô gái mặc áo trắng này hai mắt trừng lớn, bạo là đầy trời ánh sáng trắng.

Chỉ có một câu nguyền rủa, phiêu đãng trên không trung: "Các ngươi xâm nhập Thiếu Âm Đại Đế mộ lăng, quấy nhiễu Thiếu Âm Đại Đế ngủ say, chắc chắn thụ vô tận trách hình. . ."

Đột nhiên, một đoàn bóng đen từ phía trên nhào xuống tới, một quyển một nuốt, liền đem tất cả ánh sáng trắng thôn phệ.

Tạch tạch tạch.

Cái này đoàn bóng đen tựa hồ là đang nhai nuốt lấy ánh sáng trắng, đắc ý cười nói: "Không sai không sai, cái này Thiếu Âm Đại Đế anh linh hộ vệ hương vị rất ngọt!"

Bóng đen này, chính là Tự Tại Tâm Ma.

Thiên Địa Chân Quân liếc qua, không có trả lời, chỉ là dùng ống tay áo chậm rãi lau ở trong tay Kim Thanh song kiếm.

Sau đó, xắn một cái kiếm hoa, cắm vào bên hông vỏ kiếm bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn hai tay chắp sau lưng, khí thế vô biên, phảng phất chân đạp thiên địa, nhìn qua phía trước một cái kia nghiêng người nằm ngang băng điêu thần nữ giống, lạnh lùng hỏi: "Vừa rồi kinh thiên ba động, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, chẳng qua là một tòa Đại Đế mộ lăng sụp đổ mà thôi."

Tự Tại Tâm Ma còn tại thưởng thức ánh sáng trắng.

"Ừm? Toà nào?"

Thiên Địa Chân Quân nghe vậy, trong mắt tinh quang bùng lên.

"Là Hạo Thiên Đại Đế kia một tòa. Kim Đàn phật còn không chuyển thế đâu, kia một tòa phật tháp bị Vạn Phật Tự Phật Đế một mực thủ hộ lấy, làm sao lại sụp đổ đâu."

Tự Tại Tâm Ma cười quái dị một tiếng.

"Hạo Thiên Đại Đế kia một tòa mộ lăng bên trong có Phù Tang Thần Mộc, làm sao lại sụp đổ." Thiên Địa Chân Quân trên mặt hiển hiện một tia kinh nghi.

"Không biết . Bất quá, ta ngửi được sợ hãi hương vị. Là Vân Thủy Chân Quân cái kia tiểu mỹ nhân. Khặc khặc, cái kia tiểu mỹ nhân không biết là bực nào kinh hoảng, ngay cả ta xâm nhập nàng Nguyên Thần, gieo xuống một cái ý niệm trong đầu, để nàng vô ý thức chạy tới chúng ta bên này cũng không biết."

Tự Tại Tâm Ma trong tiếng cười lộ ra chậm rãi vui sướng.

Tựa hồ là ẩn núp trong bóng tối thợ săn, đang chờ đợi bé thỏ trắng tự chui đầu vào lưới, rơi vào cạm bẫy.

"Vân Thủy Chân Quân không phải có Thất Bảo Linh Lung Đăng sao? Kia một kiện bảo vật, mặc dù không tính là chân chính Đế binh, nhưng cũng là Đại Đế sử dụng qua thần binh, cho dù Vân Thủy Chân Quân mất tấc vuông, nhưng bằng Thất Bảo Linh Lung Đăng, ngăn cản được ngươi xâm lấn hẳn là dễ như trở bàn tay."

Thiên Địa Chân Quân có chút kinh nghi.

"Vân Thủy Chân Quân Thất Bảo Linh Lung Đăng tựa hồ bị mất. Khặc khặc, cái này tiểu mỹ nhân trước kia mọc ra Thất Bảo Linh Lung Đăng, ở trước mặt ta không biết cỡ nào phách lối, hiện tại không có Thất Bảo Linh Lung Đăng, đó chính là  thịt cá trên thớt gỗ, mặc ta bày thành cái gì tư thế đều có thể."

Nói đến đây, trong bóng đen tựa hồ hiện ra một đôi dữ tợn băng lãnh tròng mắt màu đỏ ngòm, lóe lên một cái rồi biến mất.

Thiên Địa Chân Quân khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút không vui.

Nhưng là, cũng không có nói ra tới.

"Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng sụp đổ, không thể nào là bị người đánh băng, cho nên, hoặc là Hạo Thiên Đại Đế thật chuyển thế đi, hoặc là, Hạo Thiên Đại Đế bản thân vẫn lạc tịch diệt. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Sau một lát, Thiên Địa Chân Quân lại hỏi.

"Ta đây không cảm ứng được . Bất quá, ngay tại vừa rồi, ta cảm thấy một đoàn to lớn như biển, nồng đậm vô cùng sợ hãi, tử vong."

Tự Tại Tâm Ma âm trầm cười một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

"Có người chết? Là ai?"

Thiên Địa Chân Quân nghe vậy, biến sắc.

"Là ai? Người kia chết được quá nhanh, ta còn chưa kịp xâm nhập hắn Nguyên Thần, liền Nguyên Thần tịch diệt . Bất quá, chúng ta rất nhanh liền có thể biết."

Tự Tại Tâm Ma nói, u quang lóe lên, trực tiếp biến mất trong không khí.

Chỉ để lại một câu nói phiêu đãng ra:

"Bởi vì, tiểu mỹ nhân của chúng ta liền muốn tới."

"Vân Thủy Chân Quân. . ."

Thiên Địa Chân Quân thì thào đọc lấy Vân Thủy Chân Quân danh tự, ngước mắt nhìn về phía đại điện lối vào chỗ.

Hiện tại, hắn rất muốn biết, đến tột cùng là ai vẫn lạc.

Là ai, vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn, chém giết một tôn viễn cổ Thiên Quân!

Bá

Rất nhanh, một đạo như có như không màu lam Vân Thủy tiên khí, bồng bềnh mà tới, tiến vào cái này một tòa thần nữ băng điêu trong đại điện.

Vân Thủy Chân Quân tới..