Chương 1244: Nguyên Thủy Đại Đế thần trượng

Chương 1244: Nguyên Thủy Đại Đế thần trượng

"Thiên Địa Chân Quân? Là ngươi! Quá tốt rồi!"

Nương theo lấy một đạo mềm mại uyển chuyển thanh âm, Vân Thủy Chân Quân thân hình lập tức nổi lên, tuyệt mỹ trên khuôn mặt còn lưu lại từng tia từng tia nghĩ mà sợ, trở về từ cõi chết nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Nàng nhìn thấy Thiên Địa Chân Quân, thần sắc không khỏi vui mừng.

"Vân Thủy Chân Quân, nguyên lai thật là ngươi." Thiên Địa Chân Quân thần sắc lạnh nhạt, nhíu mày: "Ngươi gặp được ai, vậy mà làm cho chật vật như thế?"

"Là Lục Càn!"

Vân Thủy Chân Quân chớp chớp đôi mắt đẹp, thanh âm mang theo vẻ run rẩy, nói ra một cái ngoài ý muốn tên người.

"Ừm? Lục Càn? Vị kia Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?" Thiên Địa Chân Quân kinh nghi một tiếng.

Trong lúc lơ đãng, lườm Vân Thủy Chân Quân sau lưng một chút, tựa hồ đang đánh ánh mắt, để Tự Tại Tâm Ma trước đừng động thủ.

"Nô gia cũng không biết. Kia Lục Càn hảo hảo lợi hại, Càn Khôn Chân Quân hai người thiết hạ cạm bẫy, đã mượn nhờ Càn Khôn Đỉnh trấn trụ người này, nhưng lại còn là bị hắn cho chạy trốn ra ngoài. Sau đó, cái kia Lục Càn thần uy đại phát, hóa thân vạn trượng ma thần phật đà, mọc ra vạn con thần kim cánh tay lớn, sử xuất vô địch kinh khủng quyền pháp, trực tiếp đem Càn Khôn Đỉnh đều đánh bay!"

Vân Thủy Chân Quân nuốt một ngụm nước bọt.

Hiển nhiên, nàng là thật bị hù dọa, lòng còn sợ hãi.

Gặp này bộ dáng, Thiên Địa Chân Quân sinh ra mấy phần vẻ tò mò, khẽ nhíu mày nói: "Càn Khôn Chân Quân hai người liên thủ, lại có Đế binh, vậy mà cũng thua ở Lục Càn thủ hạ, chẳng lẽ, Lục Càn đã đột phá Tiên Đế, khôi phục kiếp trước lực lượng?"

"Tuyệt đối là! Mới đầu, ta cùng Càn Khôn Chân Quân hai người liên thủ, còn chiếm thượng phong, nhưng Lục Càn tên kia, giết tới cuối cùng, cương mãnh bá đạo, một chưởng trực tiếp đập chết rồi Càn Chân Quân! Khôn Chân Quân đều bị hắn phong ấn!"

Vân Thủy cả kinh nói ra một phen kinh người lời nói.

"Cái gì?"

Thiên Địa Chân Quân con ngươi hơi co lại, tâm thần không khỏi chấn động.

Cái này Lục Càn, lại có thể đánh bại ba cái viễn cổ Thiên Quân liên thủ công kích, còn đánh chết Càn Chân Quân, đây quả thực là không thể tưởng tượng!

Đây chính là Càn Chân Quân!

Càn Chân Quân trên thân có được một cái vô thượng thần chữ, càn, là chưởng khống càn thiên đại đạo đại năng, đạo hạnh chỉ so với hắn kém một chút.

Nói như vậy, nếu là hắn gặp gỡ Lục Càn tên kia, chẳng phải là cũng sẽ rơi vào cùng một cái hạ tràng?

Ai

Đúng vào lúc này, Vân Thủy Chân Quân đột nhiên khẽ kêu một tiếng, tinh tế vòng eo lay động, trở tay chém ra một đạo liệt thiên điểm biển màu xanh kiếm quang.

Phốc thử.

Màu xanh kiếm quang từ một đoàn nhạt đến cơ hồ không nhìn thấy dấu vết bóng đen trên một trảm mà qua.

"Chậc chậc, Vân Thủy Chân Quân, ngươi thật đúng là may mắn, thế mà bị ngươi đã nhận ra . Bất quá, đạo tâm của ta cũng bị ngươi vừa rồi kia một phen cho chấn kinh đến, nếu không thì sẽ không để cho ngươi phát giác."

Bóng đen chậm rãi phiêu động, truyền ra một đạo âm tà quỷ dị thanh âm.

"Tự Tại Tâm Ma! Lại là ngươi!"

Vân Thủy Chân Quân biến sắc.

"Không sai. Chính là ta. Thiên Địa Chân Quân, ngươi vừa rồi nếu để cho ta động thủ, ta trực tiếp xâm nhập nàng trong nguyên thần, lại thêm ngươi trực tiếp xuất thủ công kích, chỉ sợ không cần một nén nhang, nàng liền sẽ trực tiếp biến thành nô bộc của ta, biến thành ta hình dáng. Hắc hắc hắc hắc..."

Tự Tại Tâm Ma phát ra âm trầm cười quái dị.

Nghe được một câu nói kia, Vân Thủy Chân Quân thần sắc kịch biến, bịch một cái, người nổ tung làm ngàn vạn tích nhỏ bé vô cùng màu lam giọt nước, bốn phía bạo tán, biến mất vô hình.

Sau đó, sau một khắc, người tại cái này một cái băng điêu thần nữ điện đường bên ngoài cửa chính hiển lộ ra.

"Thiên Địa Chân Quân, ngươi cũng dám cùng Tự Tại Tâm Ma gia hỏa này liên minh? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ hắn vụng trộm cắn ngươi một ngụm sao?"

Vân Thủy Chân Quân vô cùng e dè nhìn thoáng qua bóng đen, băng lãnh ánh mắt nhìn về phía Thiên Địa Chân Quân.

Không đợi Thiên Địa Chân Quân trả lời, Tự Tại Tâm Ma lại cười quái dị nói: "Tất cả mọi người là sống nhiều năm như vậy lão quái vật, đều là hồ ly ngàn năm, giả trang cái gì thanh thuần đâu. Thiên Địa Chân Quân sợ ta, ta sợ hãi Thiên Địa Chân Quân Thiên Địa Hồng Lô đột nhiên phủ xuống đến, đem ta thu vào đi luyện thành đan dược đâu."

"Chớ nói nhảm."

Cái này, Thiên Địa Chân Quân cau mày nói: "Vân Thủy Chân Quân, ngươi là muốn cùng ta liên minh, cùng một chỗ đối phó cái kia Lục Càn?"

"Không sai, ta lúc đầu dự định là như vậy. Ta biết ngươi vẫn muốn ta Ngũ Thải Thất Tâm Liên cánh sen, ta có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi hộ ta rời đi nơi đây. Bất quá... Ngươi bây giờ cùng Tự Tại Tâm Ma liên thủ, ta không tin được ngươi! Gặp lại!"

Vân Thủy Chân Quân nói xong, liền muốn quay người rời đi.

"Ngươi thật muốn đi một mình sao? Trên người ngươi đã có Nguyên Thủy ma khí hương vị, chỉ sợ ngươi vừa đi ra ngoài, liền sẽ đụng phải cái kia Lục Càn. Ta nhớ mang máng, ngươi ở phía trước thế thời điểm, tựa hồ là hại chết Nguyên Thủy Đại Đế một cái chưa xuất thế hài tử, ngươi đoán, ngươi rơi xuống Nguyên Thủy trong tay, sẽ nhận cái gì tra tấn?"

Đột nhiên, Tự Tại Tâm Ma cười tà vang lên, lộ ra tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Vân Thủy Chân Quân sắc mặt trắng nhợt, trong mắt đẹp hiện lên mấy phần kinh hoảng.

Trên người nàng bị gieo Nguyên Thủy ma khí?

Không có nửa điểm chần chờ, ngọc thủ nâng lên, lăng không phác hoạ, trống rỗng viết ra từng đạo nước phù, trực tiếp kích phát, hóa thành từng đạo ngũ thải thần quang đánh vào trên người mình.

Nhưng mà, cũng không có bất kỳ cái gì Nguyên Thủy ma khí kích phát ra tới.

"Tự Tại Tâm Ma, ngươi gạt ta?" Vân Thủy Chân Quân có chút tức giận.

"Chậc chậc, nhìn xem ngươi, đường đường viễn cổ Thiên Quân một trong, lại bị dọa đến hốt hoảng như vậy, thật đúng là buồn cười . Bất quá, ta lần này thật đúng là không có lừa ngươi. Nguyên Thủy hương vị ta quá quen thuộc. Trên người ngươi tuyệt đối có Nguyên Thủy ma khí! Ngươi không phải có Thất Bảo Linh Lung Đăng sao, trực tiếp vừa chiếu liền soi sáng ra tới."

Tự Tại Tâm Ma vòng quanh Vân Thủy Chân Quân xoay quanh, cười quái dị liên tục.

"Cái này. . ."

Vân Thủy Chân Quân khẽ cắn răng môi đỏ, thần sắc không cam lòng.

Kia một kiện Đế binh, Thất Bảo Linh Lung Đăng, đã bị Lục Càn cho trấn áp phong ấn, không có một tia cảm ứng.

Nói cách khác, nàng triệt để đã mất đi cái này Đế binh.

Cũng dẫn đến hiện tại liền thân bên trên có không có Nguyên Thủy ma khí đều cảm ứng không ra, mười phần quẫn bách.

"Cạc cạc cạc cạc cạc, ngươi Thất Bảo Linh Lung Đăng không phải là vứt đi? Cứ như vậy, ngươi thực lực đại tổn, có tư cách gì cùng ta, cùng Thiên Địa Chân Quân bàn điều kiện?"

Tự Tại Tâm Ma thanh âm đột nhiên âm trầm xuống.

Trong giọng nói, lộ ra một tia sát ý.

Vân Thủy Chân Quân thần sắc biến đổi, nghiêm nghị khẽ nói: "Hừ, Tự Tại Tâm Ma, ngươi không cần ở chỗ này uy hiếp ta, ta cho dù không có Thất Bảo Linh Lung Đăng, ta còn có cái khác bí bảo, ngươi nếu là muốn động thủ, không ngại đi thử một chút!"

"Thật sao? Vậy ta liền thử một lần!"

Dứt lời, Tự Tại Tâm Ma bỗng nhiên trướng làm một đoàn che khuất bầu trời bóng đen, hướng phía Vân Thủy Chân Quân hung hăng nhào tới.

"Nguyên Thủy thần trượng, lên!"

Ngay trong nháy mắt này, Vân Thủy Chân Quân khẽ kêu một tiếng, sau đầu đột nhiên bay ra một cây quyền trượng.

Cái này quyền trượng chỉ có năm thước có hơn dài, là từ một cây bích ngọc tròn trượng cùng đỉnh Bạch Liên kết nối mà thành, đỉnh nở rộ Bạch Liên ở giữa, khảm nạm lấy một vòng trăng tròn.

Vừa xuất hiện, thần uy vô song!

Kia Tự Tại Tâm Ma hóa thành bóng đen vừa đập xuống đến, thần trượng đỉnh trăng tròn đột nhiên hào quang tỏa sáng, bắn ra vạn trượng vô lượng thanh lãnh ánh trăng, quét sạch tứ phương.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Bóng đen tất cả đều bị xuyên thủng, xé rách, ngay cả một cái chớp mắt đều ngăn cản không nổi, toàn bộ chôn vùi trên không trung.

"A... Lại là Nguyên Thủy thần trượng! Nguyên Thủy Đại Đế thần trượng, quả nhiên là rơi vào trong tay ngươi!" Nương theo lấy một tiếng thống khổ quái khiếu, Tự Tại Tâm Ma bóng đen, tại bên trên bầu trời một lần nữa ngưng kết hiển hiện.

Hừ

Vân Thủy Chân Quân chậm rãi phiêu khởi, cầm bích ngọc thần trượng, thần sắc ngạo nghễ: "Tự Tại Tâm Ma, đừng cho là ta không có Thất Bảo Linh Lung Đăng, liền có thể mặc cho ngươi thịt cá. Ngươi nếu là nghĩ thụ thương, không ngại lại đến thử một lần."

"Chậc chậc, có cái gì tốt ý, ngươi cầm Nguyên Thủy Đại Đế thần trượng, cái kia Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế sẽ chỉ càng nhanh tìm tới ngươi. Nhìn, hắn đi tìm tới. Liền ở trên thân thể ngươi."

Tự Tại Tâm Ma cười quái dị một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Vân Thủy Chân Quân con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên quay đầu.

Nhưng mà, cái gì cũng không có.

Nguy rồi!

Vân Thủy Chân Quân lập tức biết mình trúng kế.

Nhưng còn chưa kịp né tránh, thiên địa đột nhiên ảm đạm, trong con mắt, một tòa vô cùng to lớn hoả lò, bao một cái tới, trực tiếp đưa nàng bao lại.

Cái này. . . Là Thiên Địa Chân Quân Thiên Địa Hồng Lô!.