Chương 1245: Một con rương sách

Chương 1245: Một con rương sách

Ầm ầm.

Một tòa tám lỗ Thần Lô từ trên trời giáng xuống, đem Vân Thủy Chân Quân trực tiếp bao lại.

"A! Thiên Địa Chân Quân, ngươi vậy mà thật dám ra tay?" Thần Lô bên trong, truyền ra Vân Thủy Chân Quân kêu sợ hãi, Nguyên Thủy thần trượng thanh lãnh ánh trăng lập tức lấp lánh bắt đầu.

Trong chớp mắt, cả tòa Thần Lô chiếu lên óng ánh sáng long lanh, ngưng kết sang tháng hoa sương lạnh, phảng phất tùy thời đều muốn vỡ vụn ra.

"Thiên địa như lô, tạo hóa làm công. Vạn vật làm đồng, âm dương làm than. Luyện!"

Một tiếng lạnh lùng thanh hát, từ Thiên Địa Chân Quân trong miệng thốt ra.

Oanh long long long.

Từng sợi kim sắc hỏa diễm, từ Thần Lô tám cái cự lỗ bên trong phun tới, trong một chớp mắt càn quét Thần Lô trong ngoài, đốt thành một cái to lớn hỏa đoàn, tựa như liệt nhật.

Lập tức, Thần Lô bên trong thanh lãnh ánh trăng quang mang bị áp chế xuống.

"Chậc chậc, Thiên Địa Hồng Lô thật đúng là lợi hại, ngay cả Nguyên Thủy Đại Đế thần trượng đều có thể tuỳ tiện ngăn chặn, không hổ là chân chính Đế binh."

Tự Tại Tâm Ma hóa thành một đoàn bóng đen, vòng quanh hỏa diễm hoả lò đi lòng vòng, liên tục sợ hãi than.

"Vân Thủy Chân Quân cuối cùng chỉ là Vân Thủy Chân Quân, không phải chân chính Nguyên Thủy Đại Đế. Nếu là chân chính Nguyên Thủy Đại Đế, chỉ sợ sớm đã đã thoát khốn mà ra, ngay cả Thiên Địa Hồng Lô đều khốn không được."

Thiên Địa Chân Quân thản nhiên nói.

Nói, khoát tay, cái này một tòa tám lỗ Thần Lô bay lên giữa không trung, xoay chầm chậm, càng đổi càng nhỏ, cuối cùng bay trở về bàn tay của hắn phía trên.

"Kiệt kiệt kiệt, Thiên Địa Chân Quân, nữ nhân này không bằng giao cho ta đi! Nàng là một gốc tiên thiên Ngũ Thải Thất Tâm Liên, có thể luyện làm một viên Nguyên Thần Thất Tâm Đan, nếu là vô ý Nguyên Thần toái diệt, có thể bằng vào đan này khởi tử hoàn sinh, là chân chính vô thượng đan dược."

Tự Tại Tâm Ma tung bay ở Thiên Địa Chân Quân bên cạnh, cười quái dị nói.

"Cái này không phải là không thể được . Bất quá, Vân Thủy Chân Quân còn có Nguyên Thủy thần trượng che chở, phải đợi đến rời đi về sau, triệt để trấn áp Nguyên Thủy thần trượng, mới có thể lấy đưa nàng giao cho ngươi."

Thiên Địa Chân Quân gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Tự Tại Tâm Ma trong thanh âm lộ ra vẻ hưng phấn.

A

Đột nhiên, nó kinh nghi một tiếng, tựa hồ cảm ứng được cái gì: "Có người cũng đang đuổi đến bên này. Chẳng lẽ là cái kia Lục Càn?"

"Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế? Nếu là hắn đúng như Vân Thủy Chân Quân trong miệng nói tới mạnh mẽ như vậy, sợ là chúng ta còn không phải địch thủ của hắn, đi trước đi."

Thiên Địa Chân Quân nhướng mày.

"Tốt ! Bất quá, trước khi đi, ta phải dẫn bạo mấy cái tiểu cạm bẫy, ngăn cản một chút cái kia Lục Càn. Mặt khác, đợi chút nữa ngươi nhớ kỹ luyện hóa Vân Thủy Chân Quân trên người kia một sợi Nguyên Thủy ma khí, không phải, Lục Càn tên kia vẫn là sẽ đuổi theo."

Tự Tại Tâm Ma cười quái dị nhắc nhở một câu.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn tiếng to lớn nổ minh, đột nhiên nổ lên, xa xa truyền tới.

Cùng lúc đó.

Lục Càn thân ở một tòa trong băng cung, bốn phía là từng cái phi thiên tiên nữ, đều là tuyệt mỹ vô cùng, yên nhiên cười yếu ớt ở giữa, hướng phía hắn đánh tới.

Tại nửa đường phía trên, những này phong tình vạn chủng thần nữ tiên tử, trên thân vũ y hoa váy bay xuống, thanh âm mị hoặc vô cùng.

Trong cõi u minh, còn có một tia lực lượng quỷ dị, nắm kéo Nguyên Thần, phảng phất muốn rơi vào vô tận dục niệm trong vực sâu, trầm luân sa đọa.

"Đây là tâm ma? Ta đại đạo đã thành, làm sao còn có tâm ma? Không đúng! Đây là Tự Tại Tâm Ma, ở khắp mọi nơi, vô cùng vô tận Tự Tại Tâm Ma!"

Lục Càn suy nghĩ khẽ động.

Tư

Một sợi hỏa diễm từ lòng bàn chân dâng lên, trong nháy mắt đốt lượt toàn thân, đem tất cả tâm ma mẫn diệt.

Lập tức, bốn phía mỹ nhân huyễn tượng toàn diện biến mất.

Băng Cung lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Đây là một tòa cự đại lạnh Băng Cung điện, cực âm chi khí như khói lưu chuyển, bốn phía băng bích bên trên, còn từ một vài bức bích hoạ.

Vẽ đều là một nữ tử, thụ vạn người triều bái tràng cảnh.

Chỉ bất quá, bích hoạ trên nữ tử đều là không có ngũ quan, tựa hồ là bị người xóa đi đồng dạng, lộ ra có mấy phần quỷ dị.

"Ừm? Vân Thủy Chân Quân không thấy? Kia một sợi Nguyên Thủy ma khí cũng đã biến mất?" Lục Càn thoáng một cảm ứng, không khỏi có chút kinh ngạc.

Toà này Thiếu Âm Đại Đế mộ lăng bên trong còn có người khác.

Tự Tại Tâm Ma!

Bất quá, bằng Tự Tại Tâm Ma một người, hẳn là rất khó tại trong khoảng thời gian ngắn trấn áp Vân Thủy Chân Quân, hẳn là còn có mặt khác một tôn Thiên Quân Tiên Hoàng.

Lục Càn lập tức đoán được.

Hiện tại, Càn Chân Quân bị hắn một bàn tay chụp chết, Khôn Chân Quân trấn áp tại Thần Quốc tinh thể bên trong, Côn Bằng Chân Quân chỉ còn lại Nguyên Thần.

Mười ba vị Thiên Quân bên trong, chỉ còn lại Địa Mẫu, Thụ Hạ Dã Hồ, Khô Vinh Chân Quân, Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma, Xuân Thu Chi Chủ, Vũ Giới Chi Chủ, Độc Thánh, Thiên Địa Chân Quân.

Còn có Vân Thủy Chân Quân.

Bằng vào thực lực của mình, liền xem như mười người này liên thủ, cũng không quan trọng.

Cho nên, Lục Càn không nói hai lời, bước ra một bước.

Phanh

Một chưởng oanh ra ngoài.

Cả tòa Băng Cung nổ bể ra tới.

Ngay sau đó, Lục Càn một đường khung hủy đi, gặp tường hủy đi tường, gặp lâu hủy đi lâu, những nơi đi qua, một vùng phế tích, hướng phía Thiếu Âm Đại Đế mộ lăng chỗ sâu tiến lên.

Hắn mặc dù không biết Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng cửa vào, nhưng là, chỉ cần toà này Thiếu Âm Đại Đế mộ lăng cũng sụp đổ, kia Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng cửa vào nhất định cũng sẽ hiển lộ ra.

Cho nên, mãng đi qua là được rồi!

Như thế man lực tháo dỡ, tự nhiên là kích phát mộ lăng bên trong đủ loại cấm chế, các loại kinh khủng tiên thuật oanh kích tới, còn có ngưng kết ra hàn băng anh linh, rất khó giết chết.

Nhưng ở Lục Càn vô địch Thần Quyền phía dưới, tồi khô lạp hủ, cái gì cấm chế anh linh toàn diện đánh nổ.

Căn bản là không có cách ngăn cản.

Cũng không biết trải qua bao lâu, phịch một tiếng nổ vang.

Băng bích bạo liệt, mảnh vỡ bốn phía kích xạ.

Lục Càn bước ra một bước, xuyên bích mà qua, liền xuất hiện tại một chỗ vô tận hàn băng bình nguyên phía trên, mục chi sở chí, đều là Hàn Băng Sơn phong, giống như từng thanh từng thanh lợi kiếm, xuyên thẳng bầu trời.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, lóe ra tinh vảy quang mang, sáng chói chói mắt.

Ngắm mục nhìn về nơi xa, tại hàn băng bình nguyên cuối cùng, đứng thẳng một tòa thần nữ băng điêu, thông suốt mây xanh, thần quang lưu chuyển, tản ra mênh mông thần uy.

Đó phải là Thiếu Âm Đại Đế băng điêu.

Lục Càn bước ra một bước, bá một chút, thân hình thoát ra không biết nhiều ít ức vạn dặm, vượt ngang hơn phân nửa hàn băng bình nguyên, đánh đến nơi đến thần nữ băng điêu trước đó.

Nhưng mà, vừa mới xuất hiện tại thần nữ băng điêu phía trên, một cỗ lực lượng thần bí trống rỗng hiển hiện, na di thân hình, trực tiếp đem hắn đưa đến ngoài vạn dặm.

"Tạch tạch tạch" .

Từng đợt thanh thúy thanh âm vang lên, hàn băng từ dưới chân tràn lan lên đến, trong nháy mắt, liền đem hắn băng phong thành một cái băng điêu, đông cứng băng nguyên phía trên.

Lại nhìn chung quanh một chút, vậy mà cũng đông lạnh lấy trên trăm cái băng điêu.

Nhìn kỹ vài lần, những này băng điêu bên trong nam nữ già trẻ đều có, quần áo trên người cũng là thiên kì bách quái, phần lớn là tiên y tiên giáp, nhưng cũng có một chút áo da thú áo, còn có một số Man tộc, linh tộc, Vu tộc, thậm chí là chưa từng thấy qua phục sức.

Những người này trên mặt, phần lớn lấy khi còn sống khuôn mặt, trên mặt đều có mấy phần vui mừng.

Hiển nhiên, đây là Đại Đế mộ lăng cấm chế, dám can đảm mạo phạm tới gần thần nữ băng điêu người, đều phải đóng băng ở chỗ này, cho đến chết!

Lốp bốp.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, ức vạn Thần Quốc tinh thể có chút rung động, một cỗ cường đại lực lượng truyền rung ra đến, trực tiếp đem trên thân băng phong hàn băng chấn liệt.

Ba

Theo hàn băng vỡ ra, Lục Càn bước ra một bước, liền muốn lại lần nữa bay lên thần nữ băng điêu.

Hô hô hô.

Đột nhiên, một trận kịch liệt vô cùng hàn phong, tựa như băng đao, từ thần nữ băng điêu phía trên thổi xuống tới, phô thiên cái địa.

"Ừm? Đây là Đế binh ba động? Pho tượng nữ thần phía trên có Đế binh?"

Lục Càn nhạy cảm đã nhận ra, đưa tay bóp quyền, chỉ lên trời oanh ra một quyền.

Một quyền này, tựa như ức vạn Hạo Nhật bốc lên bạo tạc.

Phanh

Tất cả nổ bắn ra xuống tới lạnh Băng Phong đao, tất cả đều bị đánh nổ, hòa tan, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Là ai?"

Trong nháy mắt này, Lục Càn thu quyền, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén như điện, nhìn về phía ba trăm dặm bên ngoài một tòa Thông Thiên đỉnh băng về sau.

Nơi đó, tại vừa rồi có một từng tia từng tia ba động.

Sau một khắc, tại hắn nhìn chăm chú, một người, không, một cái rương sách, từ đỉnh băng sau bay ra..