Chương 1246: Xuân Thu Chi Chủ

Chương 1246: Xuân Thu Chi Chủ

Đây là một cái rương sách.

Liền là thư sinh vào kinh thành đi thi lưng phổ thông rương sách, là ám màu cam, rất là cổ lão dáng vẻ.

Nó cứ như vậy ung dung địa nhẹ nhàng tới, dừng ở ngoài trăm dặm.

"Rương sách?"

Lục Càn trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, cảm ứng một chút: "Ngươi cũng là Tiên Hoàng tu vi, chẳng lẽ, ngươi chính là trong truyền thuyết Xuân Thu Chi Chủ?"

Két

Dứt lời, cái kia rương sách hai phiến cửa gỗ nhỏ đột nhiên mở ra, bên trong bay ra một con. . . Thư yêu.

Đây là một con cao cỡ nửa người thư yêu, tựa như một cái tiểu nữ hài đồng dạng, mặc một thân cẩm tú hoa y, chân đạp lão hổ đầu giày, ghim hai cái bím tóc sừng dê, da thịt óng ánh trong suốt, ánh mắt linh động, tựa như trên trời thần nguyệt.

"Ngươi là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế? Lục Càn? Vừa rồi liền là ngươi giả trang Chiến Tranh Chi Chủ?"

Thư yêu cõng rương sách, nhún nhảy một cái, vòng quanh Lục Càn xoay quanh, nhiều hứng thú hỏi.

Thanh âm thanh thúy, tựa như linh đang.

"Ngươi đã nhìn ra?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ta chính là Xuân Thu Chi Chủ, phàm là thế gian phát sinh sự tình, ta đều dùng Xuân Thu bút viết xuống đến, giấu ở ta rương sách bên trong. Chiến Tranh Chi Chủ hình dạng, thân cao, khí tức, thậm chí hồ Tiên quyết, võ kỹ, đều tất cả có chỗ ghi chép, ngươi xuất hiện trong nháy mắt, ta liền phát giác được ngươi không thích hợp, ngươi phương thức nói chuyện, căn bản cũng không giống như là Chiến Tranh Chi Chủ, bất quá, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, lại là ngươi! Ngươi còn luyện thành Chiến Tranh Chi Chủ Vạn Chiến Sát Quyền! Ngươi là làm sao làm được?"

Thư yêu mở to đại đại đen nhánh con mắt, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

Nghe được những lời này, Lục Càn trong lòng hơi động.

Nguyên lai đây chính là Xuân Thu Chi Chủ!

Một con Xuân Thu bút, viết tận chuyện thiên hạ!

"Ừm? Ngươi tại sao không nói chuyện?" Cái này, thư yêu giòn tan hỏi.

"Ta có thể luyện thành Vạn Chiến Sát Quyền, tự nhiên là bởi vì ta thiên phú kỳ giai, có cái gì kỳ quái. Kỳ quái là, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lục Càn hỏi ngược lại.

"Ta muốn ghi chép Thiếu Âm Đại Đế cuộc đời! Hạo Thiên Đại Đế mộ lăng ta đã đi qua, Hạo Thiên Đại Đế cuộc đời ta đã viết xuống đến, ghi chép thành sách. Hiện tại còn kém Thiếu Âm Đại Đế."

Thư yêu nói, nhìn một cái pho tượng nữ thần, tựa như là thèm ăn hài tử đang nhìn ngon miệng bánh kẹo đồng dạng.

"Ồ? Nói như vậy, ngươi đã từng tiến vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng, ghi chép Kim Đàn Phật Đại Đế cuộc đời?"

Lục Càn hai con ngươi vẩy một cái.

Vừa vặn, hắn muốn đi vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng bên trong, nhưng không được cửa mà vào, hiện tại nếu có người dẫn đường, vậy thì càng tốt hơn.

"Làm sao có thể! Đây chính là Kim Đàn phật! Tôn này Đại Đế mới mở miệng, đoán chừng ta liền trực tiếp bị hắn độ hóa, ta nào dám đi bổ nhào hắn mộ lăng!"

Thư yêu lắc đầu liên tục, trên mặt có mấy phần kháng cự sợ hãi chi sắc.

Hiển nhiên, nàng vô cùng kiêng kỵ Kim Đàn Phật Đại Đế.

"Nói như vậy, ngươi biết làm sao tiến vào?" Lục Càn vẫn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục truy vấn.

"Biết ngược lại là biết . Bất quá, đây chính là ta thật vất vả mới tìm được một đầu bí đạo, có thể vòng qua Bạch Cốt Liên Hải, làm sao có thể tuỳ tiện nói cho ngươi."

"Bạch Cốt Liên Hải?"

Lục Càn hơi sững sờ.

"Không sai. Muốn đi vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng, liền phải trước trải qua Bạch Cốt Liên Hải, nơi đó là một mảnh vô tận Kim Liên biển sen, biển sen phía dưới, chôn dấu một đống lớn oán xương. Những này oán xương là vốn hẳn nên đi Luân Hồi đầu thai oan linh, nhưng bị cưỡng ép trói buộc tại biển sen phía dưới tiên cốt phía trên, cuối cùng lột xác thành oán xương. Phàm là ngoại nhân xâm nhập biển sen, liền sẽ bị vô số oán xương ngưng kết mà thành ma nhân công kích, thật là khủng khiếp!"

Thư yêu lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Lục Càn nghe, thần sắc nghiêm lại.

Tại Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng trước đó, lại có ác độc như vậy trận pháp cấm chế?

"Mà lại, Vạn Phật Tự trước đó liền là ẩn thân tại Bạch Cốt Liên Hải phía trên, không biết tại biển sen bên trong chôn xuống nhiều ít cấm chế  người bình thường căn bản không vượt qua nổi, nếu không phải ta thông hiểu cổ kim, tu luyện chư thiên vạn tộc các loại thần thông tiên thuật, cũng không có khả năng xông qua biển sen, tiến vào mộ lăng bên trong."

Thư yêu lung lay cái đầu nhỏ nói, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên có mấy phần tự đắc.

Nguyên lai là dạng này.

Lục Càn giật mình gật đầu, thần sắc khôi phục một mảnh yên tĩnh. Bằng chỉ là một mảnh biển sen, căn bản không có khả năng ngăn cản cước bộ của hắn.

Thế là, hắn trực tiếp hỏi: "Như vậy, nơi nào thông hướng vô tận biển sen?"

"Ngươi coi là thật muốn đi xông Kim Đàn Phật Đại Đế lăng mộ? Ngươi không muốn sống sao?" Thư yêu nghe xong, không khỏi mở to hai mắt.

"Đương nhiên, ta đến Luân Hồi quặng mỏ, chính là vì cái này."

Lục Càn một mặt bình tĩnh nói.

"Nha! Nguyên lai là dạng này!"

Thư yêu gật gật đầu, nâng lên tay nhỏ một chỉ phía tây: "Nhìn, toà kia pho tượng nữ thần tay trái trong tay áo, liền là tiến vào vô tận biển sen lối vào. Đáng tiếc, lần này có quá nhiều người xâm nhập Thiếu Âm Đại Đế mộ lăng, còn có người vậy mà trực tiếp đánh chết mộ lăng bên trong anh linh, dẫn đến Thiếu Âm Đại Đế mộ lăng tất cả cấm chế toàn bộ kích phát, ngay cả bên trong kia một kiện Đế binh đều kích hoạt lên, ai cũng không đến gần được."

Trong giọng nói, hiển lộ ra mấy phần thở dài tiếc nuối.

Nghe nàng ý tứ, tựa hồ là biết cái khác người ở nơi nào?

"Ngươi biết những người khác ở nơi nào?"

Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp hỏi.

"Đương nhiên biết. Địa Mẫu, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, Khô Vinh Chân Quân, còn có Chung Kết Thiên Quân, Độc Thánh, đều tại thần nữ băng điêu bên trong. Tại thần nữ băng điêu bên ngoài có Tự Tại Tâm Ma, Thiên Địa Chân Quân, còn có Vũ Giới Chi Chủ, Vân Thủy Chân Quân, Càn Chân Quân. . . A, Càn Chân Quân đâu?"

Thư yêu gật gù đắc ý nói.

Nói được nửa câu, nàng phảng phất uống nước sặc ở đồng dạng, trừng lớn đen nhánh đôi mắt.

Sau đó, bỗng nhiên quay người, kéo ra rương sách hai phiến cửa nhỏ, khom người chui vào ở bên trong lay, một bên lay còn một bên nói lầm bầm: "Càn Chân Quân đâu? Càn Chân Quân tại sao không có rồi? Tìm được!"

Sau một khắc, nàng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chui ra ngoài, cầm trong tay một khối vuông vức, kim quang chói mắt, tràn đầy đại đạo thần vận quấn quanh lưu chuyển tinh sách, liếm liếm ngón tay, bắt đầu lật sách.

"A, hắn phía sau tại sao không có rồi? Chẳng lẽ. . . Hắn chết!"

Thư yêu con mắt trừng to như linh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bá một chút.

Nàng đột nhiên trống rỗng cầm ra một chi màu đen bút lông, sau đó đem trong tay tinh sách cùng bút lông ném đi giữa không trung.

Hoa lạp lạp lạp.

Tinh sách phảng phất bị cuồng phong thổi qua đồng dạng, nhanh chóng lật giấy, lật đến trống không một tờ.

Sau đó, kia một chi màu đen bút lông lăng không phác hoạ, tứ phương thời không, đại đạo pháp tắc ngưng hiện ra, hòa tan thành mực nước, nhiễm tại bút lông phía trên.

Tại Lục Càn nhìn chăm chú, màu đen bút lông rơi xuống, tại tinh sách trống không chỗ bắt đầu bút tẩu long xà, viết bắt đầu:

Càn Chân Quân, Càn Long, sụp ở Lục Càn chi thủ. . .

"Ừm? Càn Chân Quân chết trong tay ngươi!" Nhìn thấy hàng chữ này, thư yêu lập tức hú lên quái dị, ngẩng đầu trừng mắt Lục Càn, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

"Đúng thế."

Lục Càn hời hợt gật gật đầu.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi vậy mà giết chết Càn Chân Quân, đây không có khả năng! Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân hai người liên thủ, lại thêm Càn Khôn Đỉnh, cơ hồ vô địch! Ai cũng không giết chết! Ngươi giết thế nào được Càn Chân Quân?"

Thư yêu run giọng hỏi, trong lòng là cực độ chấn kinh.

"Trách thì trách hai người bọn họ tự cho là thông minh, nếu là bọn họ liên thủ, không đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, ta tự nhiên diệt không được bọn hắn. Đáng tiếc, bọn hắn đánh giá quá cao Càn Khôn Đỉnh chỗ lợi hại, cũng quá đánh giá cao chính bọn hắn."

Lục Càn thuận miệng đáp.

Ngươi

Thư yêu há to mồm, không lời nào để nói.

Càn Chân Quân thật đã chết rồi.

Đây chính là đường đường một vị viễn cổ Thiên Quân a!

"Đúng rồi, ngươi nói Tự Tại Tâm Ma cũng ở nơi đây, nó ở đâu?" Lục Càn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trực tiếp hỏi.

Thư yêu nghe vậy, tay nhỏ vừa nhấc, đem chấn kinh cái cằm đóng lại, liếm môi một cái, lắc đầu: "Ta cùng Tự Tại Tâm Ma làm qua giao dịch, ta không thể tiết lộ hành tung của nó."

"Dạng này sao. . ."

Lục Càn nhướng mày.

"Bất quá, ta biết Thiên Địa Chân Quân ở đâu." Nhìn thấy Lục Càn thần sắc không vui, thư yêu giật nảy mình, vội vàng nói bổ sung.

Ồ

Lục Càn trong lòng hơi động.

Nói như vậy, cùng Tự Tại Tâm Ma cùng một chỗ chính là Thiên Địa Chân Quân?.