Chương 1247: Trực tiếp hù chạy

Chương 1247: Trực tiếp hù chạy

Thiên Địa Chân Quân vậy mà liên thủ với Tự Tại Tâm Ma rồi?

Lục Càn như có điều suy nghĩ.

Ai cũng biết, Tự Tại Tâm Ma tu luyện chính là hắn hóa tự tại ma đạo, bất cứ lúc nào cũng sẽ phụ thể đoạt xá, mười phần nguy hiểm.

Cùng loại này ma đầu hợp tác, không khác bảo hổ lột da.

Thiên Địa Chân Quân dám cùng Tự Tại Tâm Ma liên minh, nhìn đến cũng là có lá bài tẩy của mình, Vân Thủy Chân Quân hẳn là cũng rơi xuống trong tay hắn.

"Như vậy, Thiên Địa Chân Quân ở đâu?"

Lục Càn quay đầu, nhìn về phía thư yêu.

"Ngay tại phía bên kia đỉnh băng bên trong." Thư yêu nghe xong, lập tức đưa tay một chỉ phía đông.

"Được. Đa tạ."

Lục Càn hướng nàng gật gật đầu, trên thân lôi quang lóe lên, nhổ thân phóng lên tận trời, bỗng nhiên đáp xuống một tòa Thông Thiên đỉnh băng phía trên.

Trong một chớp mắt, đỉnh băng mặt ngoài hiện ra vô cùng phức tạp cổ trận đường vân, hàn khí phóng lên tận trời, tựa như núi lửa phun trào, càn quét thiên địa.

Đây là đỉnh băng bên trong bảo hộ cấm chế.

Lục Càn không nói nhảm, tiện tay chém ra một đạo kim sắc đao quang, bổ ra thiên địa.

Xoẹt

Cả tòa đỉnh băng bị một phân thành hai, tựa như cự phủ bổ ra củi, hướng về nghiêng ngả sập, phát ra oanh long long long tựa như tuyết lở cự minh.

Ai

"Là ai bổ ra băng sơn?"

Sau một khắc, hai đạo khí tức cường đại, lập tức từ toà này đỉnh băng bên trong bay ra ngoài, lăng lệ giữa không trung, tại dưới ánh mặt trời, hiển lộ ra hành tích.

Tối đoạt người mắt, là một cái thân cao tám thước, mặt như ngọc, phong thần tuấn lãng nam tử trung niên, người khoác một kiện tơ vàng trường bào, văn tú nhật nguyệt tinh thần, Vân Sương phong tuyết, khí chất vô cùng lộng lẫy.

Ở trên người hắn, còn người đeo tinh mỹ hoa lệ ngọc quan, đai lưng, ngọc bội, ban chỉ, bảo quang lưu chuyển, ngũ thải lấp lánh.

Đều là gần như Đế binh vô thượng tiên binh, không kém Đại Càn Tiên Thành.

Ở đây người bên hông, còn treo hai thanh bảo kiếm, một kim một thanh.

Kiếm dù chưa ra khỏi vỏ, nhưng ẩn ẩn cảm giác được kiếm mang khiếp người, kiếm ý trùng thiên, phảng phất có thể đem người Nguyên Thần đều xuyên thủng trảm diệt.

Tại cái này thần nhân đồng dạng nam tử bên cạnh, còn có một đạo ảm đạm đến cơ hồ nhìn không thấy màu đen ma ảnh, lơ lửng không cố định, tựa như quỷ mị.

"Thiên Địa Chân Quân, Tự Tại Tâm Ma?"

Lục Càn lông mày gảy nhẹ, hai con ngươi híp lại.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Thiên Địa Chân Quân tựa như là một mảnh Vô Cực thiên địa, vô cùng mênh mông, làm cho người ta cảm thấy cực lớn chấn nhiếp.

Khí tức thâm bất khả trắc, thực lực cũng không tại Địa Mẫu phía dưới.

Bên cạnh ma ảnh thì là gần như không tồn tại, nhưng còn có thể cảm giác được nguy hiểm cực lớn, tựa như là nhìn thấy trí mạng như rắn độc.

"Ngươi là... Lục Càn? Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân!"

Nghe được Lục Càn, Thiên Địa Chân Quân, định nhãn xem xét, thần sắc không khỏi nghiêm một chút.

Hắn nhận ra Lục Càn!

"Làm sao lại như vậy? Lục Càn làm sao lại còn nhanh hơn chúng ta?" Một bên Tự Tại Tâm Ma hú lên quái dị.

Nguyên lai tưởng rằng, Lục Càn còn tại bị hắn huyễn kính cho khốn trụ, không nghĩ tới, Lục Càn trực tiếp phá vỡ huyễn kính, còn trực tiếp chạy đến bọn hắn đằng trước.

"Đem Vân Thủy Chân Quân giao ra đi."

Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề muốn người.

"Vân Thủy Chân Quân? Ta chưa từng gặp qua Vân Thủy Chân Quân, đạo hữu, ngươi tìm nhầm người." Thiên Địa Chân Quân thần sắc lạnh nhạt, trả lời một câu.

"Ừm? Ngươi chưa thấy qua Vân Thủy Chân Quân?"

Lục Càn hai con ngươi lạnh lùng, liếc mắt, nhìn về phía một bên khác thư yêu, Xuân Thu Chi Chủ.

"Xuân Thu Chi Chủ? ! Ngươi vi phạm với lời thề! Cũng dám tiết lộ hành tung của ta?" Lúc này, Tự Tại Tâm Ma cũng nhìn thấy Xuân Thu Chi Chủ, thanh âm trở nên sắc nhọn bắt đầu.

Tại ma ảnh bên trong, một đôi băng lãnh huyết mâu hiển lộ ra, lộ ra dữ tợn sát ý.

"Không có! Ta tuyệt đối không có!"

Thư yêu lắc đầu liên tục, thân hình cấp tốc lui lại: "Vị này Lục đạo hữu hỏi chính là Thiên Địa Chân Quân chỗ, ta liền nói cho hắn biết. Ai biết ngươi cùng với Thiên Địa Chân Quân đâu."

"Hừ hừ, thế mà đùa nghịch loại này trò vặt?" Tự Tại Tâm Ma thanh âm âm trầm, lạnh đo đo.

"Xuân Thu Chi Chủ, ngươi đây là ý gì? Hẳn là, ngươi là xem thường ta sao?" Cái này, Thiên Địa Chân Quân thần sắc băng lãnh, nhìn về phía thư yêu.

Trong giọng nói, cũng lộ ra mấy phần tức giận.

"Ta nào dám a! Ngươi Thiên Địa Hồng Lô luyện hóa vạn vật, ta sợ hãi bị ngươi luyện đâu ! Bất quá, cái này Lục Càn hảo hảo đột nhiên! Ta không nói cho hắn, ta sợ bị hắn đánh đâu! Càn Chân Quân đều chết ở trong tay hắn, ta cũng không dám đắc tội tôn này sát thần."

Thư yêu một bên lui lại, một bên lắc đầu liên tục nói.

Lời này vừa nói ra, Thiên Địa Chân Quân cùng Tự Tại Tâm Ma tâm thần giải thích chấn động, nhấc lên to lớn gợn sóng.

Nguyên lai tưởng rằng là Vân Thủy Chân Quân khoa trương, không nghĩ tới, Càn Chân Quân là thật chết tại Lục Càn trong tay, thư yêu đều nói như vậy, tuyệt đối không có giả!

Lục Càn cái thằng này... Thực lực thật vô cùng kinh khủng, đủ để diệt sát Thiên Quân Tiên Hoàng!

Lập tức, Thiên Địa Chân Quân trên mặt hiển lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè.

Tự Tại Tâm Ma bóng đen trở nên càng thêm mờ nhạt, trong suốt, tựa hồ là tùy thời chuẩn bị chuồn đi.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Thiên Địa Chân Quân, ngươi vẫn là đem Vân Thủy Chân Quân giao ra đi, ta cũng không muốn cùng ngươi vô duyên vô cớ kết thù."

Lục Càn thần sắc lãnh khốc nói.

Ngụ ý, ngươi nếu là không gọi người, vậy chỉ có thể kết thù.

Thiên Địa Chân Quân nghe vậy, trong mắt hào quang loé lên, trầm ngâm mấy giây, trong mắt đột nhiên bộc phát vô hạn chiến ý: "Lục Càn, ngươi chính là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, đã từng chiếu sáng ba ngàn thế giới, uy thế vô song . Bất quá, vừa vặn, hôm nay mượn cơ hội này, ta hướng ngươi phát ra khiêu chiến, nhìn xem ngươi chuyển thế về sau, có phải hay không trở nên càng thêm lợi hại!"

Nói, hai tay chậm rãi nâng lên, giữ tại bên hông hai bên Kim Thanh bảo kiếm trên chuôi kiếm.

Một cỗ bàng bạc mênh mông, khí thế kinh thiên động địa, từ trên người hắn phát ra, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa.

Cả trên trời Hạo Nhật quang mang đều bị áp chế xuống.

Thậm chí hồ, kia một tòa Thiếu Âm Đại Đế pho tượng nữ thần tán phát Đại Đế ba động, đều bị ngăn cách tại ngoài vạn dặm.

Cả một phiến thiên địa, đều chỉ còn lại Thiên Địa Chân Quân vô địch chiến ý.

"Ồ? Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra nhiều hứng thú thần sắc.

Mặc dù không biết cái này Thiên Địa Chân Quân là tính toán gì, nhưng là, có người khiêu chiến, vậy dĩ nhiên là tốt, có thể làm một khối đá mài đao, để hắn đem một thân võ đạo thần thông tiên thuật dung hội quán thông, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Liền giống với hắn vô thượng quyền pháp, hấp thu Chiến Tranh Chi Chủ Vạn Chiến Sát Quyền, biến thành Thiên Đạo Sát Quyền, về sau lại dung hợp càn khôn hai chữ, còn có Hạo Thiên Đại Đế văn minh kết tinh, lần nữa đột phá, biến thành càn khôn sinh tử Hạo Nhật lớn ổ quay.

"Ra chiêu đi. Để cho ta kiến thức một chút, Thiên Địa Chân Quân sự lợi hại của ngươi."

Lục Càn mắt lộ ra duệ quang, nghiêm túc.

Vô thanh vô tức ở giữa, một đạo duy ngã độc tôn, bá đạo thế giới khí thế khủng bố, từ trên người hắn chậm rãi dâng lên, trong một chớp mắt, Hạo Nhật rơi xuống, biển mây lăn lộn, Thiên Khung băng liệt.

Toàn bộ thế giới, vậy mà không chịu nổi hắn vô địch khí thế, phảng phất liền muốn vỡ vụn ra.

"Tốt khí thế kinh người! Thật đáng sợ!"

Thư yêu bị khí thế bao phủ ngăn chặn, trong nháy mắt nhận lấy kinh hãi, vội vàng thối lui đến vạn ngoài vạn dặm, lúc này mới thở dài một hơi.

Vừa rồi, nó Nguyên Thần phảng phất muốn ngạt thở, phảng phất dưới núi lớn bánh bích quy, muốn bị ép tới thịt nát xương tan.

Thật sự là quá kinh khủng.

"Oa oa! Loại khí thế này, ngay cả Tiên Đế cũng không gì hơn cái này! Thiên Địa Chân Quân, chúc ngươi may mắn!" Tự Tại Tâm Ma cũng là phát ra một tiếng kinh hô quái khiếu, hư không tiêu thất.

Tựa hồ là trực tiếp chạy!

Vẻn vẹn một đạo khí thế, liền hù chạy một cái viễn cổ Thiên Quân, bất tử tồn tại!

Trong nháy mắt, Thiên Địa Chân Quân thần sắc vô cùng ngưng trọng..