Chương 1248: Vô địch

Chương 1248: Vô địch

Lục Càn chỉ là lẻ loi một mình, tung bay ở không trung, ống tay áo theo gió.

Nhưng là, tại Thiên Địa Chân Quân giác quan bên trong, hắn thấy được Lục Càn sau lưng, phảng phất có một mảnh vô biên đại dương mênh mông, tinh thần đại hải đồng dạng vô tận lực lượng mãnh liệt.

Phiến thiên địa này ở giữa đại đạo pháp tắc, vận mệnh nhân quả, sinh tử âm dương, đều bị tất cả đều xé rách, vỡ nát, kêu rên.

Lục Càn, tựa như là một tôn khai thiên tích địa Thần Ma, vô biên kinh khủng, ngang qua tại thiên địa vũ trụ trung ương, chúa tể thương sinh vạn vật.

Là vô địch kinh khủng, không cách nào chiến thắng tồn tại!

Mà hắn, tựa như là một con nhỏ bé như hạt bụi sâu kiến, tùy ý liền bị bóp chết.

"Tốt một cái Lục Càn! Tốt một cái Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân! Vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn, tu luyện tới cảnh giới như thế, dưỡng thành như thế vô địch khí thế ! Bất quá, ta Thiên Địa Chân Quân cũng không phải chỉ là hư danh, sao lại sợ ngươi?"

Lúc này, Thiên Địa Chân Quân quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên rút kiếm.

Coong

Keng

Hai tiếng thanh thúy kiếm minh, đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa, yếu ớt thanh thúy.

Giữa sát na này, vô cùng kiếm quang sáng chói, từ trong vỏ kiếm, theo Kim Thanh song kiếm lao ra, xông thẳng lên trời, phân liệt thiên địa càn khôn.

Sau một khắc, hắn đem Kim Thanh song kiếm ném đi.

Vù vù.

Song kiếm bay lên trời, tại vô cùng kiếm quang chói mắt trong quang hoa, biến thành hai tôn to lớn vô cùng Thần Điểu, rõ ràng là Tam Túc Kim Ô, còn có Lục Dực Thanh Loan!

Tam Túc Kim Ô vừa xuất hiện, bỗng nhiên chấn quạt cánh bàng, phiến ra mười vạn dặm bệnh trùng tơ diễm quang, Phần Thiên diệt thế, vô cùng đáng sợ.

Lục Dực Thanh Loan ngẩng đầu ngửa mặt lên trời lệ gọi, chói tai tiếng kêu, Thông Thiên đạt địa, cuồng phiến cánh chim ở giữa, đúng là xé rách không gian, tận thành mảnh vỡ.

"Cái này lại là Hi Đế Kim Ô kiếm! Thanh Loan kiếm!"

Nhìn thấy che khuất bầu trời Tam Túc Kim Ô cùng Lục Dực Thanh Loan, thư yêu trừng to mắt, phát ra một tiếng kinh hô.

Đây chính là tôn thứ nhất nhân tộc Tiên Đế bội kiếm!

Không nghĩ tới, lại là rơi xuống Thiên Địa Chân Quân trong tay, còn gia trì rất nhiều phong ấn, để người không phát hiện ra được. Bây giờ phong ấn giải trừ, thần kiếm tái hiện thiên địa, thần uy vô song, kinh khủng dọa người.

Cái này hai kiện tiên binh đã là gần như Đế binh tiên binh, một khi song kiếm hợp bích, cái kia uy lực tuyệt đối là đủ để có thể so với Đế binh.

Hơn nữa, còn là đủ để thuấn sát Tiên Hoàng Đế binh!

Tại Xuân Thu Chi Chủ ghi chép bên trong, năm đó Hi Đế liền là dựa vào song kiếm hợp bích, không biết đánh chết bao nhiêu thiên địa yêu vật, để tiên thiên chân linh đều tránh lui đạo tam giới bên ngoài.

Từ đây tam giới an bình, Tiên Đình sáng lập.

Đáng tiếc, Hi Đế vẫn lạc tịch diệt về sau Kim Ô kiếm cùng Thanh Loan kiếm cũng không biết tung tích, không nghĩ tới lại bị Thiên Địa Chân Quân đạt được.

Cũng không biết Thiên Địa Chân Quân những năm này là thế nào uẩn dưỡng cái này hai kiện tiên binh, vậy mà để tiên binh uy lực không giảm trái lại còn tăng.

Thư yêu cảm ứng được song kiếm tán phát kinh khủng kiếm ý, đều có chút kinh hồn táng đảm, có chút muốn chạy trốn.

"Cái này chính là của ngươi át chủ bài sao?"

Cái này, Lục Càn mở miệng.

Hắn nhìn qua trên chín tầng trời một trái một phải trôi nổi Tam Túc Kim Ô, Lục Dực Thanh Loan, vẫn như cũ là một mặt mây trôi nước chảy, hiển nhiên không đem cái này hai thanh thần kiếm để vào mắt.

"Tiếp ta một kiếm!"

Thiên Địa Chân Quân không nói nhảm, lạnh lùng phun ra bốn chữ.

Oanh

Một nháy mắt, đất trời rung chuyển!

Tam Túc Kim Ô cùng Lục Dực Thanh Loan cùng nhau ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cự minh.

Sau đó, hỏa diễm trùng thiên, cuồng phong xé rách thiên địa.

Sau một khắc, tại đầy trời Phong Hỏa bên trong, một đạo kim sắc kiếm quang, một đạo màu xanh kiếm quang, kình thiên trảm địa, hướng phía Lục Càn chém thẳng vào xuống tới.

Trong nháy mắt đó, thiên địa đều phảng phất biến thành hắc ám, tất cả quang mang, nhiệt độ, đều bị cái này hai đạo kiếm quang nuốt chửng lấy.

Kiếm quang thuần túy đến cực hạn! Cũng sắc bén đến cực hạn!

Ngay cả không gian bên trong chảy xuôi thời gian trường hà, vận mệnh đại đạo, ba ngàn pháp tắc, cũng toàn diện bị chém thành hai nửa.

Phảng phất vũ trụ, cũng sắp tại Kim Thanh kiếm quang bên trong vỡ vụn chôn vùi.

Mắt thấy cự kiếm chém tới, liền muốn đem Lục Càn một chém làm hai.

Đúng lúc này, Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, bước ra một bước, miệng ngậm thiên hiến, đọc nhấn rõ từng chữ như sấm: "Cửu Thiên Thập Địa, duy ngã độc tôn! Càn khôn âm dương, nghe ta hiệu lệnh! Sinh tử âm dương, Hạo Nhật vi tôn, đại đạo câu diệt! Tiếp ta một chiêu càn khôn sinh tử thiên đạo đại sát quyền!"

Dứt lời, thiên địa chấn động, tam giới oanh minh.

Cũng không thấy Lục Càn có động tác gì, vô số tiên nhân, Phật Đà, Ma Thần, Đại Đế hư ảnh, Hạo Nhật, tại Lục Càn tinh thể Thần Quốc bên trong dâng lên.

Sau một khắc, những này thần Tiên Ma Phật, Đại Đế Hạo Nhật, tất cả đều dung hội cùng một chỗ, biến thành một đạo vô cùng mênh mông Ngân Hà, theo Lục Càn nắm đấm, thẳng oanh ra ngoài.

Oanh

To lớn nắm đấm, mang theo vô lượng ngân quang, đánh vào rơi xuống Kim Thanh thần kiếm bên trên.

Tại tiếp xúc một nháy mắt, một vòng càn khôn sinh tử lớn ổ quay nổi lên, gắt gao ngăn cản Kim Thanh thần kiếm.

Sau đó, sau lưng Lục Càn, thần Tiên Ma Phật vô số chiến tranh, hóa thành cuồn cuộn thần quang quyền mang, trùng trùng điệp điệp, cọ rửa tới, thôi động càn khôn sinh tử lớn ổ quay, bỗng nhiên nhất chuyển.

Cái này nhất chuyển, sinh tử đảo nghịch!

Càn khôn băng diệt!

Quần tinh run rẩy, vạn giới lay động.

Tạch tạch tạch két...

Cơ hồ tại càn khôn sinh tử lớn ổ quay chuyển động một nháy mắt, Kim Thanh thần kiếm trực tiếp bị xoắn nát, từng khúc băng diệt, tán làm đầy trời kiếm quang.

Sau đó, càn khôn sinh tử lớn ổ quay vô hạn phóng đại, tồi khô lạp hủ, tiến quân thần tốc, giảo diệt trên bầu trời tất cả hỏa diễm, cuồng phong.

Ngay sau đó, hung hăng đụng vào Tam Túc Kim Ô, Lục Dực Thanh Loan bên trên.

"A a a..."

Tam Túc Kim Ô cùng Lục Dực Thanh Loan phát ra hai tiếng kêu sợ hãi, trực tiếp nổ tung lên, hóa thành hai thanh Kim Thanh bảo kiếm, bay ngược trở về.

Đúng là trực tiếp bị đánh về nguyên hình!

Phốc phốc.

Tại thần kiếm bị đánh về nguyên hình trong nháy mắt, Thiên Địa Chân Quân sắc mặt trắng nhợt, bỗng nhiên phun ra một ngụm kim sắc máu tươi, trong mắt tràn đầy chấn kinh, hãi nhiên, sợ hãi.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn một vòng mi tâm, một đạo kim sắc thần quang phun ra, thô to như trụ trời, mang theo vô cùng bàng bạc thần năng, bỗng nhiên đánh vào càn khôn sinh tử đại Chuyển Luân bên trên.

Lốp bốp, lốp bốp.

Thần quang cùng lớn ổ quay lẫn nhau kích đụng, giảo sát, oanh kích ra từng vòng từng vòng sóng xung kích, quét ngang phương viên ức vạn dặm đỉnh băng, toái diệt thành bột mịn.

Đúng là giằng co không xong!

Thừa dịp cái này đứng không, Thiên Địa Chân Quân vội vàng nhiếp về Kim Thanh song kiếm, nhìn kỹ, liền cảm ứng được song kiếm linh quang ảm đạm, không có mấy trăm vạn năm uẩn dưỡng, căn bản không có khả năng khôi phục lại.

Cái này sao có thể!

Vẻn vẹn một quyền mà thôi, cái này đã từng là Hi Đế vô thượng song kiếm đã bị đánh gần như hao tổn? Một quyền này, quả thực so Hỗn Độn Tiên Đế Hỗn Độn Thần Quyền còn kinh khủng hơn!

Căn bản là không cách nào ngăn cản.

Thiên Địa Chân Quân trong lòng không tự chủ được sinh ra từng tia từng tia sợ hãi.

Cái này Lục Càn, thực lực làm sao lại cường đại như thế?

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Một bên thư yêu, cũng là mở to hai mắt nhìn, kinh điệu cái cằm.

Nàng biết Lục Càn cực kỳ mạnh.

Nhưng là, vạn vạn không ngờ đến, Lục Càn vậy mà cường hoành đến mức độ này, một chiêu đánh ra vô thượng công kích, siêu việt một vạn đầu đại đạo Thần Văn công kích!

Cái này không phải Tiên Hoàng, đây rõ ràng liền là Tiên Đế mà!

Quá dọa người!

"A? Thiên địa hai chữ?"

Cái này, Lục Càn nhạt lạnh thanh âm vang lên, khoát tay, vô lượng quang minh cùng vô lượng hắc ám liền từ trong lòng bàn tay phun ra, nhét đầy giữa thiên địa.

Sau đó hắc ám quang minh ngưng tụ, hóa thành Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới, phong ấn thiên địa.

Kia một đạo kim sắc thần quang cũng bị phong ấn bị đông.

Bên trong hai cái vô thượng chữ cổ, vô cùng rõ ràng hiển lộ ra.

Hai cái này chữ cổ, cùng Diễm Hoàng 'Diễm' chữ, Càn Khôn Chân Quân càn khôn hai chữ đồng dạng, một bút quét ngang, đều phảng phất là thiên đạo quỹ tích, huyền ảo vô cùng, thần vận vô song.

Liếc nhìn qua, phảng phất là thấy được thiên chi cao xa vô tận, địa chi dày đặc vô song.

Hiển nhiên là thiên địa hai chữ!.