Chương 1249: Thiếu Âm Đại Đế đặc thù yêu thích

Chương 1249: Thiếu Âm Đại Đế đặc thù yêu thích

Thiên địa, không bàn mà hợp càn khôn.

Lục Càn không chần chờ, liền muốn trực tiếp xuất thủ, đem hai cái này thần chữ chiếm dụng.

"Thiên địa như lô, tạo hóa làm công. Vạn vật làm đồng, âm dương làm than. Luyện!"

Đúng lúc này, một tiếng quát lớn, từ Thiên Địa Chân Quân trong miệng thốt ra.

Tùy theo phun ra, còn có một tòa Thần Lô.

Đây là một tòa vô cùng cổ lão lư đồng, thân lò có tám cái đầu rồng phun lỗ, bên trên còn có đao kiếm chém vào vết tích, huyền ảo vô cùng.

Vừa bay ra, Thần Lô xoay tròn cấp tốc, phồng lớn như Thiên Sơn, Xích Kim sắc hỏa diễm, từ tám cái đầu rồng cự lỗ bên trong phun ra ngoài, càn quét thiên địa.

Tựa như từ trên trời giáng xuống Hạo Nhật thiên hỏa, vô cùng lấp lánh.

Xì xì xì.

Chỉ một chút thời gian trong nháy mắt, giữa thiên địa quang minh hắc ám trực tiếp bị luyện hóa, hóa thành hư vô.

Ngay sau đó, to lớn như núi bao phủ xuống xuống tới, muốn đem Lục Càn thu hút trong đó, trực tiếp luyện hóa.

Tại Lục Càn giác quan bên trong, Thần Lô rơi xuống, phảng phất bầu trời sụp đổ xuống tới, không chỗ có thể trốn, Thần Lô trên Xích Kim hỏa diễm, còn không đốt tới, cũng làm người ta có một loại hòa tan cảm giác.

"Tốt một cái thiên địa lư đồng!"

Lục Càn tán thưởng một tiếng, khoát tay, chư thiên thần phật Ma Tiên lại xuất hiện.

Đấm ra một quyền.

Càn khôn sinh tử lớn ổ quay, vô hạn phóng đại, tại vô hạn Thần Ma thôi động phía dưới, đón nhận rơi xuống thiên địa lư đồng.

Ầm

Tại tiếp xúc một nháy mắt, thiên địa lư đồng cùng càn khôn sinh tử lớn ổ quay đều chấn động một cái.

Sau đó, cả hai cùng nhau chuyển động bắt đầu.

Thiên địa lư đồng thuận kim đồng hồ cuồng chuyển, phun ra vô tận kim sắc hỏa diễm, mang theo vô thượng vận mệnh Âm Dương Chi Lực, Đại Đế thần uy, hủy thiên diệt địa.

Càn khôn sinh tử lớn ổ quay đảo nghịch như máy xay gió, vô hạn chiến tranh văn minh sát ý, xuyên thủng hết thảy, mang theo vô biên thần lực, đập đến tại lư đồng phía trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

To lớn nổ minh, trong nháy mắt này luân phiên nổ tung, xé rách thiên địa.

Toàn bộ hàn băng bình nguyên, đổ sụp.

Tất cả đỉnh băng, cũng tại Thần Quyền Thần Lô một cái chớp mắt ngàn tỉ lần đập đến kinh khủng sóng xung kích bên trong hóa thành bột mịn, không còn tồn tại.

"A a a! Quá kinh khủng! Quá kinh khủng!"

Thư yêu cõng rương sách, liên tục né tránh, đều né tránh đến kia một tòa Thiếu Âm Đại Đế pho tượng nữ thần bên cạnh, một mặt hoảng sợ.

Đây quả thực là Tiên Đế cấp bậc chiến đấu!

Đang

Đột nhiên, một tiếng thanh thúy như chuông trời nổ minh, vang vọng đất trời.

Càn khôn sinh tử lớn ổ quay, mãnh liệt chuyển động, đúng là trực tiếp giảo diệt thiên địa lư đồng tất cả hỏa diễm, đem toà này cổ lão Thần Lô thẳng nổ văng lên trời.

Chung quy là vẫn là Lục Càn càng hơn một bậc!

Trong cơ thể hắn có Thông Thiên Đại Đế, Hạo Thiên Đại Đế, vạn tay Phật Đà, Thái Cổ Ma Thần bốn đạo phân thân, tăng lên bốn mươi lần chiến lực, kích phát ra hơn vạn đầu đại đạo Thần Văn kinh khủng thần có thể, quét ngang hết thảy, căn bản chính là vô địch!

Ngay cả Huyết Hà Ma Tổ tiện tay công kích, cũng bất quá là hơn chín ngàn đầu đại đạo Thần Văn mà thôi.

Thư yêu ngây dại.

Thiên Địa Chân Quân cũng là trong lòng kinh hãi.

Hắn căn bản không có ngờ tới, Lục Càn vậy mà cường hoành đến nước này, ngay cả tế ra thiên địa lư đồng cái này Đế binh đều không thể trấn áp.

"Thiên! Địa! Trấn áp!"

Kinh hãi qua đi, Thiên Địa Chân Quân cắn răng một cái, hét lớn một tiếng, tay kết pháp quyết.

Vù vù.

Hai đạo màu vàng thần quang từ trong tay áo bay ra, hướng phía kia một tòa Thần Lô oanh kích tới, lặng yên không một tiếng động ở giữa, dung nhập thiên địa lư đồng bên trong.

Cái này hai đạo màu vàng thần quang, chính là 'Thiên' 'Địa' hai chữ.

Oanh long long long.

Dung hợp 'Thiên địa' hai chữ, Thiên Địa Hồng Lô chấn động mạnh một cái, đúng là phun ra ngọn lửa màu đen, ảm đạm, trầm thấp, lại có một loại quỷ dị thần uy.

Giờ khắc này, một vòng này thiên địa lư đồng, tựa như là một vòng màu đen Hạo Nhật, tản ra cường đại uy hiếp.

Lục Càn nhướng mày, thu tay lại tới.

Hắn cảm ứng được, tại cái này vòng đen như mực thiên địa lư đồng bên trong, phảng phất có một cái âm lãnh ý thức, ngay tại chậm rãi thức tỉnh.

Bá

Thiên Địa Chân Quân không chần chờ, thân hình lóe lên, xông vào lư đồng bên trong.

Trong chốc lát, thiên địa lư đồng lại chấn động, rung ra từng vòng từng vòng gợn sóng gợn sóng, bốn phía ngọn lửa màu đen mãnh liệt xoay tròn, hắc quang lấp lánh.

Chợt mắt nhìn đi, tựa như là một vòng màu đen Hạo Nhật treo ở không trung, bốn phía bao phủ một vòng vầng sáng màu đen.

"Chạy mau! Đây là Thiên Địa Chân Quân triệu hoán Tạo Hóa Đại Đế! Chỉ bất quá, hắn triệu hoán chính là Tạo Hóa Đại Đế giết chóc chi thân! Một khi tỉnh lại, cỗ này Đại Đế phân thân sẽ đại khai sát giới!"

Cái này, thư yêu quái khiếu vang lên.

Sau khi nói xong, nó ba một chút kéo ra sau lưng rương sách cửa, tư trượt một chút, chui vào, theo một trận thanh quang nở rộ, toàn bộ rương sách bay vụt ra ngoài, bỗng nhiên đầu nhập pho tượng nữ thần bên trong, biến mất không thấy.

Đúng là trực tiếp chạy!

"Lục Càn, ngươi xác thực lợi hại, dù không phải Tiên Đế, nhưng thực lực đã đạt tới Tiên Đế cảnh giới, ta không phải là đối thủ của ngươi, bất quá, toà này thiên địa lư đồng bên trong trấn áp Tạo Hóa Đại Đế một bộ phân thân, Tạo Hóa Đại Đế chính là thần thoại thời đại bên trong mạnh nhất tồn tại. Hắn một khi thức tỉnh, ngay cả ta cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì. Cho nên, ngươi có thể chết rồi."

Vừa dứt lời, thiên địa lư đồng bên trong, một cỗ to lớn vô cùng kinh khủng ba động, mắt trần có thể thấy, bỗng nhiên trùng kích ra.

Lục Càn chưa kịp né tránh.

Tại bị cỗ ba động này quét trúng trong nháy mắt, Lục Càn phảng phất nghe được một tiếng gào vỡ Thái Cổ, chấn diệt đại đạo kinh khủng gào thét.

"Lực lượng thật kinh khủng, không tại Ma Nguyên chi chủ phía dưới!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, hai con ngươi nhắm lại, không sợ hãi không hoảng hốt.

Nhưng mà, hắn cũng cũng không lui lại, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên  chờ đợi lấy Tạo Hóa Đại Đế giết chóc chi thân thức tỉnh, phục sinh.

Oanh

Ngọn lửa màu đen, bỗng nhiên phóng lên tận trời, vô biên lực lượng, quét sạch tứ phương, toàn bộ băng hàn, trong nháy mắt này tan ra, biến thành vô biên đại dương mênh mông, nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng.

Sau đó, trong nháy mắt này, đại dương mênh mông sóng lớn, trực tiếp bốc hơi hơn phân nửa.

Một cái kia Thiếu Âm Đại Đế pho tượng nữ thần, cũng triệt để hiển lộ ra.

"Tạo Hóa?"

Đúng lúc này, một đạo vô cùng băng lãnh thanh âm, yếu ớt vang lên, vô cùng rõ ràng rơi vào Lục Càn trong tai.

Tại thanh âm rơi vào trong tai một sát na, đầu hắn phát, lông mày, tiên y, thậm chí thể nội tinh thể Thần Quốc, cũng bắt đầu ngưng kết ra sương lạnh.

Lạnh quá!

Lục Càn lần thứ nhất cảm thấy băng lãnh, như rơi vào hầm băng.

"Thiếu Âm. . . Là ngươi."

Lư đồng bên trong, một đạo vô cùng cuồng nộ, phảng phất là xuyên qua quá khứ tương lai, cắt đứt dòng sông thời gian, nghịch chuyển ba ngàn thế giới thần âm, vang lên theo.

Trong chớp nhoáng này, Lục Càn cũng cảm thấy một loại không hiểu hoảng sợ.

Tựa như là sâu kiến nhìn thấy Cự Long, kia một loại bị vô biên khí thế áp bách mạnh mẽ, ngạt thở không thể hô hấp, thậm chí phải quỳ lạy nằm sấp trên mặt đất.

Đây chính là Tạo Hóa Đại Đế khí thế! Như là ức vạn Thần sơn tiên nhạc, trấn áp thiên địa vạn vật!

Không hổ là thần thoại thời đại cùng Thông Thiên Đại Đế bình khởi bình tọa Vô Thượng Đại Đế, vẻn vẹn một bộ phân thân, khí thế liền kinh khủng đến tận đây.

Nhưng sau một khắc, pho tượng nữ thần sống lại.

Nàng chậm rãi giơ bàn tay lên, duỗi ra một chỉ, hướng phía Thiên Địa Hồng Lô nhẹ nhàng điểm một cái.

Két

Một mảnh vô cùng nhỏ bé sáu cạnh bông tuyết, tại đầu ngón tay ngưng kết ra, nhẹ nhàng bắn ra, bay vụt ra ngoài, không trung xoay một vòng, rơi vào Thiên Địa Hồng Lô phía trên.

Cùng lúc đó, Thiên Địa Hồng Lô bên trong, phun ra vô biên ngọn lửa màu đen, càn quét ra, trong nháy mắt nối thành một mảnh ngọn lửa màu đen, che khuất bầu trời.

Tư

Sáu cạnh băng tinh bông tuyết rơi xuống ngọn lửa màu đen phía trên, trong chớp mắt, đốt thành giọt nước, sau đó hóa thành hư vô.

Liền cái này?

Lục Càn sửng sốt một chút.

Không đợi hắn kịp phản ứng, tạch tạch tạch két, tất cả ngọn lửa màu đen phía trên, cũng bắt đầu ngưng kết ra một tầng nhàn nhạt mỏng sương, chậm rãi lan tràn ra.

Vẻn vẹn một cái nháy mắt, trên trời màu đen biển lửa bị đóng băng.

Tính cả kia một tòa thiên địa lư đồng, cũng đều bị đông cứng.

"Thiếu Âm. . . Ngươi phản bội ta! Chờ chuyển thế phục sinh, ta sẽ còn tìm tới ngươi, để ngươi làm ta nữ nô!" Thanh âm trầm thấp, xen lẫn vô biên phẫn nộ, từ lư đồng bên trong truyền ra.

Phanh

Vừa dứt lời, băng phong biển lửa bạo liệt, bên trên bầu trời, rơi xuống đầy trời ngọn lửa màu đen băng phiến.

Cứ như vậy, Tạo Hóa Đại Đế giết chóc chi thân còn không ló đầu ra, liền tịch diệt, vô biên khí thế khủng bố triệt để biến mất.

"Thông Thiên, ngươi lại thiếu một món nợ ân tình của ta, tính được, ngươi đã thiếu ta ba cái nhân tình. Cho nên, chờ lần sau gặp mặt, nhớ kỹ mang ba cái mỹ nam tử cho ta hưởng dụng."

Một đạo vô cùng băng lãnh thanh âm truyền vào Lục Càn trong tai.

? ? ?.