Chương 1250: Trấn áp Thiên Địa Chân Quân

Chương 1250: Trấn áp Thiên Địa Chân Quân

Thiếu âm  Đại Đế, bất ngờ.

Lục Càn cũng là ngây ngẩn cả người.

Nhưng kịp phản ứng, cũng chỉ là cười cười, hướng phía băng điêu thần nữ gật gật đầu, xem như đáp ứng.

"Còn có, ngươi giúp ta đảm bảo một vật, chờ ta trở lại, nhớ kỹ trả lại cho ta."

Thiếu Âm Đại Đế nói, nhẹ nhàng phất một cái tay, một đoàn ngũ thải thần quang bay tới.

Tại cái này đồng thời, pho tượng nữ thần lại lần nữa ngưng kết băng phong, thần quang biến mất, tất cả Đại Đế ba động biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, biến thành một tòa phổ thông băng điêu.

Tôn này Đại Đế còn sót lại một điểm linh thức, xem như triệt để tiêu tán.

Tạch tạch tạch.

Ngay trong nháy mắt này, nương theo lấy thanh thúy nứt vang, băng điêu vết rách hiển hiện, một cái chớp mắt, liền lan tràn toàn thân, hiển nhiên là muốn vỡ vụn sụp đổ.

Oanh

Một tôn thiên địa Thần Lô bay ra ngoài, hướng phía thần nữ băng điêu kích đụng.

Tại thần nữ băng điêu trái phía trên chỗ, có một phim kim sắc Phật quang nổi lên, lấp lánh sáng chói, tựa như một vòng Hạo Nhật.

Mơ hồ ở giữa, phảng phất có thể nhìn thấy bên trong một mảnh vô tận Kim Liên biển sen.

Đây là Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng lối vào!

Hiển nhiên, Thiên Địa Chân Quân thấy thời cơ bất ổn, liền muốn trực tiếp chạy trốn, tiến vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng bên trong, tránh né Lục Càn truy sát.

"Cạc cạc cạc cạc, quả nhiên có đồ tốt! Cái này Đại Đế lưu lại bảo vật, là của ta!"

Trên bầu trời, một đoàn bóng đen bỗng nhiên đập xuống đến, trực tiếp bao lấy kia một đoàn ngũ thải thần quang, lấp lóe một chút, cũng phóng tới kia một mảnh kim sắc Phật quang.

Đây là Tự Tại Tâm Ma!

Này ma đánh chính là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu chủ ý, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, bây giờ thấy Đại Đế lưu lại bảo vật, rốt cục nhịn không được, hiện thân ra cướp đoạt.

"Ừm? Muốn đi? Còn muốn cướp đi bảo vật? Nào có dễ dàng như vậy."

Lục Càn quát lạnh một tiếng, khoát tay, liền là đấm ra một quyền.

Trên bầu trời, lại lần nữa xuất hiện một cái càn khôn sinh tử lớn ổ quay, xoay tròn ở giữa, vô hạn phóng đại, hướng phía Tự Tại Tâm Ma cùng thiên địa Thần Lô oanh kích tới.

"Ngươi Thần Quyền xác thực vô địch, bất quá, ta chính là Tự Tại Tâm Ma, hắn hóa tự tại, bất tử bất diệt, muốn trấn áp ta? Nằm mơ đi!"

Tự Tại Tâm Ma cuồng tiếu một tiếng, cũng không thấy có động tác gì, hư không tiêu thất.

Trên trời dưới đất, Cửu U Hoàng Tuyền, tam giới trong ngoài, không còn có nó một sợi khí tức  bất kỳ cái gì tung tích tồn tại, phảng phất là trống không tan biến mất đồng dạng.

"Thiên địa Thần Lô, tạo hóa thần linh, lên!"

Cái này, đối mặt càn khôn sinh tử đại Chuyển Luân kinh khủng công kích, Thiên Địa Chân Quân cũng không dám lưu thủ, hét lớn một tiếng, kích phát ra Đế binh mạnh nhất phòng ngự.

Xích Kim hỏa diễm, từ tám cái đầu rồng cự lỗ bên trong phun ra, ngưng kết thành một tôn vạn trượng có hơn cao hỏa diễm thần linh.

Cái này hỏa diễm thần linh khoát tay, giơ vuốt một trảo, một con che khuất bầu trời hỏa diễm cự chưởng hung hăng chụp lại, đánh vào càn khôn sinh tử lớn ổ quay bên trên.

Một cỗ cường đại tạo hóa chi lực, thuần túy đến cực hạn, đánh vào sinh tử lớn ổ quay bên trong, cương mãnh không đúc!

Nhưng cái này, vô lượng quang ám cùng trùng thiên sát ý, tại càn khôn sinh tử lớn ổ quay trên dâng lên mà ra, tựa như ức vạn núi lửa bạo tạc.

Oanh

Toàn bộ hỏa diễm thần linh, tại chỗ bị quang ám Băng Phong Đống Kết.

Sau đó, càn khôn chi lực, toái diệt thiên đạo vạn chiến sát ý cuồn cuộn mà đến, đem hỏa diễm thần linh cự chưởng xoắn nát, tiến quân thần tốc, đánh vào thần linh trên thân.

Tồi khô lạp hủ!

Phịch một tiếng cự minh, cái này một tôn Thiên Địa Đồng Lô triệu hoán đi ra tạo hóa thần linh trực tiếp hủy diệt, ngay cả cặn cũng không còn.

"Làm sao có thể! Cái này Lục Càn vô thượng Thần Quyền vậy mà lại đột phá? Lại còn có thể dung hợp Phạm Ma Chân Thân?" Thiên Địa Đồng Lô bên trong, truyền ra Thiên Địa Chân Quân cơ hồ không thể tin được thanh âm.

Quá không thể tưởng tượng nổi!

Cái này Lục Càn thực lực trong chiến đấu tiêu thăng, quyền pháp càng thêm tinh diệu, cái này còn là người sao?

Trốn

Thiên Địa Chân Quân không còn có một tia phản kháng đấu chí, há mồm phun ra một ngụm Tiên Hoàng bản nguyên, toàn lực kích phát Thiên Địa Đồng Lô cái này Đế binh thần có thể, hướng phía kia một mảnh Phật quang bay vụt quá khứ.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn thân hình lóe lên, xuất hiện tại Thiên Địa Đồng Lô phía trước.

Trên thân kim quang lóe lên, sử xuất vạn tay Phật Đà pháp thân, thần khu trăm vạn trượng, ba cái đầu, to lớn như vũ trụ, há miệng một nuốt, đúng là trực tiếp đem Thiên Địa Đồng Lô cho nuốt vào.

Phanh phanh phanh phanh phanh.

Trong cơ thể của hắn, lập tức truyền ra luân phiên tiếng nổ, không biết nhiều ít tinh thể Thần Quốc, bị mạnh mẽ đâm tới Thiên Địa Đồng Lô đụng nát.

Nhưng trong nháy mắt này, Thông Thiên Đại Đế, Hạo Nhật Đại Đế, vạn tay Phật Đà, Nguyên Thủy Ma Thần bốn đạo phân thân hư ảnh, tại Thần Quốc tinh thể bên trong hiển hiện, đều là khí thế vô biên, thần uy mênh mông, trống rỗng xuất hiện, đối cái này một tôn Thiên Địa Hồng Lô đánh ra trăm vạn quyền càn khôn sinh tử lớn ổ quay.

Đang

Một tiếng chuông trời nổ minh, từ Lục Càn thể nội truyền ra.

Thiên Địa Đồng Lô, chấn động mạnh một cái, đúng là tại chỗ bị đánh cho lõm ra hàng ngàn hàng vạn cái quyền ấn, gần như đánh cho vỡ vụn!

Lực lượng cường đại, truyền đến lư đồng bên trong.

Phốc

Thiên Địa Chân Quân không chịu nổi kinh khủng như vậy thần lực, tại chỗ bị chấn động đến phun ra hơn mấy chục cân tiên huyết, kém chút ngay cả Nguyên Thần đều rung ra thể nội.

Thừa dịp cái này đứng không, bốn đạo phân thân hư ảnh liên thủ trấn áp.

Oanh

Một tòa Càn Khôn Đỉnh, cũng trống rỗng nổ xuống, hung hăng nện trên Thiên Địa Đồng Lô, đem cái này Đế binh vừa mới ngưng tụ ra một điểm thần quang triệt để đạp nát.

A

Nương theo lấy Thiên Địa Chân Quân một tiếng không cam lòng gầm thét, cái này một tôn Thiên Địa Đồng Lô trên Xích Kim hỏa diễm triệt để dập tắt, bị vô lượng Thần Quốc tinh thể trấn áp đến nhục thân chỗ sâu nhất.

Thiên Địa Chân Quân, trấn áp!

Một bên khác, ngoài ức vạn dặm, một đóa Nguyên Thủy Ma Liên trống rỗng tỏa ra, một cái chớp mắt ức vạn chuyển, hắc quang lấp lánh sáng chói.

Tại tâm sen trung ương, một đoàn bóng đen bị hắc quang gắt gao vây khốn, cũng trốn không thoát.

"Nguyên Thủy Ma Kinh lại huyền diệu như thế, ngay cả ta hắn hóa tự tại độn pháp đều có thể vây khốn? A! Bảo vật này lưu cho ngươi, ta từ bỏ!"

Tự Tại Tâm Ma quá sợ hãi, hú lên quái dị, đúng là phân liệt từng sợi hắc khí, bốn phía kích xạ, trống rỗng độn xuyên Nguyên Thủy Ma Liên, bỏ trốn mất dạng.

A

Gặp một màn này, Lục Càn có chút kinh nghi, nhưng cũng không có để ý, thân hình lóe lên, hóa về hình người, liền xuất hiện phía trên Nguyên Thủy Ma Liên.

Nhẹ nhàng vẫy tay một cái, Nguyên Thủy Ma Liên thu nhỏ, tính cả kia một đoàn ngũ thải thần quang, cùng một chỗ bay đến lòng bàn tay của hắn.

Nhìn kỹ, Lục Càn trong mắt hiển hiện một nhóm chữ vàng.

Quá khuyết cung: Thiếu Âm Đại Đế Thần cung, bên trong cất giữ lấy rất nhiều bảo vật.

Ngắn ngủi mấy chữ, lại làm cho Lục Càn lông mày nhíu lại.

Bất quá, hắn nhìn thoáng qua, tiện tay liền đem cái này một đoàn bảo vật thu nhập tay áo bên trong, trong lòng không có nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn hiện tại, cái gì Đế binh, Tiên mạch, đều không kịp nắm đấm của hắn tới thực sự.

Oanh

Lúc này, kia một tòa thần nữ băng điêu triệt để vỡ ra, bỗng nhiên sụp đổ xuống tới, phảng phất Bất Chu Sơn khuynh đảo đồng dạng, kích thích đầy trời băng bạo, che khuất bầu trời.

Hưu hưu hưu vù vù.

Từng đạo thần quang, từ băng bạo bên trong xông ra, hiển hiện trên chín tầng trời, khí thế cường hoành, mênh mông như nhật nguyệt.

Tổng cộng là bảy đạo thân ảnh.

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, mơ hồ biết thân phận của bọn hắn.

Địa Mẫu, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, Khô Vinh Chân Quân, Chung Kết Thiên Quân, Vũ Giới Chi Chủ, Độc Thánh, còn có Xuân Thu Chi Chủ.

"Người kia là ai?"

"Vậy mà tiện tay trấn áp Thiên Địa Chân Quân?"

"Ngay cả Tự Tại Tâm Ma đều hù chạy?"

"Hắn, hắn là Lục Càn!"

Bảy tôn viễn cổ Thiên Quân, tung bay ở bầu trời các phương, nhìn xem Lục Càn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tựa hồ là nhìn thấy một tôn Đại Đế chân thân giáng lâm đồng dạng.

Thậm chí còn có một nhè nhẹ sợ hãi!.