Chương 1251: Chư Thần Hoàng Hôn

Chương 1251: Chư Thần Hoàng Hôn

Lúc này Lục Càn, vô địch khí thế đã dưỡng thành, đưa tay giơ chân ở giữa, nhật nguyệt vờn quanh, ba ngàn đại đạo cúi đầu trần thần, vạn vật khuất phục.

Quả thực liền là một tôn sống sờ sờ Tiên Đế.

"Không sai, ta chính là Đại Càn Hoàng đế, Lục Càn."

Lục Càn lăng lập không trung, tựa như đám mây thần linh, cao cao tại thượng, nhìn xuống bảy tôn viễn cổ Thiên Quân.

Thanh âm truyền đến Địa Mẫu, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, Khô Vinh Chân Quân, Chung Kết Thiên Quân, Vũ Giới Chi Chủ, Độc Thánh, Xuân Thu Chi Chủ trong tai, thần uy mênh mông bàng bạc, vậy mà để trong lòng bọn họ không tự chủ được sinh ra thần phục chi tâm, có một loại dân chúng thấp cổ bé họng nhìn thấy Cửu Ngũ Chí Tôn, không dám ngẩng đầu e ngại.

Quả nhiên là kinh khủng!

Bảy tôn viễn cổ Thiên Quân đều là trong lòng rung động.

"Nguyên lai ngươi chính là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, chiếm Kim Lôi tự, phong ấn Long Giới chi chủ, ngạnh kháng Tổ Long mà bất bại Lục Càn!"

Lúc này, một tôn Thiên Quân mở miệng, thanh âm run nhè nhẹ, mặt mũi tràn đầy lộ ra kiêng kị, kinh hãi.

Người này là một người mặc áo đen gầy gò lão đầu, thon gầy như cây gậy trúc. Nhưng là, trên người hắn, ẩn núp một cỗ vô cùng mãnh liệt ý chí, là thuần túy võ đạo ý chí.

Thoáng một cảm ứng, liền có thể cảm nhận được cái này một cỗ võ đạo ý chí bên trong bàng bạc mênh mông vô địch chiến ý, một khi bạo phát đi ra, đủ để hủy diệt ba ngàn vũ trụ, điên đảo thời gian trường hà.

Còn có, hắn thon gầy tay chân bên trong, lóe ra từng đạo kim quang Thần Văn, có chút lấp lóe ở giữa, phảng phất có vô cùng vô tận thần lực, sôi trào mãnh liệt, chấn diệt Tiên Đình Ma Giới.

Loại này lực lượng kinh khủng, có thể so với Tiên Đế, chỉ có thể là trong truyền thuyết tuyệt thế lão quái vật, Vũ Giới Chi Chủ.

"Xác thực cực kỳ mạnh! Mạnh đến mức... Có chút quá mức!"

Vũ Giới Chi Chủ thanh âm vừa mới rơi xuống, lăng đứng ở một phương khác bầu trời Thiên Quân thần sắc vô cùng ngưng trọng, nhìn chằm chằm Lục Càn, chậm rãi nói ra một câu.

Đạo này hùng hồn hữu lực thanh âm, uy nghiêm vô biên, một truyền ra đến, chấn động thiên địa nhật nguyệt, vạn vật phảng phất đều muốn hủy diệt tàn lụi hủy diệt.

Là Chung Kết Thiên Quân!

Lục Càn nghe tiếng, nhìn về phía cái này một tôn nghe đồn rằng cổ xưa nhất Thiên Quân.

Chỉ thấy Chung Kết Thiên Quân là cái khôi ngô thanh niên, thân cao ba trượng có hơn cao, chỉ là mặc một đầu phổ thông quần dài, mình trần thân trên, hiển lộ lấy màu đồng cổ da thịt, thần mục sâm lam, phảng phất là hai cái tinh hà vòng xoáy.

Tại hắn quanh thân, có một cổ cổ màu vàng sẫm kết thúc chi khí quanh quẩn, ngưng kết ra từng cái hủy diệt thế giới tà dương, thả ra vô lượng ố vàng thần quang.

Những này ố vàng thần quang, tản ra mục nát, hủy diệt, hắc ám, tàn lụi, rách nát các loại khí tức khủng bố, thậm chí còn có Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp khí tức!

Bất luận cái gì bị những này ố vàng thần quang chiếu xạ đến người, đều sẽ bị trực tiếp dẫn phát Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, tại chỗ vẫn lạc.

Không hổ là cổ xưa nhất Thiên Quân!

Lại có thể điều khiển Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, để bản thân sử dụng!

Lục Càn liếc mắt nhìn chằm chằm Chung Kết Thiên Quân, ánh mắt lướt ngang, nhìn về phía Vũ Giới Chi Chủ, sau đó là Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, Độc Thánh, Xuân Thu Chi Chủ, cuối cùng, bỗng nhiên khoát tay, trong nháy mắt, hướng phía kia một mảnh Phật quang khẽ vồ một chút.

Lập tức, giữa thiên địa, vạn vật hư không, dâng trào ra vô lượng quang minh hắc ám, sôi trào mãnh liệt, ngưng kết thành một viên Nguyên Thủy Ma Liên phong ấn đại kết giới, trực tiếp phong ấn kia một mảnh Phật quang.

Cái này vẫn chưa xong.

Lục Càn tiện tay vung lên, Nguyên Thủy ma khí phun ra ngoài, ngưng kết thành bốn cái ma khí trụ lớn, đông đông đông đông địa đứng ở thiên địa tứ phương.

Sau một khắc, cái này bốn cái chống trời ma trụ phun ra đen như mực ma khí, che khuất bầu trời, phảng phất một cái hình trứng mái vòm, bao lại Thập Thiên Cửu Địa.

Toàn bộ thiên địa đều phong tỏa!

Mắt thấy một màn này, bảy tôn viễn cổ Thiên Quân biến sắc, không có nửa điểm chần chờ, lập tức trên thân lấp lóe các loại thần quang, vòng bảo hộ bản thân.

Bọn hắn đều cảm thấy, tại cái này phong ấn đại kết giới bên trong, ẩn chứa vô tận lực lượng kinh khủng, đủ để vỡ nát thiên địa, đảo nghịch càn khôn.

Cái này thần thông chi lực, cường hãn vô địch, bọn hắn Thần Vực, đúng là bị ép tới co lại đến quanh thân ba thước, ẩn ẩn vỡ vụn dáng vẻ.

Bọn hắn không thể không thận trọng đối đãi!

"Lục Càn, ngươi đây là ý gì? Vì sao phong ấn lại tiến vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng lối vào? Vì sao phong ấn thiên địa, không cho chúng ta rời đi?"

Một đạo trong veo thanh âm vang lên, đục cái lỗ hổng nhân, là một người mặc người mặc kim sắc nghê thường áo trời, dung mạo đoan trang hào phóng mỹ phụ nhân.

Chính là Địa Mẫu!

"Không có ý tứ gì khác, ta chỉ là nghĩ mời chư vị giúp ta một vấn đề nhỏ mà thôi." Lục Càn từ tốn nói.

"Gấp cái gì?"

Địa Mẫu lông mày nhăn lại, phong vận động người.

"Tại Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng bên trong, có vô tận biển sen, nơi đó có ba tôn Phật Đế thủ hộ lấy, ta nghĩ mời chư vị xuất thủ, giúp ta ngăn chặn bọn hắn."

Lục Càn chậm rãi nói.

Tại Phật quang cửa vào hiển hiện một nháy mắt, Lục Càn lập tức cảm ứng được bên trong ba đạo cường hoành vô địch khí tức, vô cùng quen thuộc.

Chính là lúc đi vào gặp phải ba tôn Phật Đế.

Hiển nhiên, cái này ba tôn Phật Đế là cố ý tiến đến thủ hộ Kim Đàn Phật Đại Đế.

Bằng vào hắn lực lượng bây giờ, độc đấu một tôn Phật Đế, căn bản không sợ hãi, nhưng là đối đầu ba tôn Phật Đế, song quyền nan địch tứ thủ, chỉ sợ không vượt qua nổi.

Cho nên, hắn nghĩ mời trước mắt bảy tôn viễn cổ Thiên Quân ra tay giúp đỡ.

Nghe được Lục Càn, bảy tôn viễn cổ Thiên Quân đều là biến sắc, lông mày đều vặn chặt.

Đây là muốn làm bia đỡ đạn rồi?

Có lẽ, pháo hôi không quá thỏa đáng, nhưng đó là Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng a, Vạn Phật Tự kia ba tôn Phật Đế khẳng định là sẽ liều mạng thủ hộ.

Bọn hắn đi theo Lục Càn xông vào, đây chẳng phải là sẽ gặp phải ba tôn Phật Đế liều mạng công kích?

Ba tôn Phật Đế lợi hại, bọn hắn đã từ lâu lĩnh giáo qua, nếu không phải trên người bọn họ đều có to lớn nhân quả, bọn hắn sớm đã bị ba tôn Phật Đế cho trấn áp.

Mà lại, Lục Càn người này quá mạnh, vẫn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, cùng hắn hợp tác, nói không chừng lúc nào bị bán cũng không biết.

Cái này bảy tôn viễn cổ Thiên Quân không biết sống bao nhiêu năm, gặp qua không biết nhiều ít sóng gió, vừa chuyển động ý nghĩ, trong nháy mắt đem lợi và hại cân nhắc đến nhất thanh nhị sở.

"Lục Càn, ngươi muốn đi vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng, đây là chuyện của ngươi, chúng ta liền bất tiện nhúng tay."

Địa Mẫu thần sắc thản nhiên nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, lão phu còn thiếu Vạn Phật Tự một đoạn ân tình đâu, làm sao có thể vong ân phụ nghĩa đâu, cho nên, thật sự là lực bất tòng tâm."

Tung bay ở Địa Mẫu bên trái lục bào hắc lão nhân tóc trắng mở miệng.

Gia hỏa này là Khô Vinh Chân Quân, cũng không biết ở chỗ này được kỳ ngộ gì, khí tức trên thân, sinh tử chuyển hóa, nói tận vạn vật khô khốc biến hóa, huyền diệu đến cực điểm, phảng phất tùy thời đều có thể đạt được, bước ra một bước kia, tấn thăng trở thành vô thượng Tiên Đế.

"Ta cũng giống vậy."

Tại Địa Mẫu bên phải bên cạnh chân, có một chỉ mọc ra uốn lượn Kim Giác tuyết trắng hồ ly, miệng nói tiếng người, cũng tại chỗ cự tuyệt.

Cái này hiển nhiên liền là Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng.

"Ta Chung Kết Thiên Quân luôn luôn độc lai độc vãng, căn bản vô ý lẫn vào cái gì trong tranh đấu, cáo từ!" Cái này, Chung Kết Thiên Quân lạnh lùng mở miệng, một tiếng chấn liệt bầu trời.

Sau đó, bước ra một bước, quanh thân tà dương tách ra vô lượng hoàng quang, đúng là xuyên thủng Nguyên Thủy ma khí ngưng kết ra bầu trời, oanh ra một cái to lớn khô lâu.

Sau một khắc, hắn liền trực tiếp liền muốn đụng nát ức vạn thời không, bỏ chạy rời đi.

Oanh

Ngay tại hắn sắp rời đi trong nháy mắt, bầu trời phía trên, Nguyên Thủy ma khí kịch liệt mãnh liệt, ngưng kết thành một tôn vạn trượng có hơn lớn Nguyên Thủy Ma Thần, trong tay chấp nhất một thanh Thái Cổ ma đao.

Phốc thử.

Đại đao chém xuống một cái, khai thiên tích địa, vỡ vụn càn khôn vũ trụ!

Chung Kết Thiên Quân quanh thân tà dương, đúng là tại chỗ bị chém thành hai khúc, tựa như là mở ra lòng đỏ trứng, chia năm xẻ bảy, bắn ra tứ phương.

"Chư Thần Hoàng Hôn! Thiên nhân tuyệt tận! Ngũ kiếp giáng lâm! Vô Nhân Vĩnh Sinh!"

Đối mặt công kích kinh khủng như thế, Chung Kết Thiên Quân thần sắc đại biến, không có nương tay, trực tiếp sử xuất tuyệt chiêu của mình.

Chư Thần Hoàng Hôn!

Ô ô ô.

Trong cơ thể hắn, đột nhiên hiện ra vô số cái thần linh tiên nhân, Phật Đà, Ma Thần, cùng nhau phát ra một tiếng kêu rên, thân hình diệt vong bạo liệt, nổ thành đầy trời ngũ thải chi khí.

Những này ngũ thải chi khí, ẩn chứa Hủ Sinh Xú Uế kiếp, Phôi Thân kiếp, Suy Mệnh kiếp, Diệt Vận kiếp, Thiên Nhân Tử kiếp nồng đậm khí tức, thoáng nhiễm một tia, lập tức bộc phát Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, tại chỗ vẫn lạc.

Oanh

Chung Kết Thiên Quân đại thủ giơ lên, hướng bầu trời đánh ra một chưởng.

Ngũ thải chi khí lập tức theo chi ngưng kết thành vô biên cự thủ, hướng phía chém xuống tới ma đao đánh tới.

Giờ khắc này, ức vạn thần linh mục nát, chư thần Chư Thánh, hoàng hôn tận thế!

Vô Nhân Vĩnh Sinh!

Đây là một chiêu hủy diệt thiên địa vũ trụ, ngay cả Tiên Đế đều không thể ngăn cản chiêu thức!.