Chương 1252: Chỉ thường thôi mà thôi

Chương 1252: Chỉ thường thôi mà thôi

Bàn tay lớn năm màu trùng thiên, kích đâm vào ma đao phía trên.

Chư Thần Hoàng Hôn kinh khủng lực lượng hủy diệt, bỗng nhiên bạo phát đi ra, trong nháy mắt, càn quét ma Đao Ma thần.

Trong chốc lát, Nguyên Thủy Ma Thần, tính cả kia một thanh ma đao, đều nhiễm phải mục nát bại vong khí tức, phảng phất bị giữa thiên địa độc nhất liệt cường toan lưu toan xối bên trong đồng dạng, hòa tan, chôn vùi.

Biến thành hư ảo.

"Tốt một chiêu Chư Thần Hoàng Hôn! Tiếp ta một chiêu Thiên Địa Càn Khôn Thần Quyền!" Lục Càn gặp đây, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hét lớn một tiếng, bước ra một bước.

Trong nháy mắt, thân hình hắn lóe lên, tựa như Thiên Đế giáng lâm, xuất hiện trên chín tầng trời.

Tại chỗ hoảng hốt một chút, liền phân ra bốn đạo phân thân.

Theo thứ tự là một tôn vạn tay thần kim Phật Đà, một tôn Nguyên Thủy Ma Thần, một tôn Hạo Thiên Đại Đế, một tôn Thông Thiên Đại Đế.

Ngay sau đó, bốn tôn phân thân, riêng phần mình cầm trong tay một cái vô thượng thân chữ, 'Càn' 'Khôn' 'Thiên' 'Địa' hướng phía Chư Thần Hoàng Hôn đại thủ đánh ra mãnh liệt một quyền.

Càn Khôn Thiên Địa, bốn tôn cự quyền, ầm vang giáng xuống, cương mãnh không đúc, phảng phất tụ tập giữa thiên địa tất cả lực lượng, trùng trùng điệp điệp, không thể địch nổi, vạn cổ thế giới, vô tận vũ trụ đều muốn đánh nổ!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn tiếng kinh thiên nổ minh, Chư Thần Hoàng Hôn đại thủ trực tiếp bị đánh cho toái diệt, băng tán là thuần túy nhất thiên địa nguyên khí.

"Làm sao có thể?"

Chung Kết Thiên Quân biến sắc, trên mặt hiện ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Một chiêu này Chư Thần Hoàng Hôn là tuyệt chiêu của hắn, hủy thiên diệt địa, ngay cả đại đạo đều muốn mục nát, bại vong, Tiên Đế gặp cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Không biết nhiều ít cường đại tồn tại, đều tại hắn một chiêu này phía dưới nuốt hận mà chết.

Nhưng là, cứ như vậy vô cùng đơn giản, bị phá?

Bên cạnh quan chiến sáu tôn viễn cổ Thiên Quân cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, trong lòng nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng.

Chung Kết Thiên Quân mạnh nhất Chư Thần Hoàng Hôn cứ như vậy bị phá?

Vừa rồi Chư Thần Hoàng Hôn, thần lực vô tận, ẩn chứa gần như hơn vạn đầu đại đạo Thần Văn lực lượng pháp tắc, đủ để chống lại Tiên Đế, làm sao lại bị bại như thế nhẹ nhõm?

Gạt người đi!

"Chư Thần Hoàng Hôn, không gì hơn cái này, tới phiên ta, đây mới thật sự là Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân!"

Còn không chờ phản ứng lại, cửu thiên chi thượng, bốn tôn thần uy mênh mông bàng bạc phân thân hướng ở giữa một bắn, dung hợp thành Lục Càn, đại quyền cầm bốc lên, đấm ra một quyền.

Oanh

Vô số thần minh, tại Lục Càn ức vạn tinh thể Thần Quốc bên trong nổi lên, diễn hóa ra vô lượng chiến tranh văn minh, cuối cùng hóa thành hủy diệt thiên địa ngân sắc thần quang quyền mang, hướng phía Chung Kết Thiên Quân thẳng đánh xuống đi.

Sáng chói chói mắt thần quang quyền mang bên trong, có một vòng lớn ổ quay, phảng phất ẩn chứa thiên đạo Luân Hồi, lục đạo nghịch chuyển, sinh tử âm dương, lộ ra hủy diệt hết thảy vô tận lực lượng.

"A! Nguyên Dương thánh giới! Nguyên Dương hộ thể!"

Thời khắc sinh tử, Chung Kết Thiên Quân con ngươi co rụt lại, hô to một tiếng, bỗng nhiên vừa nhấc tay trái.

Ông

Một mảnh Thuần Dương kim quang, phóng lên tận trời, phảng phất một cái to lớn túi lưới, đúng là trực tiếp giữ được rơi xuống Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân.

Cả hai lẫn nhau mãnh liệt đụng chạm lấy, đãng xuất từng vòng từng vòng hủy thiên diệt địa, xé rách vũ trụ kinh khủng sóng xung kích.

Đúng là giằng co không xong.

Đám người nhìn kỹ mới phát hiện, phát ra Thuần Dương kim quang, là Chung Kết Thiên Quân trong tay kia một viên cổ phác đồng thau chiếc nhẫn, bên trên còn dính nhuộm một giọt thuần lam máu tươi, tựa như vừa mới nhỏ lên đi đồng dạng, tản mát ra thuần túy cực hạn Đại Đế ba động.

Đây là một kiện Đế binh.

Thần thoại thời đại, Nguyên Dương Đại Đế Nguyên Dương thánh giới!

"Ngươi mặc dù có Đế binh hộ thể, đáng tiếc, ngươi không phát huy được nó lực lượng chân chính, phá!" Đúng lúc này, trên chín tầng trời Lục Càn, tựa như Thiên Đế giáng lâm, thần uy vô biên, lạnh lùng mở miệng, đưa tay hư điểm một chút.

Oanh long long long!

Toàn bộ Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, bỗng nhiên chuyển động bắt đầu, vô cùng mênh mông thần lực, còn có lực lượng hủy diệt, phảng phất bạo tạc như vũ trụ, dâng lên mà ra.

Phốc thử.

Bền chắc không thể phá được, Thuần Dương kim quang bị phá.

Chỉ bất quá, cái này Thuần Dương kim quang bạo tán bắn ra bốn phía trong nháy mắt, cũng đem Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân xuyên thủng, xé nát.

Không đợi Chung Kết Thiên Quân buông lỏng một hơi, 'Thiên' 'Địa' 'Càn' 'Khôn' bốn cái cự đại chữ vàng, từ vỡ vụn lớn ổ quay bên trong kích xạ mà xuống, phảng phất từ trên trời giáng xuống thiên thạch, mãnh liệt oanh đến.

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Bốn tiếng kịch liệt nổ vang, Chung Kết Thiên Quân quanh thân hộ thể thần quang, bị bốn tôn vô thượng thần chữ đánh cho bạo liệt, cổ đồng da thịt, Kim Cương Bất Hoại, cũng bị đánh cho vỡ vụn, máu tươi tựa như chảy ra, thẩm thấu mà ra.

Cả người càng là liền thân hình đều khống chế không nổi, kêu lên một tiếng đau đớn, ầm vang rơi đập tại mặt đất phía trên.

Phốc một chút, lại phun ra một ngụm máu tươi, trong chớp mắt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Ngươi! Ngươi. . . Ngươi lực lượng, vậy mà đạt đến kinh khủng như vậy cảnh giới, vừa rồi trong công kích, ẩn chứa vô thượng càn khôn chi lực, tạo hóa chi lực, chẳng lẽ, thiên địa càn khôn bốn cái thần chữ rơi vào trong tay của ngươi, chẳng lẽ Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân đều bị ngươi trấn áp? Ngay cả bọn hắn Đế binh, đều rơi vào trong tay của ngươi?"

Chung Kết Thiên Quân ráng chống đỡ lấy đứng lên, ngước nhìn thiên thần đồng dạng Lục Càn, thần sắc vô cùng khó coi, lộ ra vô cùng e dè.

Thậm chí còn có một nhè nhẹ sợ hãi.

"Không sai! Càn Chân Quân cùng Khôn Chân Quân thiết lập ván cục muốn hại ta, không nghĩ tới bị ta trở tay trấn áp, một chết một bị thương, còn có Thiên Địa Chân Quân, vậy mà liên thủ Tự Tại Tâm Ma, mưu đồ làm loạn, ta liền thuận tay đem hắn cho trấn áp, chiếm hắn Thiên Địa Đồng Lô, còn có hắn thiên địa hai chữ. Còn có Côn Bằng Chân Quân, gia hỏa này giấu giếm dã tâm, ta cũng đem hắn trấn áp."

Lục Càn đứng chắp tay, ánh mắt bễ nghễ thiên địa, khinh thường quần hùng.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh quan chiến sáu tôn Thiên Quân đều là toàn thân đại chấn, con ngươi trừng to như linh.

"Côn Bằng cũng bị ngươi trấn áp? Càn Khôn Chân Quân một chết một bị thương? Cái này sao có thể?"

Địa Mẫu la thất thanh.

"Ngay cả Thiên Địa Chân Quân liên thủ với Tự Tại Tâm Ma đều bị trở tay trấn áp?" Khô Vinh Chân Quân hít một hơi lãnh khí, mặt mũi tràn đầy nếp uốn dọa đến trực tiếp mở ra, cả khuôn mặt tựa như một đóa ỉu xìu lão hoa cúc.

"xxx hồ ly!"

Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng miệng há thật to, sau lưng chín cái đuôi càng là dọa đến thẳng tắp dựng thẳng lên. Ngay cả nói tục đều mắng lên, có thể thấy được tâm thần chi rung động.

"Thật mạnh quyền pháp! Thật mạnh quyền pháp! Thật mạnh quyền pháp! Loại này quyền pháp, vậy mà thật tồn tại tại thế gian? Nếu là ta được quyền pháp này. . ."

Vũ Giới Chi Chủ trong mắt bùng lên tinh quang, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, không biết đang tính toán cái gì.

Còn có Độc Thánh, Xuân Thu Chi Chủ, ngơ ngác tung bay ở giữa không trung, cũng bị rung động đến nói không ra lời.

Hết thảy trước mắt, quả thực là vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, to lớn xung kích, kém chút để bọn hắn liền đạo tâm đều rách ra.

"Không được! Quá rung động! Cái này cái này cái này. . . Đây hết thảy ta đều muốn viết xuống đến!"

Sau một khắc, thư yêu tay run rẩy một trảo, cầm ra Xuân Thu bút, bắt đầu lăng không bút tẩu long xà, viết văn tự.

"Lục Càn, ta thừa nhận ngươi cực kỳ mạnh! Nhưng là, ngươi mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể bức bách chúng ta cùng ngươi liên thủ, cùng một chỗ đối kháng Vạn Phật Tự ba tôn Phật Đế sao?"

Cái này, Chung Kết Thiên Quân một lần nữa phiêu khởi cửu thiên, trầm mặt quát hỏi.

Tại tay trái của hắn bên trên, kia một viên Nguyên Dương thánh giới lóe yếu ớt thần quang, lại trong nháy mắt, trị liệu thương thế của hắn, hoàn toàn khôi phục lại, cường hãn như lúc ban đầu.

Nghe được hắn câu nói này, một đám Thiên Quân cũng kịp phản ứng, trong lòng thoáng yên ổn.

Lục Càn là rất mạnh, ngay cả Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân, thậm chí đào mệnh nhanh nhất Côn Bằng Chân Quân đều cắm ở trong tay của hắn.

Nhưng là, nơi này có bảy tôn viễn cổ Thiên Quân, vô thượng Tiên Hoàng, đều là sống bao nhiêu năm lão quái vật, trên thân át chủ bài rất nhiều.

Bọn hắn một khi liên thủ, chỉ sợ Tiên Đế cũng muốn e ngại ba phần.

Huống chi, Lục Càn còn không phải lẻ loi một mình, phía sau hắn còn có một cái Đại Càn Tiên Thành, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, Lục Càn cũng không có khả năng làm được quá phận.

"Lục Càn, ngươi quá bá đạo. Ngươi nếu là cưỡng bức chúng ta liên thủ với ngươi, cho ngươi làm pháo hôi, như vậy, liền đừng trách chúng ta ngày sau trả thù ngươi."

Vũ Giới Chi Chủ ánh mắt nhíu lại, bước về phía trước một bước.

Trong nháy mắt, cái này gầy gò lão đầu thân cán thẳng tắp, tựa như một tòa Thần sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đỉnh phá thiên địa vũ trụ, khí thế vô biên, vô địch thiên hạ..