Chương 1253: Cưỡng bức

Chương 1253: Cưỡng bức

Vũ Giới Chi Chủ một trạm ra, lập tức hiển lộ ra phi phàm khí tượng, toàn thân áo đen, không gió cổ động, phảng phất tiện tay đều có thể nghiêng trời lệch đất, vỡ vụn càn khôn.

Trong cơ thể hắn, có một cỗ bàng bạc vô lượng lực lượng tại tích súc mãnh liệt, hết sức kinh người.

Tôn này võ đạo cường giả, tính cả cổ xưa nhất Chung Kết Thiên Quân, cùng một chỗ phản kháng Lục Càn, lập tức để trên trận bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng.

Gặp đây, một bên Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, còn có đứng ngoài quan sát Độc Thánh, Xuân Thu Chi Chủ đều nhíu mày, thân hình chậm rãi lui ra phía sau.

"Nếu là không oán không cừu, ta đương nhiên sẽ không cưỡng bức các ngươi."

Lúc này, Lục Càn lăng lập cửu thiên, nhìn xuống bảy tôn viễn cổ Thiên Quân, lạnh nhạt nói: "Bất quá, lúc trước tranh đoạt Bồ Đề mộc Luân Hồi quả thời điểm, các ngươi đều có xuất thủ công kích ta, cái này một khoản, các ngươi không trả, chỉ sợ không thể rời đi nơi này."

Nghe được một câu nói kia, Địa Mẫu đôi mắt đẹp trừng lớn, hoảng sợ nói: "Cái gì? Cái kia Chiến Tranh Chi Chủ lại là ngươi giả trang?"

Cái khác Thiên Quân cũng là tiên khu hơi chấn động một chút, trên mặt hiển lộ ra không dám tin thần sắc.

"Chiến Tranh Chi Chủ đã bị ta đánh cho trốn đến Hắc Nghê Thú hang ổ, căn bản không dám ra đến, như thế nào lại chạy đến nơi đây? Các ngươi nếu không tin, không bằng đón thêm ta một chiêu Vạn Chiến Sát Quyền?"

Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói.

Dứt lời, một cỗ to lớn vô địch khí tức, từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, như biển như sóng, bao phủ Bát Hoang thiên địa, gắt gao trấn áp tại trong lòng mọi người phía trên.

Cảm ứng được cái này quen thuộc mà kinh khủng sát ý khí cơ, bảy tôn viễn cổ Thiên Quân xem như triệt để tin tưởng.

Nguyên lai tưởng rằng, tôn này Lục Càn chỉ là học lén Chiến Tranh Chi Chủ Vạn Chiến Sát Quyền, dung hợp đến nhục thân của mình võ đạo bên trong, không nghĩ tới, nguyên lai trước đó nhìn thấy Chiến Tranh Chi Chủ, liền là cái này Lục Càn giả trang!

Lập tức, đám người thần sắc đều khó coi.

Tại Lục Càn thúc Bồ Đề mộc Luân Hồi quả thời điểm, đám người tâm hữu linh tê, không hẹn mà cùng xuất thủ công kích, đánh liền là qua cầu rút ván chủ ý.

Rốt cuộc, Lục Càn hố bọn hắn Tiên mạch, còn có vô thượng bảo vật, cái này bảy tôn Thiên Quân tâm cao khí ngạo, lại làm sao có thể chịu phục, tự nhiên là muốn để Lục Càn cái này giả trang Chiến Tranh Chi Chủ ăn chút thiệt thòi.

Vạn vạn không ngờ đến, Lục Càn đã sớm đoán chắc bọn hắn sẽ trở mặt, cho nên thâu thiên hoán nhật, trực tiếp cầm một viên Luân Hồi quả, tiến vào mộ lăng bên trong.

Đám người vây công cũng triệt để thất bại.

"Đây chỉ là một hiểu lầm. Lúc ấy, chúng ta đều cho là ngươi là Chiến Tranh Chi Chủ, cho nên mới ra tay với ngươi, cũng không phải là cố ý nhằm vào ngươi."

Lúc này, Địa Mẫu ôn nhu cười yếu ớt, giải thích một câu.

"Đúng vậy a, Chiến Tranh Chi Chủ tên kia tham giết khát máu, bốn phía khiêu khích tranh đoạt, binh tranh, nhờ vào đó đến tăng cao tu vi, khiến cho tam giới sinh linh đồ thán, không biết nhiều ít vô tội tiên nhân chết ở trong đó, quả thực là thần tăng quỷ ghét, cho nên chúng ta mới ra tay công kích hắn."

Khô Vinh Chân Quân cười ha hả phụ họa nói.

"Nếu như chúng ta biết là ngươi, tuyệt đối sẽ không xuất thủ." Con kia Cửu Vĩ Kim Giác hồ ly chớp chớp tinh lam hai con ngươi, thanh âm thanh thúy, tựa như hạch đào xốp giòn.

"Các ngươi đều là vô thượng Tiên Hoàng, viễn cổ Thiên Quân, sừng sững tại Tiên Đình đỉnh đại năng, làm sao như thế da mặt dày? Thế mà còn muốn rũ sạch?"

Lục Càn liếc mắt, trong giọng nói, nhiều hơn mấy phần xem thường.

Nghe vậy, Địa Mẫu tiếu dung cứng đờ, cảm giác mình đụng phải mấy phần miệt thị, nhưng vẫn là cưỡng ép gạt ra một tia ôn nhu tiếu dung: "Lục đạo hữu, đây chỉ là một hiểu lầm mà thôi. Lại nói, chúng ta cùng Vạn Phật Tự không có bao nhiêu ân oán, cũng không cần thiết nói theo bạn ngươi trực tiếp đi xông Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng đi."

"Ta có thể đem Khôn Chân Quân giao cho ngươi."

Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp xuất ra đòn sát thủ.

Trong nháy mắt, Địa Mẫu hai con ngươi sáng lên.

Nghe đồn rằng, nhân tộc Mẫu Hoàng 'Oa' sáng tạo ra nhân tộc, tại nàng vẫn lạc tịch diệt thời điểm, thân hóa ngàn vạn thế giới.

Nàng vô thượng Nguyên Thần, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một bộ phận trở thành nhân tộc thiên đạo, gánh chịu lấy nhân tộc khí vận, một bộ phận khác hóa thành Đại Địa Chi Mẫu, hậu đức tái vật, tẩm bổ vạn vật, là vì Địa Mẫu.

Còn có một bộ phận, liền là trong nguyên thần thất tình lục dục, biến thành một đoàn trọc khí, Luân Hồi chín trăm chín mươi chín lần về sau, liền thành một nữ tử.

Địa Mẫu vẫn muốn cùng Khôn Chân Quân hợp đạo, triệu hồi ra nhân tộc Mẫu Hoàng 'Oa' bước ra một bước cuối cùng.

Nhưng là, Khôn Chân Quân một mực lòng mang phỏng đoán kiêng kị, quả thực là không chịu, cũng bởi vì Càn Chân Quân tại một bên châm ngòi ly gián, dẫn đến nàng cùng Khôn Chân Quân quan hệ càng ngày càng kém.

Hiện nay, Địa Mẫu nghe được Lục Càn muốn đem Khôn Chân Quân giao cho nàng, trong lòng không khỏi vui mừng: "Chuyện này là thật?"

"Coi là thật."

Lục Càn gật gật đầu, bàn tay lớn vồ một cái, trong lòng bàn tay, kim quang hiển hiện, ngưng kết thành một viên tinh thể Thần Quốc.

Tại cái này viên kim quang chói mắt tinh thể Thần Quốc bên trong, phong ấn một cái váy vàng phụ nhân, thân thể xinh đẹp, xinh đẹp động người, chính là Khôn Chân Quân.

Vậy mà thật phong ấn Khôn Chân Quân!

Tận mắt thấy cảnh này, bảy tôn viễn cổ Thiên Quân đều là chấn động trong lòng, con ngươi cũng hơi co rụt lại, Nguyên Thần lọt vào sự đả kích không nhỏ.

Đường đường Thiên Quân Tiên Hoàng, vậy mà rơi vào tù nhân kết quả bi thảm, có thể thấy được Lục Càn cái thằng này thực lực chi khủng bố.

"Địa Mẫu, tuyệt đối không nên tin hắn!"

Cái này một thanh âm chen vào, là Chung Kết Thiên Quân.

Cả người hắn bao phủ tại Nguyên Dương thánh giới Thuần Dương kim quang bên trong, cổ đồng da thịt lóng lánh chướng mắt thần quang, ánh mắt mãnh liệt như hổ, nhìn chằm chằm Lục Càn, nói: "Cái này Lục Càn, muốn đi vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng, tính toán quá lớn! Hắn muốn, chỉ sợ sẽ là Kim Đàn Phật Đại Đế di hài! Nếu là chúng ta giúp hắn, đó chính là triệt để đắc tội Vạn Phật Tự, còn có Kim Đàn Phật Đại Đế!"

"Không sai! Trước mắt Lục Càn, mặc dù cường đại, nhưng còn không thành khí hậu, so với Vạn Phật Tự, còn không mạnh hơn bao nhiêu, cùng nó đắc tội Vạn Phật Tự, đắc tội trong truyền thuyết Kim Đàn Phật Đại Đế, còn không bằng trực tiếp đắc tội cái này Lục Càn!"

Một bên khác, Vũ Giới Chi Chủ chen miệng nói.

"Ồ? Hai người các ngươi, thật không sợ ta ra tay với các ngươi sao?"

Lục Càn nghe vậy, hai con ngươi nhíu lại, lãnh quang như tiễn, sát cơ rét lạnh.

Bị Lục Càn ánh mắt để mắt tới, Chung Kết Thiên Quân cùng Vũ Giới Chi Chủ trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, đúng là trống rỗng sinh ra không hiểu kinh hoảng.

Tựa như là thần tử thấy long nhan giận dữ Đế Hoàng đồng dạng, trong lòng sợ hãi, vô ý thức liền muốn quỳ xuống đất thỉnh tội.

Tốt uy thế cường đại!

Vũ Giới Chi Chủ chấn động trong lòng, lại bước ra một bước, đạp tan bầu trời, khí thế vô biên trùng thiên, tựa như một cây đỉnh lập tại trong thiên địa vũ trụ thần trụ, chống lại lấy Lục Càn vô địch khí thế, nghiêm nghị quát: "Lục Càn, ngươi quá mức bá đạo! Nơi này không phải ngươi Nguyên Thủy Ma Cung, cũng không phải ngươi Đại Càn Tiên Thành, ngươi không cách nào ra lệnh cho chúng ta! Chúng ta chính là Thiên Quân, đỉnh thiên lập địa, khinh thường Tiên Đế, cho dù là chết, cũng sẽ không khuất phục!"

"Nói hay lắm!"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, một bên khác Chung Kết Thiên Quân chiến ý bành trướng, mãnh liệt như biển, miệng phun lôi âm, truyền chấn mười ngày Cửu U: "Thiên Quân, chỉ có thể đứng đấy chết! Tuyệt sẽ không quỳ sống! Lục Càn, ngươi mặc dù có thể oanh diệt Càn Chân Quân, trấn áp Côn Bằng Chân Quân, Khôn Chân Quân, còn có Thiên Địa Chân Quân, nhưng lại như thế nào! Chết có gì sợ!"

Những lời này, nói đến chấn thiên hám địa, vô cùng thuần túy, lộ ra thà chết chứ không chịu khuất phục cương mãnh quyết tâm.

Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, Độc Thánh, Xuân Thu Chi Chủ, đều có bị thuyết phục, đều không nhịn được muốn cùng Chung Kết Thiên Quân đứng tại cùng một trận tuyến, đối kháng Lục Càn.

"Cực kỳ tốt. Cực kỳ tốt."

Lục Càn không những không giận mà còn lấy làm mừng, gật đầu khen: "Không hổ là viễn cổ Thiên Quân, quả nhiên là có khí tiết ! Bất quá, Chung Kết Thiên Quân, ngươi nói chuyện lực lượng như thế đủ, là bởi vì trên người ngươi Tự Tại Tâm Ma sao?"

"A? Lại bị phát hiện?"

Sau một khắc, nương theo lấy một đạo âm trầm cười quái dị, một đoàn bóng đen, trống rỗng từ Chung Kết Thiên Quân trong thân thể chui ra, hưu một chút xuyên thấu Thuần Dương kim quang, trôi nổi trên chín tầng trời.

Chính là Tự Tại Tâm Ma..