Chương 1254: Bất tử Tự Tại Tâm Ma

Chương 1254: Bất tử Tự Tại Tâm Ma

Cũng ngay trong nháy mắt này, Chung Kết Thiên Quân sắc mặt trở nên hơi khó coi.

Tự Tại Tâm Ma là thế nào phụ ở trên người hắn, mà hắn lại không có nửa điểm phát hiện?

Nếu là mới vừa rồi cùng Lục Càn giao thủ, Tự Tại Tâm Ma thừa lúc vắng mà vào, vậy hắn chẳng phải là thành Tự Tại Tâm Ma một bộ vật chứa?

Chẳng lẽ... Lục Càn vừa rồi thu tay lại, không có tế ra Thiên Địa Đồng Lô cùng Càn Khôn Đỉnh truy kích, là cứu hắn một mạng?

"Chung Kết Thiên Quân, vừa rồi, là ta cứu được ngươi một mạng."

Lục Càn nhàn nhạt lạnh nhạt nói.

Sớm ngay tại vừa rồi giao thủ một nháy mắt, hắn liền cảm ứng được, tại Chung Kết Thiên Quân thể nội, cất giấu Tự Tại Tâm Ma khí tức.

Cho nên, hắn mới không có hạ tử thủ, miễn cho Chung Kết Thiên Quân đánh thành trọng thương, bị Tự Tại Tâm Ma có cơ hội để lợi dụng được.

"Không có khả năng! Ta làm sao có thể có tâm ma, ta có Đế binh hộ thể, ta làm sao có thể bị Tự Tại Tâm Ma phụ thể?"

Chung Kết Thiên Quân ánh mắt âm trầm, ngửa đầu, nhìn lên bầu trời bóng đen, thần sắc khá khó xử nhìn.

Mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thật tàn khốc liền bày ở trước mắt.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, Chung Kết Thiên Quân, cái này Nguyên Thủy chuyển thế chi thân nói không sai, ngươi đúng là có tâm ma! Ngươi muốn biết tâm ma của ngươi là cái gì không?"

Tự Tại Tâm Ma hóa thành một đoàn như núi lớn bóng đen, trên chín tầng trời xoay quanh, mãnh liệt, cuồn cuộn lấy, phát ra đắc ý càn rỡ âm hiểm cười.

"Là cái gì?"

Chung Kết Thiên Quân thần sắc âm trầm nói.

Một bên khác, Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng các loại cũng là vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Cái này Tự Tại Tâm Ma lại có thể coi nhẹ Đế binh che chở, trực tiếp phụ thể, quả thực quỷ dị, khó lòng phòng bị!

"Tâm ma của ngươi tự nhiên là cái này Lục Càn. Ngươi thân là cổ xưa nhất Thiên Quân, thế mà tu luyện nhiều năm như vậy, còn không tu luyện ra Tiên Đế thực lực, ngay cả cái này Luân Hồi chuyển thế Lục Càn ngắn ngủi tu hành mấy trăm năm cũng không sánh nổi, ngươi sinh ra lòng kiêng kỵ, oán hận thiên địa bất công, ngươi trong lòng có sát ý, ta tự nhiên là có thể thừa lúc vắng mà vào."

Tự Tại Tâm Ma cuồng tiếu không thôi.

"..."

Chung Kết Thiên Quân trầm mặc không nói.

Hắn không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, thật là thế này phải không? Đây chính là hắn tâm ma?

"Địa Mẫu, ngươi không nên cùng cái này Lục Càn liên thủ. Ngươi biết ta vừa mới xông vào tâm ma của hắn bên trong, nhìn thấy cái gì?"

Cái này, Tự Tại Tâm Ma lại phát ra một tiếng cuồng tiếu.

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại.

"Ngươi nhìn thấy cái gì?" Địa Mẫu đại mi cau lại, dư quang quét Lục Càn một chút.

"Cạc cạc cạc cạc, Lục Càn tâm ma, là nghĩ đến đưa ngươi, còn có Khôn Chân Quân hai người lột được không còn một mảnh, về sau cùng một chỗ khi hắn nô tỳ, phục thị hắn. Ngươi không biết đi, cái kia Khôn Chân Quân thể nội, đã sớm gieo Nguyên Thủy ma chủng, chỉ cần ngươi cùng Khôn Chân Quân hợp đạo, lập tức cũng sẽ nhiễm phải Nguyên Thủy ma chủng, đến lúc đó, ngươi liền mặc cho cái này Lục Càn bài bố, bày thành cái gì tư thế đều có thể. Cạc cạc cạc cạc cạc."

Tự Tại Tâm Ma cuồng tiếu không thôi.

Nghe vậy, Địa Mẫu sắc mặt hơi đổi một chút.

Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, còn có Xuân Thu Chi Chủ đều hướng Lục Càn quăng tới ánh mắt khác thường.

"Ừm? Châm ngòi ly gián?"

Nghe đến đó, Lục Càn liếc mắt xem thấu Tự Tại Tâm Ma quỷ kế, bàn tay lớn vồ một cái, Nguyên Thủy ma chưởng từ trên trời giáng xuống, tựa như bầu trời che đậy đỉnh, ra sức vồ một cái.

Phanh

Tự Tại Tâm Ma biến thành bóng đen, trực tiếp bị ma chưởng vồ nát.

Nào biết được, sau một khắc, lại một đoàn bóng đen từ Chung Kết Thiên Quân bên trong thân thể bay ra, xoay quanh thành một đoàn hắc vụ, kịch liệt cuồn cuộn, truyền ra từng đợt đắc ý cuồng tiếu: "Ha ha ha ha ha, muốn giết ta? Làm sao có thể! Ta chính là Tự Tại Tâm Ma, hắn hóa tự tại, bất tử bất diệt tồn tại. Trên đời này, chỉ có còn có người, còn có tâm ma tồn tại, ta liền có thể lập tức phục sinh. Nhớ năm đó, ta vốn có liền sẽ đột phá đến Tiên Đế chi cảnh, trở thành Ma Giới thứ tư tôn Ma Tổ, bất quá, ta từ bỏ, vì chính là cái này bất tử chi thân! Lục Càn, ngươi muốn giết ta, chỉ sợ còn không thể dễ dàng như thế, kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Cuồng tiếu ở giữa, cái này đoàn hắc vụ vòng quanh Lục Càn quanh thân, bỗng nhiên tới lui, xuyên qua như điện.

Cái này hiển nhiên là đang gây hấn với Lục Càn.

Lục Càn lông mày nhíu lại, gảy ngón tay một cái, bắn ra một viên Nguyên Thủy Ma Liên, trực tiếp đánh vào trong hắc vụ.

Hoa

Một tiếng vang giòn.

Trong hắc vụ tách ra một đóa hơn trăm mẫu lớn Nguyên Thủy Ma Liên, doanh doanh nhất chuyển, liền đem tất cả hắc vụ thôn phệ phong ấn trong đó.

"A! Bị phong ấn á! Ha ha, lừa gạt ngươi!"

Nguyên Thủy Ma Liên bên trong truyền ra Tự Tại Tâm Ma kêu thảm, sau đó kêu thảm biến thành cuồng tiếu, bên trong hắc vụ bỗng nhiên nổ bể ra tới.

Đúng là tự bạo!

Ngay sau đó, Chung Kết Thiên Quân thể nội, lại lần nữa bay ra một đoàn bóng đen, khí tức âm lãnh quỷ dị, vẫn như cũ cường hoành kinh khủng.

Vẫn là Tự Tại Tâm Ma!

Chung Kết Thiên Quân sắc mặt rất là khó coi.

Đây coi là cái gì? Thân thể của hắn tùy ý Tự Tại Tâm Ma ra ra vào vào, coi hắn thân thể là nhà xí sao?

Chỉ bất quá, cái này Tự Tại Tâm Ma xác thực quỷ dị, ngay cả Nguyên Dương thánh giới cái này Đế binh Thuần Dương kim quang đều có thể coi nhẹ, muốn bắt hắn lại, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy.

"Lục Càn, ngươi muốn mượn bảy tôn Thiên Quân tay, giúp ngươi ngăn chặn ba tôn Phật Đế, để ngươi tiến vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng bên trong, ngươi có ý đồ mưu lợi không sai . Bất quá, có ta ở đây, ngươi là không thể nào như nguyện. Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, các ngươi cũng nhìn thấy, Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân, còn có Côn Bằng Chân Quân hạ tràng, đều là rơi xuống trước người trong tay, không phải chết, liền là bị trấn áp lại, làm nô là bộc, so chết còn thảm. Nếu như các ngươi tin vào hắn, cho hắn bán mạng, kia chỉ sợ cũng phải rơi vào kết quả như vậy."

Cái này, Tự Tại Tâm Ma lại bắt đầu châm ngòi.

Nghe được những lời này, Địa Mẫu đều có chút bắt đầu chần chờ.

Lục Càn người này... Tựa hồ có chút không tin được a.

"Cùng nó dạng này, không bằng chúng ta cùng một chỗ liên thủ, đoạt hắn Càn Khôn Đỉnh, Thiên Địa Đồng Lô, còn có trên người hắn thiên địa càn khôn bốn cái thần chữ. Hắn mặc dù mạnh, nhưng là, bằng vào chúng ta tám người chi lực, cùng một chỗ vây công, lại chào hỏi kia ba tôn Phật Đế ra  mặc hắn có ba đầu sáu tay, cũng phải táng thân ở chỗ này."

Tự Tại Tâm Ma thanh âm, lộ ra vô cùng dụ hoặc.

"Cái này đề nghị không sai!"

Cái kia Vũ Giới Chi Chủ lập tức mở miệng hưởng ứng.

Tôn này lão đầu, chiến ý trùng thiên, khí thế vô biên, phảng phất tùy thời đều muốn động thủ, đánh ra bạo liệt vũ trụ, xé nát đại đạo kinh khủng công kích, cùng Lục Càn đánh nhau chết sống.

"Chỉ bằng các ngươi tám cái?"

Lục Càn khinh thường cười một tiếng: "Đừng nói các ngươi tám cái, coi như tăng thêm Vạn Phật Tự ba tôn Phật Đế, các ngươi chỉ sợ cũng không giết chết ta."

"A Di Đà Phật, thí chủ ngươi giọng điệu quá lớn."

Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu, chấn động thiên địa.

Vô lượng kim quang Phật quang, từ phía trên chiếu xuống, xuyên thủng phong tỏa thiên địa Nguyên Thủy Ma Giới kết giới, hòa tan thiên địa tứ phương Nguyên Thủy ma trụ.

Sau đó, ba tôn sau đầu lóe Hạo Nhật thật lớn vầng sáng Phật Đà giáng lâm giữa phiến thiên địa này.

Rõ ràng là Vạn Phật Tự ba tôn Phật Đế.

Trường Không Phật.

Văn Nan Bồ Tát.

Còn có Phạm Tuệ Thần Đà.

Vừa nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, đám người biến sắc.

Lục Càn cũng không nhịn được hai con ngươi nhíu lại, sau đó mỉm cười một tiếng: "Ta còn tưởng rằng ba vị Phật Đế sẽ chân thân giáng lâm, không nghĩ tới, chẳng qua là tới một cái Phật Đà phân thân. Làm sao, là sợ ta đến cái kế điệu hổ ly sơn, vụng trộm xâm nhập Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng bên trong sao?"

"Thí chủ không cần nhiều lời, chúng ta ba người, lần này giáng lâm, là vì mời thí chủ rời đi nơi đây, thiện tai thiện tai."

Phạm Tuệ Thần Đà thần sắc nghiêm nghị, hai đạo Bạch Mi còn có toàn thân kim hồng cà sa phiêu khởi, Phật pháp vô biên, thần quang mênh mông cái thế, vô cùng khiếp người.

Ngụ ý, Lục Càn nếu ngươi không đi, bọn hắn liền muốn xuất thủ đuổi người!.