Chương 1255: Phật Đế Thiên Quân liên thủ

Chương 1255: Phật Đế Thiên Quân liên thủ

Phạm Tuệ Thần Đà Tiên Đế uy áp tản ra, mọi người đều là biến sắc.

Nơi này là Luân Hồi quặng mỏ.

Có thể nói, nơi này chính là Vạn Phật Tự địa bàn.

Trước mắt ba tôn Phật Đế chính là chỗ này bá chủ, ra lệnh một tiếng, mười vạn Phật Đà giáng lâm  mặc cho ngươi tu vi lại cao, cũng phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Huống chi, vị kia vô cùng thần bí Liên Đăng Tổ Phật còn không xuất hiện đâu!

"Cạc cạc cạc cạc, Lục Càn, ngươi lần này phách lối không nổi đi, ngươi còn muốn buộc chúng ta liên thủ với ngươi, cùng một chỗ tiến vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng? Nằm mơ đi!"

Tự Tại Tâm Ma bóng đen, tựa như che trời mây đen, trên chín tầng trời kịch liệt lăn lộn mãnh liệt, truyền đạt xuống tới từng đợt càn rỡ tiếng cười, cười trên nỗi đau của người khác.

Lần này, bảy tôn viễn cổ Thiên Quân cũng hơi hướng về sau phiêu thối, không định lẫn vào dưới mắt cục diện này ở trong.

"Ồn ào."

Lục Càn nghe được cái này chói tai tiếng cười, thần sắc lạnh xuống, nói ra hai chữ.

Chỉ bất quá, không đợi hắn động thủ, kia một tôn vô cùng uy mãnh, phảng phất kim cương trừng mắt Minh Vương đồng dạng uy nghiêm Trường Không Phật quát chói tai một tiếng: "Ai cũng không cho phép quấy rầy đến Kim Đàn Phật Đại Đế yên giấc! Nếu có mạo phạm người, đó chính là cùng ta Vạn Phật Tự là địch! Ta cũng chỉ có thể xuất thủ, phạm phải sát giới!"

Trong lúc nói chuyện, một đôi trợn mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, một thân cường hoành như trăm vạn sơn nhạc kinh khủng khí cơ, khóa chặt bao phủ xuống.

Chỉ cần Lục Càn có nửa điểm động tác, hắn liền muốn trực tiếp xuất thủ, đánh ra lôi đình vạn quân công kích.

"Lục thí chủ, ngươi đã từng là một phương Đại Đế, làm gì như thế ngang ngược vô lý, quấy rầy người khác nghỉ ngơi?" Văn Nan Bồ Tát chân mày cau lại, nghiêm nghị nói.

"A Di Đà Phật, thí chủ vẫn là rời đi thôi."

Phạm Tuệ Thần Đà chắp tay trước ngực, hướng Lục Càn thi lễ một cái.

"Rời đi?"

Lục Càn khí thế vô biên, phách tuyệt thiên địa, ánh mắt bễ nghễ: "Thiên địa này chi lớn, mặc ta tung hoành, ta tới lui tự nhiên, không cần nhìn các ngươi sắc mặt!"

"Miệng thả hùng biện! Hảo hảo càn rỡ!"

Trường Không Phật nghe xong, kim cương trừng mắt, vừa bấm phật ấn, sau lưng Phật quang đại phóng, đúng là trong chớp mắt mọc ra ức vạn chỉ vô biên phật thủ.

Cái này phật thủ ngang qua ức vạn vũ trụ, phảng phất có thể trực tiếp xuyên qua Hồng Hoang, bắt lấy Tổ Long Côn Bằng, vặn nát vạn cổ đại đạo, ẩn chứa vô tận thần lực.

Mười phần dọa người!

"Chậm đã."

Mắt thấy Trường Không Phật liền muốn xuất thủ, Phạm Tuệ Thần Đà đột nhiên hô chỉ đạo: "Nơi này chính là Kim Đàn Phật Đại Đế nơi ngủ say, không nên khởi binh tranh. Lục thí chủ, ngươi có điều kiện gì, không ngại nói một chút, ngươi nếu là chịu cứ thế mà đi, ta tự nhiên là từng cái nhận lời."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là ghé mắt.

Đây là có chuyện gì?

Vạn Phật Tự ba tôn Phật Đế ở đây, thế mà phục nhuyễn? Còn muốn cầm đồ vật, để Lục Càn đi nhanh lên người?

Lại xem xét Trường Không Phật, Văn Nan Bồ Tát, cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc kinh ngạc, nhưng sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, nhướng mày, lại ngậm miệng không nói.

Hiển nhiên là nhận đồng Phạm Tuệ Thần Đà cách làm.

"Lão hòa thượng, ngươi dạng này, ngược lại là lộ ra ta Lục Càn bá đạo vô lễ, bất quá, các ngươi chiếm lấy lấy Luân Hồi quặng mỏ cửa vào, nếu không phải ta thần công cái thế, tu vi thâm hậu, chỉ sợ còn không xông vào được đến, sẽ còn chết ở trong tay của các ngươi. Nhìn như vậy đến, tựa hồ là các ngươi càng bá đạo một chút."

Lục Càn nhạt lạnh nhạt nói.

Hả

Ba tôn Phật Đế nghe vậy, đều là sững sờ.

"Chẳng lẽ, cái kia xông tới Chiến Tranh Chi Chủ không phải Hắc Nghê Thú, mà là ngươi?" Phạm Tuệ Thần Đà hai mắt trừng lớn, có chút chấn kinh.

"Tự nhiên là ta!"

Lục Càn khinh thường thiên địa, lạnh lùng nói: "Lúc đầu, ta chỉ là muốn vào đến Luân Hồi quặng mỏ tìm một bộ Đại Đế di hài, cũng không nhất định muốn Kim Đàn Phật Đại Đế hài cốt. Nhưng là, bị ba người các ngươi liên thủ công kích, suýt nữa bị các ngươi đánh cho hình thần câu diệt. Thù này, cơn giận này, ta Lục Càn nhịn không được! Cho nên, hôm nay, cái này Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng, ta là nhất định phải vào xem một chút! Kim Đàn Phật Đại Đế sống lại, cũng như thường ngăn không được!"

"..."

Phạm Tuệ Thần Đà thần sắc có chút ngưng trọng.

Ai có thể nghĩ tới, trước đó xông tới cái kia Chiến Tranh Chi Chủ, lại là Lục Càn giả trang.

Thù này, nguyên lai trước kia liền kết lên.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, lão hòa thượng, nghĩ nhiều như vậy làm gì, ba người các ngươi tranh thủ thời gian động thủ đi, đem trước mắt Lục Càn triệt để trấn áp, độ hóa! Yên tâm, ta cũng sẽ giúp ngươi! Chờ sau khi chuyện thành công, đem kia một tôn Thiên Địa Đồng Lô cho ta là được! Cái này Lục Càn mặc dù lợi hại, nhưng là, bằng các ngươi ba tôn Phật Đế, còn có chúng ta tám tôn viễn cổ Thiên Quân tương trợ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lúc này, trên chín tầng trời Tự Tại Tâm Ma cười quái dị, tiếp tục tại một bên thêm mắm thêm muối, châm ngòi ly gián.

Lời này vừa nói ra, cái khác bảy tôn Thiên Quân thần sắc khác nhau.

Chung Kết Thiên Quân ngo ngoe muốn động.

Lúc trước hắn suýt nữa bị Lục Càn đánh cho thần khu sụp đổ, trọng thương sắp chết, thù này, không báo suy nghĩ không thông suốt!

Mà lại, Lục Càn khắp người đều là bảo vật vật, không nói đến kia thiên địa càn khôn bốn cái vô thượng thần chữ, kia hai kiện Đế binh, Càn Khôn Đỉnh, Thiên Địa Đồng Lô, đều là khiến người vô cùng động tâm thần vật.

Nếu là đạt được một kiện, nói không chừng như vậy đột phá, bước ra một bước kia!

Giống như hắn tâm tư, còn có Vũ Giới Chi Chủ.

Lão đầu này trong mắt lóe sắc bén bàng bạc kim quang, mới mở miệng, tiếng như Lôi Công vung chùy, chiến ý trùng thiên: "Chiến đi! Ba tôn Phật Đế, cái này Lục Càn đã dẫm lên trên đầu của các ngươi, các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ dàn xếp ổn thỏa sao? Ta, Vũ Giới Chi Chủ, từng thiếu các ngươi một cái nhân tình, lần này, ta liền tới giúp các ngươi trấn áp cái này Lục Càn!"

Chỉ một thoáng, Chung Kết Thiên Quân, Vũ Giới Chi Chủ, còn có Tự Tại Tâm Ma đều đứng ở Vạn Phật Tự bên này, muốn đưa Lục Càn vào chỗ chết.

"Ta chỉ muốn an tâm lĩnh hội đại đạo, vô ý tam giới ở giữa tranh đấu."

Sau một khắc, một mặt bình tĩnh Độc Thánh thân hình phiêu mở vạn dặm.

"A! Ta chỉ là cái viết sách, đừng quản ta, các ngươi tiếp tục!"

Xuân Thu Chi Chủ cõng rương sách, hô một tiếng, như một làn khói chạy đến biên giới chiến trường, đồng thời nắm lấy Xuân Thu bút, mục thả hưng phấn quang mang.

Tựa hồ rất chờ mong lấy trận này đại chiến bộc phát.

Lúc này, liền còn kém Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng còn không có tỏ thái độ.

Ánh mắt của mọi người cũng không nhịn được bắn ra tại ba người các nàng trên thân.

Ba người nhìn nhau, một sát na giao lưu tinh thần vạn lần, lập tức có quyết đoán.

"Tu hành không dễ, mọi người làm gì làm to chuyện. Không bằng, đều thối lui một bước như thế nào?" Địa Mẫu ôn nhu cười một tiếng, đúng là đánh một cái giảng hòa.

"Ồ? Làm sao đều thối lui một bước?"

Phạm Tuệ Thần Đà tựa hồ rất tôn kính Địa Mẫu, chắp tay trước ngực, hành lễ hỏi.

"Rất đơn giản, Vạn Phật Tự cho vị này Lục Càn một chút nhận lỗi, sau đó buông ra Luân Hồi quặng mỏ cửa vào, phong bế Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng cửa vào. Dù sao Hạo Thiên Đại Đế, Thiếu Âm Đại Đế hai tòa Đại Đế mộ lăng một tòa đã sụp đổ, một tòa linh quang thần năng ngay tại biến mất trôi qua, qua không được bao lâu cũng sẽ sụp đổ, buông ra Luân Hồi quặng mỏ cửa vào cũng không quan trọng. Kể từ đó, Lục Càn cũng không có lý do tìm Vạn Phật Tự phiền toái."

Địa Mẫu đề một cái đề nghị.

"Cái này. . ."

Phạm Tuệ Thần Đà lâm vào trầm ngâm bên trong.

"Hắc hắc hắc, lão hòa thượng, ngươi nghĩ thông suốt, Lục Càn người này là được một tấc lại muốn tiến một thước, ngươi lui một bước, hắn liền tiến một bước. Nói không chừng, đợi chút nữa hắn phải bồi thường thời điểm, trực tiếp muốn ngươi giao ra Kim Đàn Phật Đại Đế hài cốt làm nhận lỗi, ngươi cho sao?"

Tự Tại Tâm Ma cười quái dị nói.

Lục Càn nghe vậy, chỉ là ngẩng đầu lạnh lùng nhìn trên chín tầng trời bóng đen một chút, phảng phất nhìn xem một người chết.

"A Di Đà Phật."

Cái này, Phạm Tuệ Thần Đà chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu: "Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng không dung quấy nhiễu, còn xin Lục thí chủ rời đi thôi."

"Ồ? Vậy ta nếu là không đi đâu?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, thần sắc vô cùng băng lãnh.

"Nếu là không đi, vậy cũng đừng trách ba người chúng ta, lấy nhiều khi ít, vận dụng Phật pháp, thuyết phục Lục thí chủ rời đi." Phạm Tuệ Thần Đà chậm rãi ngẩng đầu, hai đạo ba thước Bạch Mi phiêu lên, lăng lệ như đao.

Lời này vừa nói ra, một trái một phải Văn Nan Bồ Tát, Trường Không Phật đều là tiến lên một bước, vô biên thần uy, mênh mông như ngân hà bầu trời, trấn áp Lục Càn.

"Còn có ta!"

Chung Kết Thiên Quân một bước đạp vào cửu thiên, toàn thân nở rộ Chư Thần Hoàng Hôn mục nát thần quang, đằng đằng sát khí.

"Còn có lão phu."

Vũ Giới Chi Chủ thân hình lóe lên, xuất hiện tại Lục Càn trái hậu phương, vô tận chiến ý, bàng bạc bành trướng như biển, phong tỏa Cửu Thiên Thập Địa.

"Cạc cạc cạc cạc, đương nhiên còn có ta."

Cuối cùng, cửu thiên chi thượng bóng đen rơi xuống, ngưng kết thành một đoàn to lớn như núi ma ảnh, hiển lộ ra hai con như máu nhật bàn dữ tợn băng lãnh, huyết tinh khát máu đôi mắt, âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn phía sau lưng.

Trong một chớp mắt, ba tôn Phật Đế, ba tôn viễn cổ Thiên Quân, liên thủ!.