Chương 1256: Chung Kết Thiên Quân át chủ bài

Chương 1256: Chung Kết Thiên Quân át chủ bài

Lúc này, vô biên vô cùng áp lực, tựa như vũ trụ ngôi sao sóng lớn, từng đợt từng đợt, liên miên bất tuyệt, oanh kích lấy Lục Càn quanh thân Thần Vực.

Lốp bốp.

Ức vạn không gian bạo liệt thành nhỏ bé nhất hạt, diễn hóa xuất từng đợt không gian phong bạo, xé rách ba ngàn đại đạo, hủy diệt nhật nguyệt tinh thần.

Chỉ là khí thế trấn áp, đối kháng, giống như này kinh khủng, đủ để diệt sát đồng dạng Tiên Hoàng!

Tại một bên quan chiến Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, Xuân Thu Chi Chủ, còn có Độc Thánh, cũng không khỏi tâm thần xiết chặt, nín thở.

Đây chính là ba tôn Phật Đế!

Còn có ba tôn viễn cổ Thiên Quân!

Trong đó, còn có cổ xưa nhất Chung Kết Thiên Quân, cứu cực võ đạo Vũ Giới Chi Chủ, quỷ dị nhất khó lường bất tử bất diệt Tự Tại Tâm Ma.

Tại cái này sáu tôn cường giả tuyệt thế liên thủ uy hiếp phía dưới, cho dù là tứ đại Tiên Đế giáng lâm, chỉ sợ cũng phải khó tránh khỏi kinh hoảng, sinh lòng thoái ý.

Nhưng mà, tại Địa Mẫu mấy người nhìn chăm chú, Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, một thân ngôi sao long bào, nhật nguyệt lấp lánh, ngưng làm hoa cái, chiếu rọi ba ngàn thế giới.

Vẫn như cũ là một thân duy ngã độc tôn, bá đạo bễ nghễ thế giới vô địch khí thế.

Căn bản không có nửa điểm hoảng sợ e ngại dáng vẻ.

Phảng phất trong mắt hắn, Vạn Phật Tự ba tôn Phật Đế, còn có Chung Kết Thiên Quân Vũ Giới Chi Chủ Tự Tại Tâm Ma đều là một ít tiện tay bóp chết sâu kiến đồng dạng.

"Đã các ngươi muốn đánh, vậy ta liền bồi các ngươi chơi một hồi . Bất quá, đợi chút nữa vạn nhất thất thủ đem các ngươi đánh chết, vậy chỉ có thể coi như các ngươi xui xẻo."

Lục Càn nói, bên trong thân thể, ức vạn tinh thể Thần Quốc ầm ầm vận chuyển.

Vô lượng kim quang óng ánh lấp lánh bắt đầu, bao lấy toàn thân, sáng chói chói mắt.

Trong mơ hồ, đám người phảng phất nhìn thấy trong cơ thể của hắn có một tòa càn khôn đại đỉnh, còn có một tòa Xích Kim hỏa diễm lư đồng, phân biệt tại hắn tả hữu trái tim, phảng phất nổi lên vô cùng kinh khủng, phá hủy hết thảy lực lượng.

"Không được! Mau ra tay! Cái này Lục Càn ngay tại luyện hóa túi Càn Khôn, Thiên Địa Đồng Lô, dung nhập nhục thân bên trong, nếu để cho hắn thật luyện hóa, vậy hắn tùy ý một kích, liền sẽ có được vô cùng càn khôn chi lực, lật đổ Hồng Hoang, hủy diệt vạn cổ thế giới! Nếu là một cái sơ sẩy, bị hắn trở tay trấn áp, không có Đế binh, căn bản trốn không thoát đến hắn Thiên Địa Đồng Lô trong bàn tay!"

Chung Kết Thiên Quân thần mục kim quang lóe lên, hét lớn một tiếng, tựa như lôi điện lớn.

Sau đó, ngay tại hắn vừa nói xong, còn chưa kịp động thủ, bá một chút, Lục Càn biến mất tại chỗ, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Trắng thuần như kim bàn tay, ngay tại trong con mắt hắn cấp tốc phóng đại.

Tại hắn thần mộc nhìn chăm chú, hắn còn có thể nhìn thấy trong lòng bàn tay ức vạn Thần Quốc tinh thể bên trong thúc giục một tòa Thiên Địa Đồng Lô, phun Xích Kim hỏa diễm, oanh quay mà tới.

"Thiên Địa Đồng Lô, tạo hóa làm công, âm dương làm than, vạn vật làm đồng! Trấn áp! Luyện hóa!"

Thậm chí hồ, hắn còn có thể nghe được Thiên Địa Chi Chủ gầm thét.

"Lục Càn, ngươi tốt sinh bá đạo! Ngươi vậy mà nô lệ Thiên Địa Chi Chủ, vì ngươi thôi động Thiên Địa Đồng Lô ! Bất quá, ngươi thật sự cho rằng ta chỉ có những thủ đoạn này? Ngươi quá coi thường ta! Nguyên Dương thánh giới, tiên thiên Thuần Dương kim quang! Chư thần khôi phục, Trật Tự Tỏa Liên! Giết!"

Chung Kết Thiên Quân cuồng hống một tiếng, đại thủ giơ lên, vô lượng Thuần Dương kim quang từ mang theo kia một viên Nguyên Dương thánh giới bên trong phun ra ngoài.

Cái này Thuần Dương kim quang, phảng phất hừng hực đến cực hạn Hạo Nhật thiên hỏa, đúng là so Hạo Thiên tháp ức vạn Hạo Nhật thiêu đốt bạo tạc còn muốn hung mãnh.

Lục Càn bàn tay đánh tới, đúng là muốn bị tiên thiên Thuần Dương kim quang hòa tan, xuyên thủng.

Cùng lúc đó, từng tôn thần linh, Phong Thần, Hỏa Thần, Lôi Thần, thụ thần, hoa thần... Từ trong cơ thể của hắn đản sinh ra, hóa thành từng đầu phong hỏa lôi điện pháp tắc Trật Tự Tỏa Liên, phảng phất trường thương lợi kiếm, thẳng đâm hướng Lục Càn nhục thân.

"Loè loẹt."

Lục Càn lạnh lùng phun ra bốn chữ, bàn tay bỗng nhiên một nắm, trực kích mà ra.

Oanh

Một vòng Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, tại trên nắm tay nổi lên, bên trên hiển hiện trăm vạn thần linh chém giết, mang theo vô lượng thần quang quyền mang, mênh mông như ngân hà, hung hăng đánh vào pháp tắc Trật Tự Tỏa Liên bên trên.

Lốp bốp.

Vẻn vẹn một nháy mắt, những thần linh này hóa thành Trật Tự Tỏa Liên, trực tiếp bị đại Chuyển Luân xoắn nát, tại kêu rên bên trong biến thành hư vô.

Sau đó, Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân tiến quân thần tốc, đánh vào hừng hực vô cùng, tan diệt vạn ức vũ trụ tiên thiên Thuần Dương kim quang bên trên, xoắn mạnh một cái.

Ba một chút kinh thiên bắn nổ bạo hưởng, tiên thiên Thuần Dương kim quang phảng phất một đoàn bã đậu bốn phía bắn tung tóe, căn bản ngăn cản không nổi.

"Ha ha, Lục Càn, ngươi trúng kế!"

Nhưng vào lúc này, Chung Kết Thiên Quân cuồng tiếu một tiếng, trong nháy mắt, kia một viên Nguyên Dương thánh giới bay ra, hóa thành một cái kim vòng, trống rỗng nhất chuyển, vậy mà xuất hiện tại Lục Càn đỉnh đầu, bỗng nhiên co vào quấn chặt.

"Chết đi! Đây là Nguyên Dương Đại Đế cầm phục tiên thiên chân linh Nguyên Dương cô, ngay cả tiên thiên chân linh bị đeo lên, cũng muốn trong nháy mắt bị khuất phục, toàn thân bất lực  mặc cho xâm lược!"

Chung Kết Thiên Quân đắc ý cuồng hống, thể nội Thiên Quân bản nguyên bộc phát, điên cuồng thôi động Nguyên Dương thánh giới trên Đại Đế lưu lại cấm chế.

Lần này, động tác mau lẹ, để nhân ý liệu không kịp.

Ai cũng không ngờ đến, cái này một viên Nguyên Dương Đại Đế truyền thừa Đế binh, lại còn có huyền diệu như thế thần kỳ, khó lòng phòng bị biến hóa.

"Cạc cạc cạc cạc, Chung Kết Thiên Quân không hổ là cổ xưa nhất Thiên Quân, không nghĩ tới còn cất giấu như thế một đòn sát thủ! Lợi hại lợi hại! Vừa vặn thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn! Cái này Lục Càn huyết nhục, thuộc về ta!" Tự Tại Tâm Ma cuồng tiếu một tiếng, hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng Lục Càn đánh tới.

Nhanh đến căn bản bắt giữ không được.

Gặp một màn này, Vũ Giới Chi Chủ ngo ngoe muốn động, nhưng trong mắt chiến ý mãnh liệt như rồng, vẫn là không có lựa chọn xuất thủ vây công.

Mặt khác ba tôn Phật Đế cũng là đứng tại chỗ, khẽ nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn trên người Lục Càn cảm giác được to lớn uy hiếp, rõ ràng Lục Càn đã bị Đế binh giam cầm, quả nhiên là kỳ quái.

"Không thể nào, Lục Càn cứ như vậy bị trấn áp rồi? Ta mong đợi lưu truyền vạn cổ đại chiến, cứ như vậy không có?"

Xuân Thu Chi Chủ tại chiến trường biên giới, cầm Xuân Thu bút, trợn mắt hốc mồm.

"Hẳn là sẽ không."

Độc Thánh lắc đầu.

"Lão phu cũng cảm thấy sẽ không. Luôn cảm giác trận đại chiến này không thể dễ dàng như thế kết thúc." Một bên khác, Khô Vinh Chân Quân mặt mo vo thành một nắm nói.

"Đúng vậy a, người này ngay cả Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, Thiên Địa Chi Chủ, Côn Bằng Chân Quân đều có thể trấn áp, như thế nào lại tuỳ tiện vẫn lạc tại nơi này."

Địa Mẫu tay áo dài bồng bềnh, đôi mắt đẹp lóe dị sắc.

"Địa Mẫu nói đúng!"

Bên cạnh chân Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng trùng điệp nhẹ gật đầu.

Hiển nhiên, bọn hắn đều không cho rằng Lục Càn sẽ bị bại nhanh như vậy.

Chỉ là đáng tiếc, Đế binh thần có thể mênh mông, vậy mà thật là cầm cố lại Lục Càn, để hắn không có nửa điểm sức phản kháng.

Phốc

Một trận luồng gió mát thổi qua.

Tự Tại Tâm Ma kia một đạo hắc ảnh, lại là không có chút nào ngoài ý muốn lọt vào Lục Càn nhục thân bên trong.

Tại ức vạn trong một chớp mắt, nó chu du Lục Càn thể nội ức vạn tinh thể Thần Quốc, thấy được Càn Khôn Đỉnh, thấy được Thiên Địa Đồng Lô, thánh nhân đao, Binh Thánh huyết kỳ, Dược Thánh hồ lô... Thấy được Côn Bằng Chân Quân Nguyên Thần, còn có bị trấn áp lại Khôn Chân Quân, tính cả bị nô lệ trong Thiên Địa Đồng Lô Thiên Địa Chi Chủ.

Đương nhiên, 'Thiên địa càn khôn' bốn cái vô thượng thần chữ cũng bị nó thấy nhất thanh nhị sở.

Những này vô thượng thần vật, lúc này ở Nguyên Dương thánh giới gân cốt dưới, thần quang ngưng kết, dường như băng phong đồng dạng, không thể động đậy.

Hô

Tự Tại Tâm Ma lóe lên, xuất hiện tại Lục Càn Nguyên Thần phía trên.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, hảo hảo cường hoành Nguyên Thần! Đây quả thực là trên đời mạnh nhất, thuần túy nhất Nguyên Thần! Mà lại, cái này. . . Là cái gì? Là thiên thư! Lại là ghi lại tiên triều khí vận thành chư thiên Tiên Đế thiên thư! Ha ha ha ha! Khó trách cái thằng này Lục Càn tu luyện nhanh chóng như vậy, Nguyên Thần ẩn chứa như thế thuần hậu ngọt ngào thiên đạo khí tức! Nếu để cho ta thôn phệ, lập tức tấn thăng Tiên Đế!"

Tự Tại Tâm Ma cuồng tiếu, không chần chờ, bỗng nhiên bổ nhào về phía trước ra ngoài, hóa thành một đoàn to lớn bóng đen, bao lấy kia một đoàn Nguyên Thần.

Nhưng vào lúc này, một đạo quang mang, từ trong nguyên thần bay ra.

Là một mảnh xanh biếc óng ánh, tản ra loá mắt lục quang Ngọc Điệp.

Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Tại Tạo Hóa Ngọc Điệp trung tâm, nâng một viên ngũ thải thần quang quanh quẩn thần quả.

Luân Hồi quả.

Bá một chút, Luân Hồi quả biến mất, trong nháy mắt luyện hóa, hóa thành ba trăm đầu đại đạo Thần Văn, dung nhập Lục Càn trong nguyên thần.

Trong chốc lát, bốn tôn thần uy mênh mông phân thân, lại lần nữa tại Lục Càn Nguyên Thần bên trong ngưng kết ra..