Chương 1257: Tự Tại Tâm Ma ma tâm

Chương 1257: Tự Tại Tâm Ma ma tâm

Cái này viên Luân Hồi quả, là Lục Càn từ Thiên Địa Chi Chủ nơi đó có được, một mực không có luyện hóa.

Lúc này, bờ vực sống còn, trực tiếp luyện hóa!

Cơ hồ trong nháy mắt, hắn đại đạo Thần Văn lại thêm ba trăm đầu!

Bốn tôn phân thân, vạn tay Phật Đà, Nguyên Thủy Ma Thần, Hạo Nhật mặt đất, Thông Thiên Đại Đế, bốn tôn cường hoành phân thân, tại trong nguyên thần, đột phá Nguyên Dương thánh giới giam cầm, một lần nữa sinh ra.

Bá

Bốn tôn thần uy vô lượng phân thân vừa xuất hiện, lập tức hướng ở giữa khẽ nghiêng, dung hợp lại cùng nhau, biến thành một cái mới tinh Lục Càn.

Đây chính là Lục Càn đạo thứ hai Nguyên Thần.

Ngay sau đó, tại Tự Tại Tâm Ma còn chưa kịp phản ứng trong một chớp mắt, Lục Càn đưa tay, trong nháy mắt, đánh ra đen như mực mênh mông Nguyên Thủy ma khí, mãnh liệt mà ra, càn quét như biển, lập tức quấn lấy Tự Tại Tâm Ma.

Sau đó bỗng nhiên co rụt lại.

Một đóa Nguyên Thủy Ma Liên liền ngưng kết, nở rộ tại cái này một mảnh trong thức hải, oánh oánh xoay tròn, tản ra vô thượng thần quang, phong ấn vạn vật.

Cái này, hiển nhiên là một cái bẫy!

Lục Càn lấy thân làm mồi, dụ Tự Tại Tâm Ma chui vào tiến đến, đem nó phong ấn.

"Cạc cạc cạc cạc, ngo ngoe ngo ngoe ngu! Uổng cho ngươi vẫn là Nguyên Thủy Ma Đế chuyển thế chi thân, chẳng lẽ không biết ta Tự Tại Tâm Ma hóa thân ngàn vạn, căn bản khốn không được sao? Muốn phong ấn ta, kiếp sau đi!"

Trải qua này dị biến, Tự Tại Tâm Ma đầu tiên là giật mình, sau đó âm trầm cười quái dị một tiếng, lại lần nữa vận chuyển vô thượng thần thông, quỷ mị lóe lên.

Nó biến thành một đoàn ma ảnh, huyết quang lấp lóe một chút, phảng phất liền đã đến tam giới bên ngoài, siêu thoát bỉ ngạn, sau một khắc liền muốn thoát ra Nguyên Thủy Ma Liên phong ấn.

Đồng thời, nó không biết dùng cái gì quỷ dị đạo pháp, trống rỗng đánh ra một đạo huyết sắc ma quang, phảng phất là ngưng tụ dưới đời này tất cả tiên nhân Ma Phật tâm ma chi lực, bỗng nhiên đánh về phía Lục Càn Nguyên Thần thứ hai.

Nhìn kỹ, ma quang bên trong, trăm vạn ma ảnh trùng điệp, phát ra dữ tợn gầm thét, chói tai tru lên, rõ ràng là trên đời các loại kinh khủng tâm ma.

Đây là một đạo Tiên Đế đụng phải, cũng muốn trong nháy mắt dẫn phát tâm ma ma quang!

"Muốn đi, ở lại đây đi! Thiên Địa Đồng Lô, tạo hóa chi lực, Càn Khôn Thần Đỉnh, luyện hóa càn khôn!"

Lục Càn khí thế vô biên, tựa như Thiên Đế giáng lâm, hiệu lệnh đại đạo.

Vừa mới nói xong, một tòa thiêu đốt lên Xích Kim hỏa diễm Thần Lô, trống rỗng hạ xuống tới, oanh một chút, đặt ở Nguyên Thủy Ma Liên phía trên.

Phía dưới, một tôn tựa như vô lượng Hạo Nhật càn khôn cự đỉnh, thanh quang lấp lánh, từ từ dâng lên, tản ra tạo hóa làm công Đại Đế thần uy ba động.

Cái này Thần Lô cự đỉnh, lúc lên lúc xuống, cơ hồ trong nháy mắt, bao lấy Nguyên Thủy Ma Liên.

Rầm rầm rầm!

Giờ này khắc này, Nguyên Thủy Ma Liên, Thiên Địa Đồng Lô, Càn Khôn Đỉnh, tại Lục Càn Nguyên Thần thứ hai điều khiển phía dưới, đúng là hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, kín kẽ, ngăn cách ức vạn vũ trụ, tự thành một giới.

Một bản to lớn tinh sách, tùy theo bay lên, tản ra vô lượng Hạo Nhật kim quang, nhét đầy tứ phương, đem Tự Tại Tâm Ma chiếu lên không chỗ che thân.

Còn có một chiếc Thất Bảo Linh Lung Đăng, tản ra vàng óng quang mang, ngưng tụ thành nước chảy, khóa lại nó bỏ chạy thân hình.

Tại Thiên Địa Đồng Lô, Càn Khôn Đỉnh, Thất Bảo Linh Lung Đăng, còn có Hạo Nhật Đại Đế Hạo Nhật văn minh, còn có Lục Càn Nguyên Thủy ma khí phía dưới, nó bị nhốt rồi!

A

Lần này, Tự Tại Tâm Ma rốt cục luống cuống, cảm thấy nguy hiểm.

Không chần chờ, Tự Tại Tâm Ma hét lớn một tiếng, đánh ra hắn đòn sát thủ, lại là một trục đồ quyển, bỗng nhiên bay ra, vừa mở ra tới.

Bên trên vẽ là Chư Thiên Vạn Giới, tà ác nhất, thuần túy dục vọng ma đầu.

Phần phật.

Những ma đầu này, từ đồ quyển bên trong sống lại, bay nhào mà ra, đúng là huyễn hóa thành từng tôn Tiên Hoàng, tiên thiên chân linh, thậm chí còn có Tiên Đế.

Mỗi một cái, đều tản ra vô cùng cường hoành khí tức! Rõ ràng là có được chân chính Tiên Hoàng, Tiên Đế, tiên thiên chân linh lực lượng!

Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, Hồng Sa Ma Tổ, Hỗn Độn Tiên Đế, Vĩnh Hằng Tiên Đế, Yêu Đế. . .

Toàn diện đều có!

Cái này rõ ràng là Tự Tại Tâm Ma chui vào chư thiên đại năng cường giả Nguyên Thần, đánh cắp cường giả trong nguyên thần tà niệm ác niệm, các loại tâm ma ngưng ra mà ra tà ác phân thân.

Một khi để hắn phụ thể, liền có thể lập tức để tà ác phân thân thôn phệ chân thân, để bản thân sử dụng.

Lúc này, hắn đem ức vạn năm luyện hóa phân thân phóng xuất ra, chỉ vì oanh mở trước mắt phong ấn, hắn hóa tự tại, bỏ trốn mất dạng.

"Nguyên lai chỉ là tà niệm phân thân mà thôi! Nếu là bản thân giáng lâm, ta vẫn sợ ngươi ba phần!"

Lúc này, vạn ma bên trong, một vệt kim quang trống rỗng xuất hiện.

Là Lục Càn Nguyên Thần thứ hai!

Hắn vừa xuất hiện, như là quân lâm thiên hạ, vô biên khí thế trấn áp xuống, trong tay cầm thánh nhân đao, một đao bổ ra trùng thiên kim quang.

Một đao kia kim quang đao mang, trảm diệt đại đạo!

Không thể địch nổi.

Bạch

Huyết Hà Ma Tổ tà ác phân thân vừa mới triệu hồi ra vô tận huyết hải, liền trực tiếp bị đạo này khai thiên tích địa vô thượng đao mang bổ làm hai nửa, tại chỗ vẫn diệt.

Bá bá bá.

Lại là ba đao trảm diệt vạn vật trùng thiên đao quang.

Mộng Yểm Ma Tổ, Hồng Sa Ma Tổ, Hỗn Độn Tiên Đế tà ác phân thân cũng bị chém.

Nhưng cái này, cái khác mấy ngàn Tiên Hoàng, còn có các loại Tiên Đế, tiên thiên chân linh tà ác phân thân, rốt cục kịp phản ứng, đánh ra hủy diệt vũ trụ kinh khủng công kích, hướng phía Lục Càn đánh giết tới.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, lắc mình biến hoá, biến thành vạn tay Phật Đà, thần kim cự quyền, mang theo Xích Kim Hạo Nhật hỏa diễm, phóng lên tận trời.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Liên tiếp kinh thiên nổ vang về sau, không biết nhiều ít tà ác phân thân, bị hắn trên nắm tay Xích Kim Hạo Nhật hỏa diễm đốt diệt, kêu thảm bạo ngày mà chết.

Cái này Hạo Nhật hỏa diễm, chí dương chí cương, nhất là khắc chế tâm ma, tự nhiên là vô địch kinh khủng, đánh đâu thắng đó.

Bất quá, kinh khủng như vậy sóng xung kích, vẫn là chấn khai một tia khe hở.

Trốn

Tự Tại Tâm Ma bắt lấy sơ hở, quỷ mị vô ảnh, liền muốn mượn nhờ cái này một tia khe hở, chui đến tam giới bên ngoài tâm ma phân thân chỗ, bỏ trốn mất dạng.

Đến lúc đó, nó muốn hung hăng trả thù trở về, dẫn phát Đại Càn Tiên Thành toàn bộ sinh linh tâm ma, để bọn hắn tại tâm ma chi hỏa bên trong toàn diện đốt người mà chết!

Nhưng còn không chạy đi, bá một chút, một quyển kim quang chói mắt thần kim sách cổ, trống rỗng hiển hiện.

Sách cổ phía trên, ngân sắc lôi đình vòng xoáy bên trong, có một chỉ thiên đạo chi nhãn, thiên uy mênh mông, hướng phía nó oanh ra một đạo Xích Kim cột sáng.

Bá

Xích Kim cột sáng chớp mắt đã tới, trực tiếp oanh trên người Tự Tại Tâm Ma.

Một cái 'Ma' chữ, lập tức hiển lộ thần kim sách cổ bên trên.

Cái này Tự Tại Tâm Ma lại là giữa thiên địa, duy nhất 'Ma' !

"A! Cái này cái này cái này. . . Đây là Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa!"

Tự Tại Tâm Ma bị Xích Kim cột sáng oanh trúng, Tự Tại Tâm Ma trên thân lập tức bốc cháy lên một sợi ngọn lửa màu đỏ sậm.

Tư một chút, trực tiếp lan tràn toàn thân.

Chỉ một thoáng, Tự Tại Tâm Ma tựa như là một đoàn lưu động dung nham nham tương, đốt cháy Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa, cảm giác được vô cùng đau đớn kịch liệt.

Ngay tại nó cuồng hống thời khắc, phốc thử một tiếng vang trầm, một con vàng nhạt bàn tay, năm ngón tay thon dài, tựa như chặt đứt vận mệnh trường đao sắc bén, lập tức cắm vào Tự Tại Tâm Ma ma ảnh bên trong.

Sau đó, ra sức vồ một cái, sờ mó.

Phốc

Một viên ma tâm, bị bàn tay trực tiếp bắt ra..