Chương 1258: Vĩnh viễn trấn áp

Chương 1258: Vĩnh viễn trấn áp

Viên này ma tâm nhảy lên kịch liệt, phảng phất từ vạn ma ngưng kết mà thành, là trên đời thuần túy nhất, tối cực hạn ma niệm.

Sau một khắc, bàn tay lớn vồ một cái, ma tâm nổ tung lên.

Tự Tại Tâm Ma phát ra một tiếng xé rách linh hồn kêu thê lương thảm thiết.

Trong thanh âm, ẩn chứa vô tận thống khổ.

Cái này, vàng nhạt bàn tay chủ nhân cũng hiển lộ thân hình, rõ ràng là Lục Càn.

Hắn oanh diệt vạn ma phân thân, một bước đạp đến, tay không trảo xuyên Tự Tại Tâm Ma ma thân, cầm ra nó ma tâm, tại chỗ bóp nát.

Còn lại, chỉ có một cái 'Ma' chữ, tựa như một đầu giao long, tại trong lòng bàn tay liều mạng giãy dụa lấy, muốn thoát khốn mà ra.

Là vô thượng thần chữ!

Cái này ma chữ nhất bút nhất hoạ, phảng phất đều là đại đạo quỹ tích cô đọng mà thành, thần có thể vô biên, nổi lên trên đời thuần túy nhất ma niệm.

Bất luận kẻ nào vừa nhìn thấy cái này 'Ma' chữ, đều sẽ lập tức dẫn phát tâm ma, phát cuồng nổi điên, biến thành một cái thuần túy dục vọng quái vật.

Oanh

Ngay tại ma tâm bóp nát trong nháy mắt, Tự Tại Tâm Ma phảng phất đâm thủng khí cầu, rốt cuộc ngăn cản không nổi Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa đốt cháy, cũng ngăn cản không nổi Nguyên Thủy Ma Liên, trực tiếp bị phong ấn.

Chỉ còn lại một đoàn thuần túy đến ma khí ý niệm.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt! Lục Càn, ngươi thật sự cho rằng cái này có thể diệt sát ta sao? Ngươi trúng kế! Cái này ma chữ bên trong, ẩn chứa ta bản nguyên ma lực, ngươi vậy mà tay không đến bắt, quả thực là tự tìm đường chết! Hiện tại, ta muốn thôi động ma chữ, dẫn phát tâm ma của ngươi, giảng ngươi cái này Nguyên Thần thứ hai phân thân cũng trực tiếp ma hóa, biến thành phân thân của ta! Chết đi!"

Nhưng mà, Tự Tại Tâm Ma cuồng tiếu, tựa hồ còn muốn phản kháng.

Vô thượng ma chữ cũng có cảm ứng, rung động kịch liệt, tản mát ra từng vòng từng vòng hắc sắc ma quang, hướng phía Lục Càn trên thân bao phủ tới, liền muốn dẫn phát tâm ma của hắn.

Đồng dạng tình huống hạ  bất kỳ người nào đều sẽ lựa chọn trực tiếp phá hủy cái này vô thượng ma chữ, chém tận giết tuyệt.

Hừ

Nhưng là, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bất động như núi, trực tiếp đưa tới Thiên Địa Đồng Lô, đại thủ tựa như bầu trời, trở tay đem vô thượng ma chữ trấn áp tại Thần Lô bên trong.

"Tự Tại Tâm Ma, ta biết ngươi là bất tử bất diệt, phân thân ngàn vạn, cho nên, ta sẽ không đem ngươi giết chết, cũng sẽ không đem ngươi cái này ma chữ phá hủy, để ngươi có cơ hội trùng sinh. Ta sẽ đem ngươi trấn áp trong Thiên Địa Đồng Lô, để ngươi vĩnh thế không thể vươn mình!"

Thanh âm rơi xuống, rầm rầm rầm!

Càn Khôn Đỉnh trấn áp xuống.

Sau đó, là kia một chiếc Thất Bảo Linh Lung Đăng.

Ngay sau đó, là Hạo Nhật Đại Đế lưu cho Lục Càn kia một bản Hạo Nhật văn minh sử thi.

Cuối cùng là một đóa Nguyên Thủy Ma Liên!

Năm lớp phong ấn!

Ba kiện Đế binh, một bản Đại Đế văn minh tinh sách! Còn có Nguyên Thủy Ma Liên trấn áp!

"A a a a a! Lục Càn, ngươi chết không yên lành! Ngươi vậy mà muốn đem ta vĩnh viễn địa phong ấn! Không thể nào! Ta nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa ngươi Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp lập tức giáng lâm, ta nguyền rủa ngươi, vận rủi quấn thân. . ."

Thiên Địa Đồng Lô bên trong, truyền ra Tự Tại Tâm Ma vô cùng phẫn nộ, oán hận cuồng hống.

Nó hận a!

Ai có thể nghĩ tới, Lục Càn vậy mà như thế nhẫn tâm, cam lòng dùng mình Nguyên Thần đến làm mồi nhử, dẫn dụ nó vào cuộc, để nó cùng Lục Càn Nguyên Thần hòa làm một thể.

Sau đó, trong hũ bắt ba ba!

Hiện tại các loại Đế binh trấn áp phía dưới, tự thành một giới, ngăn cách vô tận thế giới vũ trụ, để nó căn bản cũng không thể hắn hóa tự tại, bỏ trốn mất dạng.

Một chiêu này là thật hung ác! Thật hung ác!

Giờ khắc này, Tự Tại Tâm Ma vô cùng kinh khủng, phẫn hận, sát ý trùng thiên, lại lại không thể làm gì, chỉ có thể vô năng cuồng nộ, phát ra từng tiếng rống to.

"Không được!"

Giờ này khắc này, bên ngoài Chung Kết Thiên Quân cũng cảm thấy không thích hợp: "Tự Tại Tâm Ma làm sao còn không có đắc thủ? Mà lại, Tự Tại Tâm Ma khí tức làm sao đột nhiên biến mất? Chẳng lẽ bị trấn áp sao? Không có khả năng!"

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."

Phạm Tuệ Thần Đà một đôi linh mục, xem thấu hết thảy, nhịn không được chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu: "Tự Tại Tâm Ma, chấp niệm quá sâu, rơi vào kết quả như vậy, cũng là hắn nghiệt nghiệp tự đến, quả đắng từ thụ."

"Cái này Lục Càn. . . Thật là lợi hại tính toán."

Văn Nan Bồ Tát chỗ mi tâm, vỡ ra một con kim quang thần nhãn, nhìn rõ hết thảy, cũng nhìn thấy Lục Càn thể nội kinh thiên biến hóa, thần sắc nghiêm nghị nói.

"Kẻ này một đống Đế binh, vậy mà trấn áp lại Tự Tại Tâm Ma, chỉ sợ không chỉ là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế đơn giản như vậy!"

Trường Không Phật một mặt ngưng trọng.

Nghe đến mấy câu này, Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, còn có Xuân Thu Chi Chủ, Độc Thánh, Vũ Giới Chi Chủ đều là sững sờ, kinh hô nghẹn ngào:

"Cái gì? Tự Tại Tâm Ma bị trấn áp rồi?"

"Tự Tại Tâm Ma làm sao lại bị trấn áp, nó không phải hóa thân ngàn vạn, ngay cả Tiên Đế Ma Tổ đều không làm gì được sao?"

"Kinh khủng như vậy!"

"Tính được, Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân, Côn Bằng Chân Quân, Tự Tại Tâm Ma đã là thứ năm tôn gãy trong tay Lục Càn Thiên Quân bên trong."

"A a a a, ta tại sao không thấy được, không nhìn thấy ta còn thế nào viết?"

. . .

Hừ

Cái này, Lục Càn mở mắt ra.

Hai con ngươi bên trong, bắn ra một đạo vô địch chiến ý, phóng lên tận trời, rung động thiên địa, tùy theo xông ra, còn có vô biên cường hoành kim quang hỏa diễm, khí tức mạnh mẽ mênh mông, bàng bạc vô lượng, quả thực là rung chuyển tam giới, lay động vạn cổ Tiên Đình, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Tạch tạch tạch.

Quấn tại trên đầu của hắn một cái kia Nguyên Dương thánh giới, lại bị hắn cưỡng ép chống ra một tia.

Theo khí thế càng ngày càng mạnh, bị chống ra phạm vi cũng càng lúc càng lớn!

"Sao lại thế! Thậm chí ngay cả Nguyên Dương Cô đều có thể chống ra? Cái này Lục Càn đến cùng là quái vật gì?" Chung Kết Thiên Quân con ngươi co lại thành châm điểm, trong lòng nhấc lên ức vạn kinh đào hải lãng, trên mặt ngoan sắc lóe lên, cắn răng một cái, phun ra từng đạo Tiên Hoàng bản nguyên.

Ông

Nguyên Dương thánh khiết thần uy bộc phát, tràn ra trùng thiên Thuần Dương kim quang, bỗng nhiên co lại một cái.

Cùng lúc đó, Chung Kết Thiên Quân quay đầu giận hô: "Ba vị Phật Đế, còn có Vũ Giới Chi Chủ, các ngươi còn chưa động thủ? Thật chẳng lẽ phải chờ tới Lục Càn thoát ra khống chế của ta, đem các ngươi từng cái trấn áp, rơi vào Tự Tại Tâm Ma một cái hạ tràng sao?"

Ba tôn Phật Đế nghe vậy, nhìn nhau, cùng nhau gật đầu gật đầu.

"A Di Đà Phật, Lục thí chủ, đắc tội!" Phạm Tuệ Thần Đà chắp tay trước ngực, xin lỗi một tiếng.

Sau một khắc, hắn, còn có Văn Nan Bồ Tát, còn có kia một tôn vô cùng uy mãnh, phật thủ thông suốt Hồng Hoang vạn giới Trường Không Phật liền muốn xuất thủ.

Tại cửu thiên một bên khác, Vũ Giới Chi Chủ thân giống như trụ trời, đỉnh thiên lập địa, khí tức hạo nhiên như ngày, nhưng không có xuất thủ.

A

Đúng lúc này, Lục Càn thể nội, phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm.

Đám người thân hình dừng lại, cẩn thận nghe xong.

Cái này rõ ràng là Côn Bằng Chân Quân kêu thảm!

Oanh long long long.

Sau một khắc, một cỗ vô cùng to lớn nguyên khí, tựa như ức vạn tinh hà sôi trào mãnh liệt, tại Lục Càn thể nội bộc phát ra, chăm chú ức vạn Thần Quốc tinh thể bên trong.

Lập tức, Lục Càn thần khu, tách ra vô lượng kim quang, bắt đầu từng vòng từng vòng bành trướng.

Cửu Thiên Thập Địa, tất cả nguyên khí, đều hướng phía Lục Càn thể nội quán chú đi qua.

Thậm chí tính cả Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân các loại mấy vị Thiên Quân, còn có ba tôn Phật Đế trên người nguyên khí tiên lực, đều ẩn ẩn mất khống chế, muốn bị cấp hút đi qua.

Vô lượng nguyên khí, mênh mông như biển, ngưng kết thành to lớn cái phễu vòng xoáy, Thông Thiên đạt địa, quanh quẩn tại Lục Càn bốn phía.

Tình cảnh này tựa như là đám mây Cự Long cấp nước đồng dạng, vô biên kinh khủng!

Mọi người tại trong mơ hồ, còn có thể nhìn thấy cái này thất thải nguyên khí cái phễu vòng xoáy bên trong Côn Bằng hư ảnh.

Đám người kinh hãi!

Cái này, cái này Lục Càn vậy mà oanh bạo Côn Bằng Chân Quân Nguyên Thần, trực tiếp luyện hóa nàng Côn Bằng Nguyên Thần, kích phát Côn Bằng thần thông, cấp hút nguyên khí, thôn phệ thiên địa nguyên khí, muốn phá vỡ Nguyên Dương thánh giới giam cầm.

Côn Bằng Chân Quân. . . Triệt để vẫn lạc!

Hình thần câu diệt!.