Chương 1259: Chung Kết Thiên Quân bị kết thúc

Chương 1259: Chung Kết Thiên Quân bị kết thúc

Ai cũng không ngờ đến, Lục Càn lại vào lúc này, diệt sát Côn Bằng Chân Quân, luyện hóa hắn Côn Bằng Nguyên Thần, để bản thân sử dụng!

Trong nháy mắt, thiên địa nguyên khí, tựa như thiên hà khuynh đảo, cuồng tiết tiến vào Lục Càn thể nội.

Oanh long long long.

Lục Càn trong thân thể, ức vạn Thần Quốc tinh thể vận chuyển như rồng, bộc phát ra cường hoành vô cùng hấp lực, nuốt thiên địa, liền tại trận Phật Đế, Thiên Quân đều cảm giác nguyên khí trong cơ thể mãnh liệt, ẩn ẩn có loại mất khống chế, muốn bị cách không hút đi.

Kinh khủng như thế!

Đám người đều là biến sắc, vội vàng định trụ thân hình nguyên khí.

Ngang

Đột nhiên, một tiếng tựa như biển sâu cự kình tê minh, tại Lục Càn thể nội truyền ra, một cái kia thông suốt thiên địa cái phễu nguyên khí vòng xoáy bên trong, Côn Bằng hư ảnh triệt để ngưng thực.

Cái này Côn Bằng vừa xuất hiện, lập tức ngẩng đầu, mở ra thôn thiên miệng lớn, bỗng nhiên khẽ hấp.

Càng khủng bố hơn hấp lực lập tức bạo phát.

Lốp bốp, thập phương thiên địa thời không, vậy mà trực tiếp sụp đổ, vỡ vụn, tính cả Kim Đàn Phật Đại Đế kia một mảnh kim sắc Phật quang cửa vào, cũng giống như tấm gương vỡ ra.

Lập tức, bên trong vô tận biển sen, mãnh liệt mà ra.

"Không được!"

Phạm Tuệ Thần Đà xem xét, thần sắc kịch biến, kinh quát: "Lục Càn đây là mượn nhờ vô thượng thần lực, phá hủy Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng phía ngoài nhất biển sen cấm chế, muốn trực tiếp thôn phệ cái này vô tận biển sen góp nhặt ức vạn năm Phật quang! Hắn muốn mượn cơ hội này, đột phá Tiên Đế! Nhanh chóng xuất thủ ngăn cản!"

Trong lúc nói chuyện, vẫy tay một cái, một tòa Phật quang sáng chói như Hạo Nhật chín tầng bảo tháp, từ trên trời giáng xuống, ngang qua tại thiên không, vô hạn phóng đại, nâng khuynh đảo xuống tới vô tận Kim Liên, vạn khoảnh kim quang.

"Kẻ này tốt sâu tính toán! Kính Đài Ngưng Quang Bình, lên."

Văn Nan Bồ Tát thần sắc túc lạnh, lông mày nhíu lên, nhẹ nhàng phất một cái tay, vung ra một tôn mỡ dê Tịnh Bình, phun ra nhàn nhạt ánh sáng trắng, hình thành một tầng hình trứng màn trời, che đậy mặt trời.

Tại màn trời phía trên, vô số huyền ảo thần bí phật văn nổi lên, kim quang chói mắt, sắp xếp tổ hợp ở giữa, ngưng tụ thành từng trang từng trang sách vô thượng phật kinh.

Lập tức, giữa thiên địa, tiếng tụng kinh vang lên, lay động tâm thần.

"Uống! Thần Thiên Hàng Ma Xử!"

Một bên khác, kia một tôn Trường Không Phật phát ra một tiếng kim cương gầm thét, vạn con vô biên đại thủ bỗng nhiên một trảo, từ giữa hư không cầm ra một cây đi ngang qua vạn cổ phật xử, tản ra toái diệt thế giới uy lực kinh khủng, hướng phía Lục Càn chỗ thất thải nguyên khí vòng xoáy hung hăng đánh xuống.

Cái này một cái công kích, cương mãnh không đúc, phảng phất ngưng tụ ra trên thế giới sức mạnh mạnh mẽ nhất, không thể thớt cản!

Bất kỳ vật gì, mặc kệ là người, tiên, quỷ, thần, đều muốn tại cái này một xử hạ thịt nát xương tan!

"Tê! Trường Không Phật lại uy mãnh như vậy?"

Mắt thấy cái này hủy thiên diệt địa khí thế, Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng bọn người con ngươi co rụt lại, vội vàng tránh lui.

"Thiên địa làm lô, tạo hóa làm công, âm dương làm than, vạn vật làm đồng, càn khôn là lửa. . ."

Đúng lúc này, một đạo to lớn vô biên thanh âm, vang vọng đất trời.

Mỗi một chữ phảng phất đều ẩn chứa đại đạo chân lý, vô thượng thần vận, hiệu lệnh ba ngàn đại đạo, vạn vật nguyên khí thần phục làm nô.

Là Lục Càn thanh âm!

Nương theo lấy thanh âm vang lên, một tòa to lớn vô cùng Thần Lô ở trên bầu trời chợt lóe lên, tất cả nguyên khí, đúng là bỗng nhiên co rụt lại, tất cả đều co vào tiến vào Lục Càn thể nội.

Giữa thiên địa, cái gì tia sáng, nhiệt độ, thanh âm, lạnh nóng, Phong Hỏa, toàn diện đều biến mất, phảng phất đều bị hút đi vào đồng dạng.

Chỉ còn lại một cái sập co lại hắc Động Hư không.

Hắc Động Hư trống không trung tâm nhất, là thân hình thẳng tắp, đỉnh thiên lập địa, tựa như vô thượng thần linh Lục Càn.

Trên đầu hắn, một cái kia Nguyên Dương thánh giới đã bị chống ra ba vòng, to như bánh xe.

Cái này hiển nhiên đã đã mất đi giam cầm thần hiệu.

Chung Kết Thiên Quân xem xét, sắc mặt đại biến.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Càn bước ra một bước, chu du sáu hư vũ trụ, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tận.

Cửu U Hoàng Tuyền, tam giới trong ngoài, đều không còn tồn tại, phảng phất từ một phương thế giới này bốc hơi đồng dạng.

Ừm

Trường Không Phật kinh nghi một tiếng, vạn con Thần thủ bên trong Thần Thiên Hàng Ma Xử một trận.

Hắn vậy mà đã mất đi Lục Càn tung tích!

Lúc này, kim cương trợn mắt, bắn ra hai đạo trùng thiên Phật quang, nhìn rõ tam giới Cửu U, vạn vật bụi bặm, không chỗ độn giấu.

"Chung Kết Thiên Quân, đây không phải thời đại của ngươi, ngươi vẫn là ngủ say đi."

Đúng lúc này, Lục Càn thân ảnh, đã xuất hiện sau lưng Chung Kết Thiên Quân, chậm rãi hiển hiện, bá giả vô song, tựa như quân lâm thiên hạ, đại quyền tựa như tinh hà liệt nhật, bỗng nhiên một chút đánh vào Chung Kết Thiên Quân trên thân.

Oanh

Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân chợt lóe lên, thẳng tắp đầu nhập Chung Kết Thiên Quân thể nội.

Cái này một cái Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, là Lục Càn toàn lực mà phát, 633 đầu đại đạo pháp tắc, trải qua bốn đạo phân thân tăng phúc, thần lực vô tận, tồi khô lạp hủ!

A

Chung Kết Thiên Quân hộ thể hoàng quang trong nháy mắt vỡ ra, thể nội chư thần Thần Quốc phát sinh luân phiên bạo tạc, bất hủ bất diệt thần khu, tựa như rớt xuống đất bình sứ, lốp bốp vỡ vụn ra vô số đạo vết rách.

Các loại hộ thể bảo giáp, thần phù, tiên ấn, đủ loại đại trận, tại thời khắc này cũng hóa thành bột mịn.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn tiếng thạch phá thiên kinh tiếng vang, cơ hồ trong cùng một lúc vang lên, Chung Kết Thiên Quân ngũ tạng lục phủ, hai tay hai chân, đúng là trực tiếp bị Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân bên trong cường đại vô biên lực lượng, cưỡng ép đánh nổ.

Thuần túy hùng hồn Tiên Hoàng bản nguyên, cuồng liệt phun ra.

Sau đó, một đạo Côn Bằng hư ảnh chợt lóe lên, đem những này Tiên Hoàng bản nguyên trực tiếp thôn phệ sạch sẽ, căn bản không cho Chung Kết Thiên Quân hồi phục thời cơ.

Chỉ một chiêu, đường đường Thiên Quân, liền chỉ còn lại một cái đầu lâu, bị Nguyên Dương thánh giới Thuần Dương kim quang vòng bảo hộ, vẫn còn tồn tại hoàn hảo!

Mắt thấy đến cái này doạ người đứng thẳng nghe một màn, Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng bọn người trong nháy mắt con mắt trừng nứt ra, há to mồm, dọa đến mất đi nói chuyện năng lực.

Toàn thân càng là lạnh buốt vô cùng, tựa như rơi vào hầm băng đồng dạng.

Ba tôn Phật Đế, cũng là hít sâu một hơi, định giữa không trung, đều quên tiếp tục công kích.

Trước mắt một màn này, thực sự quá quá quá quá kinh hãi!

"A a a. . ."

Cái này, chỉ còn lại một cái đầu lâu Chung Kết Thiên Quân kinh hãi ở giữa, cuồng nộ gầm rú nói: "Lục Càn, ngươi cũng dám hủy ta thần khu! Hủy ta ức vạn năm tu luyện Bất Diệt Chi Thân! Hủy ta chư thần Thần Quốc! Ta là sẽ không bỏ qua ngươi! Ta muốn đem thần dân của ngươi, toàn bộ luyện thành nô lệ của ta! Ta muốn đem ngươi đời đời con cháu, đều lấy ra luyện thành Huyết Nô, vĩnh viễn, không được siêu sinh! Nguyên Dương thánh giới, độn!"

Tôn này cổ xưa nhất Thiên Quân, hai con ngươi huyết hồng, trên mặt gân xanh văng lên, nghiến răng nghiến lợi, tựa như lệ quỷ oán linh đồng dạng, một bên cuồng hống lấy ác độc nhất nguyền rủa, một bên kích phát Đế binh độn thuật thần thông.

Hưu

Nguyên Dương thánh giới co vào biến hóa, cuốn lên Chung Kết Thiên Quân đầu lâu, hóa thành một vệt kim quang, trực tiếp trốn vào giữa hư không.

Hiển nhiên, gia hỏa này mặc dù phẫn nộ tới cực điểm, hận không thể tại chỗ đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi, rút gân lột da, nhưng vẫn là biết tẩu vi thượng kế.

Lưu đến Thanh Sơn tại, không lo không củi đốt.

Hắn muốn trước chạy thoát! Sau đó, dùng hết cửu sinh cửu thế thời gian, đi trả thù cái này Lục Càn! Để Lục Càn đau đến không muốn sống! Sống không bằng chết!

"Ta là thiên địa, chúa tể hết thảy, ngươi lại có thể trốn được đi nơi nào? Lưu lại cho ta đi."

Cái này, Lục Càn ý niệm, phảng phất đại đạo chi chủ, tồn tại ở quá khứ, hiện tại, tương lai, mỗi một chỗ thời không.

Thanh âm vừa mới vang lên, đại thủ bỗng nhiên từ nhô ra đi, nhẹ nhàng vồ một cái.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Vô tận thời không bên trong, một vệt kim quang tại cấp tốc độn xuyên, không nhìn hết thảy pháp tắc, căn bản là không có cách khóa chặt.

Nhưng là, có một cái đại thủ, từ bên trên ra sức vồ một cái xuống tới, tựa như từ trên trời giáng xuống ưng trảo, một chút câu bắt, liền đem đạo này trốn chạy kim quang bắt lấy.

Sau đó  mặc cho kim quang làm sao đấu gãy loé sáng, trằn trọc xê dịch, đều không thể chạy ra cự thủ phạm vi.

Chung Kết Thiên Quân. . . Bị bắt lại!.