Chương 1260: Thu người

Chương 1260: Thu người

Chung Kết Thiên Quân bị bắt lại!

Tại ba tôn Phật Đế, bảy tôn Thiên Quân rung động nhìn chăm chú, Lục Càn đại thủ như ngày, một chút bắt lấy, liền đem trốn chạy đến ức vạn thời không song song bên ngoài kim quang bắt lại trở về.

Sau đó, trong lòng bàn tay, một đóa Nguyên Thủy Ma Liên nổi lên, chậm rãi co vào, liền muốn đem đạo kim quang này triệt để phong ấn.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Kim quang kích đụng trên Nguyên Thủy Ma Liên, tả xung hữu đột, muốn đột phá phong ấn ra, nhưng là căn bản không thể rung chuyển, đào thoát.

"A! Không thể nào! Không thể nào! Nguyên Dương thánh giới chính là Đế binh, ngươi làm sao có thể vây được? Nguyên Dương thánh giới, Thuần Dương kim quang, tan!"

Kim quang bên trong, truyền ra Chung Kết Thiên Quân vô cùng phẫn nộ oán hận cuồng hống.

Đủ để lóe mù Tiên Vương Thuần Dương kim quang, lập tức bạo phát đi ra, tựa như ức vạn Hạo Nhật nổ tung đồng dạng, vô cùng mãnh liệt, hòa tan vạn vật.

Hắn còn tại giãy dụa!

Nhưng là, Lục Càn lòng bàn tay kia một đóa Nguyên Thủy Ma Liên oánh oánh xoay tròn, ba ngàn cánh sen trên đều có một con Côn Bằng nằm sấp, mở ra miệng rộng, mấy lần công phu liền đem Thuần Dương kim quang cho nuốt đến không còn một mảnh.

Ngay sau đó, Nguyên Thủy Ma Liên chậm rãi co vào, liền muốn co lại thành một cái nụ hoa.

"Lục Càn! Ta là cổ xưa nhất Thiên Quân, ngươi không thể trấn áp phong ấn ta! Ta biết Tiên Đình vô số huyền bí, ta biết vô số Đại Đế mật tàng, ta còn biết Hỗn Độn Tiên Đế sơ hở, ta thậm chí còn biết ngươi ma hóa trước đó cuối cùng một tòa Nguyên Thủy Ma Cung ở đâu... Chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể đem những này đều nói cho ngươi! Thậm chí, ta còn có thể đem Nguyên Dương thánh giới đều giao cho ngươi!"

Kim quang bên trong, Chung Kết Thiên Quân thanh âm biến đổi.

Trong giọng nói lộ ra vô cùng kinh hoảng, sợ hãi.

"Trên người ngươi Đế binh, bảo vật, còn có bí mật, còn có ngươi võ đạo, đều là của ta, ngươi căn bản không có tư cách cùng ta đàm phán, cùng Tự Tại Tâm Ma cùng một chỗ, ngoan ngoãn làm tù binh của ta đi."

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, bàn tay vừa thu lại.

Két

Nguyên Thủy Ma Liên cuối cùng khép kín bắt đầu, co lại thành một cái mặc ngọc đồng dạng hoa sen cốt đóa, khẽ đung đưa tại trong lòng bàn tay của hắn.

Cứ như vậy, Tiên Đình cổ xưa nhất Thiên Quân, Chung Kết Thiên Quân, bị triệt để phong ấn.

"Thế nào, ba tôn Phật Đế, các ngươi còn muốn đánh sao?"

Lục Càn tay áo phất một cái, thu hồi Nguyên Thủy Ma Liên, đứng chắp tay, ngạo nghễ bễ nghễ thiên địa, nhìn xuống trước mắt ba tôn vô thượng Phật Đế.

Ba tôn Phật Đế nghe nói lời ấy, nhìn nhau, đều là im lặng.

Thực sự quá rung động.

Tự Tại Tâm Ma, hắn hóa tự tại, bất tử bất diệt tồn tại, phân thân ức vạn, liền ngay cả bọn hắn cũng vô pháp phong ấn, thậm chí còn có chút kiêng kị.

Nhưng là, như thế một tôn quỷ dị khó lường, khó lòng phòng bị vô thượng Thiên Quân, lại bị Lục Càn thiết kế, trực tiếp phong ấn trong cơ thể hắn, bị các loại Đế binh trấn áp, trốn đều trốn không thoát tới.

Còn có Chung Kết Thiên Quân.

Cái này một tôn cổ xưa nhất, điều khiển Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp thần bí Thiên Quân, lại bị Lục Càn trực tiếp một quyền đánh nổ tứ chi thân thể, chỉ còn lại một cái đầu lâu.

Thậm chí đều vẫn không có thể đào thoát rời đi!

Cũng bị trấn áp!

Tính toán ra, Lục Càn phen này tiến vào Luân Hồi quặng mỏ, oanh sát Côn Bằng Thiên Quân, càn Thiên Quân hai tôn Tiên Hoàng, trấn áp Thiên Địa Chi Chủ, Khôn Chân Quân, Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma bốn tôn vô thượng Thiên Quân, quả thực là kinh khủng như vậy, cực kỳ kinh người!

Loại này bưu hãn chiến tích, liền ngay cả ba tôn Phật Đế, cũng không nhịn được tâm thần rung động chập chờn, không kềm chế được.

Ngay cả Phật Đế đều như thế kinh hãi, một bên khác quan chiến Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, Xuân Thu Chi Chủ, Độc Thánh, còn có Vũ Giới Chi Chủ càng thêm kinh hãi, đạo tâm nhận to lớn xung kích, trong lúc nhất thời khó mà lấy lại tinh thần.

Nguyên lai tưởng rằng ba tôn Phật Đế, lại thêm Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma, Vũ Giới Chi Chủ liên thủ, Lục Càn là thua không nghi ngờ.

Vạn vạn không ngờ đến, Tự Tại Tâm Ma bị trấn áp.

Chung Kết Thiên Quân cũng bị trấn áp.

Lục Càn vô địch!

Nhất là Vũ Giới Chi Chủ, nhìn trước mắt vô địch bá đạo Lục Càn, thậm chí đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, cảm giác tay chân lạnh buốt.

Nếu là vừa rồi xông đi lên, chỉ sợ hắn cũng sẽ rơi vào Chung Kết Thiên Quân hạ tràng.

Lục Càn thực lực quá kinh khủng!

Cái này không phải Tiên Hoàng, đây rõ ràng là chân chính Tiên Đế!

Chẳng lẽ cái thằng này đã khôi phục kiếp trước thực lực?

Trong lòng mọi người kinh nghi bất định.

Cái này, Lục Càn khinh thường quần hùng, ánh mắt quét ngang toàn trường, thần uy như đế, chấn nhiếp vạn vật: "Chư vị, các ngươi nếu là muốn chiến, ta phụng bồi tới cùng! Ba tôn Phật Đế, Vũ Giới Chi Chủ, các ngươi không phải mới vừa muốn xuất thủ sao? Cùng lên đi!"

Hảo hảo phách lối!

Nhưng là... Nhìn xem vô địch kinh khủng Lục Càn, ba tôn Phật Đế khẽ nhíu mày.

Vũ Giới Chi Chủ nghe vậy, con ngươi co rụt lại, thân thể có chút đè thấp, như lâm đại địch đồng dạng.

"A Di Đà Phật."

Phạm Tuệ Thần Đà chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu: "Chỉ cần Lục thí chủ không phá hư, không tiến vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng, chúng ta là sẽ không xuất thủ."

Ngụ ý, là không muốn cùng Lục Càn đánh.

"Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng, ta là nhất định phải vào xem một chút." Lục Càn nhạt lạnh nói.

Ba tôn Phật Đế thần sắc cứng lại.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn ánh mắt vừa nhấc, nhìn về phương xa chân trời: "Bất quá, đã các ngươi Liên Đăng Tổ Phật đều đã tới, vậy hôm nay ta thì không đi được."

Dứt lời, cả người khoác nhạt Bạch Liên áo thon gầy thiếu niên tăng nhân, Bộ Bộ Sinh Liên, từ trên trời giáng xuống.

Trong một chớp mắt, Thiên Nữ Tán Hoa, vạn phật tụng kinh.

Là Liên Đăng Tổ Phật!

Ba tôn Phật Đế xem xét, lập tức chắp tay trước ngực hành lễ bái kiến.

"Chúc mừng Lục thí chủ thần công đại thành, đợi Lục thí chủ đạo trường mở, tiên triều mở rộng thời điểm, Vạn Phật Tự ổn thỏa tới cửa chúc mừng."

Liên Đăng Tổ Phật cách không thi lễ một cái.

"Lễ đến là được, người liền không cần đến." Lục Càn nhàn nhạt trả lời một câu.

"Được. Hữu duyên tạm biệt."

Liên Đăng Tổ Phật chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, hắn dẫn ba tôn Phật Đế, nhẹ lướt đi, mang đi bên trên bầu trời Phật tháp, Tịnh Bình, còn có kia một mảnh tiến vào Kim Đàn Phật Đại Đế mộ lăng Phật quang cửa vào.

Oanh long long long long.

Chỉ một thoáng, thiên địa bắt đầu sụp đổ.

Vô biên vô tận Luân Hồi chi lực, tựa như triều sóng, mãnh liệt mà tới.

Nhưng là, Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, Xuân Thu Chi Chủ bọn người còn không dám động.

Bởi vì một đạo vô cùng cường hoành, xuyên thủng Nguyên Thần tuyệt thế sát cơ, chính khóa chặt trên người bọn hắn.

Là Lục Càn!

"Độc Thánh, không bằng ngươi nhập ta Đại Càn tiên triều? Ta Đại Càn Tiên Thành bên trong, có một tòa Chúng Thánh Điện, đã vì ngươi thiết hạ cung phụng chi vị."

Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Độc Thánh trên thân, phát ra mời.

"Cái này. . . Tốt!"

Độc Thánh sơ lược hơi trầm ngâm, gật đầu cười một tiếng, đáp ứng xuống.

Hắn tại Lục Càn trên thân cảm ứng được Đao Thánh Dược Thánh Binh Thánh Âm Dương Thánh Nhân khí tức, hiển nhiên, mấy vị này quen biết cũ cũng lựa chọn đứng tại Lục Càn bên này.

Về sau lúc tu luyện cũng náo nhiệt một chút.

"Ta ta ta! Để cho ta tiến ngươi Đại Càn tiên triều đi, ta đi theo ngươi! Ta sẽ viết sách!" Cái này  bên kia cõng rương sách thư yêu nhún nhảy một cái, giơ tay hô.

"Viết sách?"

Lục Càn lông mày nhíu lại: "Viết sách một con đường chết . Bất quá, Xuân Thu Chi Chủ ngươi đã chịu đi theo ta, ta tự nhiên là vô cùng hoan nghênh."

"Hì hì, đa tạ!"

Xuân Thu Chi Chủ nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt.

Đồng thời, cũng âm thầm thở dài một hơi.

Nó không cần sợ hãi bị trấn áp.

Lúc này, Lục Càn ánh mắt quét qua: "Địa Mẫu, vừa rồi lời ta nói còn giữ lời, ta có thể đem Khôn Chân Quân giao cho ngươi, ngươi thần phục ta đi.".