Chương 1261: Địa Mẫu ba điều kiện

Chương 1261: Địa Mẫu ba điều kiện

Thần phục?

Nghe được hai chữ này, Địa Mẫu lông mày vẩy một cái.

Một bên Khô Vinh Chân Quân cùng Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng cũng là thần sắc hơi khác thường.

Đây chính là Địa Mẫu!

Thân phận không phải bình thường!

Nhưng là, Lục Càn vậy mà muốn để Địa Mẫu thần phục với hắn?

Thật sự là lớn gan!

"Địa Mẫu, cái này Lục Càn không khỏi cũng quá mức khoa trương, chúng ta vẫn là đi đi." Khô Vinh Chân Quân nhãn châu xoay động, nhìn thoáng qua lăng lập cửu thiên Lục Càn, mày nhíu lại gấp, truyền ra một đạo ý niệm.

"Nhưng là Khôn Chân Quân ở trong tay của hắn, hắn thực lực mạnh mẽ, nếu là không giao ra Khôn Chân Quân, chỉ sợ ta cả đời này cũng không thể đạt được Khôn Chân Quân ký ức."

Địa Mẫu có chút xoắn xuýt.

Cái này, nhu thuận ngồi xổm ở nàng bên chân Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng run một cái tuyết nhung lỗ tai, đầy mắt kiêng kị: "Kỳ thật, đến trình độ này, chúng ta cũng không có bao nhiêu cò kè mặc cả đường sống. Nếu là cái này Lục Càn cưỡng ép xuất thủ, lưu lại chúng ta, chúng ta đi đi không được."

Lời này vừa nói ra, Khô Vinh Chân Quân cùng Địa Mẫu đều là thần sắc nghiêm lại.

Trải qua vừa rồi luân phiên đại chiến, hai người đã kiến thức đến Lục Càn thực lực kinh khủng, còn có hắn linh lung tâm cơ.

Càng thêm dọa người, vẫn là hắn tâm ngoan thủ lạt.

Côn Bằng Chân Quân, thân phụ tiên thiên chân linh Côn Bằng huyết mạch, thiên hạ tốc độ bay thứ nhất, nhưng vẫn là bị Lục Càn bắt lấy, trực tiếp trấn áp, oanh diệt, luyện hóa bản nguyên.

Càn Chân Quân, đồng dạng là vô cùng cường đại Tiên Hoàng, nhưng như thường bị Lục Càn một chưởng đánh chết.

Còn có ở khắp mọi nơi, bất tử bất diệt Tự Tại Tâm Ma, đều bị hắn trấn áp lại.

Cổ xưa nhất Chung Kết Thiên Quân, tức thì bị đánh nổ, chỉ còn lại một cái đầu lâu, phong ấn tại Nguyên Thủy Ma Liên bên trong, vĩnh viễn đều ra không được.

Thậm chí hồ, tính cả Vạn Phật Tự ba tôn Phật Đế, còn có Liên Đăng Tổ Phật đều trực tiếp rời đi, không dám cùng Lục Càn trở mặt.

Dùng bốn chữ để hình dung, đó chính là vô địch bá đạo.

Thuận người xương, nghịch người vong!

Vạn nhất ba người các nàng không thuận theo, Lục Càn long nhan giận dữ, trực tiếp xuất thủ, chỉ sợ ba người các nàng cũng sẽ rơi vào Chung Kết Thiên Quân đồng dạng bi thảm thê lương hạ tràng.

"Cái này Lục Càn tâm ngoan thủ lạt, thực lực kinh khủng, đã là chân chính Tiên Đế, trên thân còn có một cặp Đế binh, thật muốn đắc tội hắn, sợ là chúng ta đi không được."

Khô Vinh Chân Quân thần sắc có chút ngưng trọng.

"Này cũng không cần lo lắng, hắn ngược lại không phải là người như thế, hắn sẽ không ép ở lại chúng ta. Chỉ bất quá, liền sợ hắn muốn trên người chúng ta Luân Hồi quả."

Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng nhẹ nhàng vung vẩy lấy sau lưng chín cái đuôi, nói ra một câu làm cho lòng người bên trong nhảy một cái.

Không sai!

Luân Hồi quả!

Cơ hồ trong nháy mắt này, Địa Mẫu cùng Khô Vinh Chân Quân kịp phản ứng.

Lục Càn thực lực đã sớm đột phá đến Tiên Đế vô thượng cảnh giới, nhưng cảnh giới của hắn, rõ ràng vẫn là Tiên Hoàng, đó căn bản không hợp với lẽ thường.

Giải thích duy nhất, liền là hắn luyện hóa Luân Hồi quả, thực lực đại trướng!

Nhưng là, cuối cùng vẫn là không có đột phá đến Tiên Đế.

Thì ra là thế!

Lúc này, ba người rốt cuộc mới phản ứng.

Trước đó phát sinh hết thảy quá mức kinh người, cực độ xung kích đạo tâm, hiện tại tỉnh táo lại, một nháy mắt nghĩ thông suốt hết thảy.

Bất quá, Lục Càn là thế nào luyện hóa Luân Hồi quả?

Cái này Luân Hồi quả ẩn chứa vô thượng đại đạo Thần Văn, liền xem như Tiên Đế Phật Đế, cũng muốn tốn hao ngàn thời gian vạn năm mới tham ngộ thấu lĩnh ngộ.

Trước mắt Lục Càn, vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa một viên Luân Hồi quả? Không, hẳn là hai viên!

Vạn nhất hắn cưỡng ép muốn cướp đoạt Luân Hồi quả, vậy phải làm thế nào?

Ba người trong nháy mắt giao lưu tinh thần vạn lần, trong lòng kinh nghi.

Một bên khác, Vũ Giới Chi Chủ tựa hồ cũng nghĩ thông, thần sắc hơi khó coi.

Chín khỏa Luân Hồi quả, Tự Tại Tâm Ma liên thủ với Thiên Địa Chân Quân đoạt một viên, Liên Đăng Tổ Phật cuốn đi ba viên, Địa Mẫu ba người liên thủ cướp đi hai viên.

Còn có hai viên, rơi vào Côn Bằng Chân Quân cùng trong tay hắn.

Hiện tại, hắn có thể giữ được hay không viên này Luân Hồi quả, yên tâm rời đi, chỉ có thể nhìn Lục Càn tâm tình.

"Các ngươi không cần phải lo lắng, ta dù sao cũng là một cái Hoàng đế, Cửu Ngũ Chí Tôn, cũng sẽ không ti tiện đến đoạt các ngươi đồ trên tay. Các ngươi nếu là muốn đi, ta Lục Càn tuyệt không ép ở lại!"

Cái này, Lục Càn phảng phất xem thấu tâm tư của bọn hắn, ngạo nghễ nói.

"Chuyện này là thật?"

Địa Mẫu nhíu mày hỏi.

"Đương nhiên."

Lục Càn bễ nghễ cười một tiếng: "Ta vẫn chỉ là Đại Càn tiên triều Hoàng đế, cũng không phải là tam giới chi chủ. Chờ lên làm tam giới chi chủ, đến lúc đó, chư thiên làm việc cho ta. Khi đó, ta lại tìm các ngươi muốn Luân Hồi quả cũng không muộn."

Địa Mẫu: "..."

Khô Vinh Chân Quân: "..."

Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng: "..."

Cái này Lục Càn có chút không muốn mặt! Còn kém đem 'Của ta, của ta, đều là của ta' viết lên mặt.

"Địa Mẫu, dù sao ngươi bây giờ không có chỗ đi, không bằng ngươi trước đi theo Lục Càn đi, trước dàn xếp lại." Lúc này, Độc Thánh nhẹ nhàng tới, cười nói.

"Cái này. . ."

Địa Mẫu nhìn thoáng qua Độc Thánh, vẫn còn có chút chần chờ không quyết.

"Hây A, Địa Mẫu, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, Lục Càn để ngươi thần phục hắn, cũng không phải để ngươi ngủ phục hắn, có cái gì tốt lo lắng. Ngươi vào Đại Càn Tiên Thành, ăn hắn, bắt hắn, uống hắn, còn có thể tiêu hắn, thuận tiện hướng hắn thỉnh giáo tu hành đại đạo. Nhiều như vậy chỗ tốt, đi cái nào tìm đâu."

Một bên khác, thư yêu cõng rương sách, mấy lần nhảy nhót tới, xen vào khuyên.

"..."

Địa Mẫu không nói.

Sau đó, nàng nhìn về phía một bên Khô Vinh Chân Quân, còn có dưới chân Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, nhìn nhau vài lần, nâng lên nga thủ, nghiêm nghị nói: "Lục đạo hữu, ngươi nếu là muốn để ta đi theo ngươi, cũng không phải không được, chỉ là, ta có mấy cái điều kiện."

"Ồ? Mời nói, lực chỗ cùng, nhất định thỏa mãn."

Lục Càn tại chỗ đáp ứng.

"Điều kiện thứ nhất, ta đi theo ngươi, không làm bất nhân bất nghĩa, hữu thương thiên hòa sự tình." Địa Mẫu thần sắc nghiêm nghị nói.

"Cái này cứ yên tâm đi. Ta Lục Càn chính là chính nhân quân tử, lên làm Hoàng đế vừa đến, chăm lo quản lý, Đại Càn trời yên biển lặng, thiên hạ thái bình, là người người đều gọi tán Thánh Quân, không phải cái gì hoang dâm vô độ, bạo ngược thành tính bạo quân, cái này tại toàn bộ Đại Càn là phụ nữ trẻ em đều biết. Thậm chí, tại Tiên Đình trong ngoài cũng là tiếng lành đồn xa."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu nói.

"..."

Đám người nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Vừa rồi Chung Kết Thiên Quân toàn bộ thân thể, tay tay chân chân nổ thành nguyên khí hình tượng, còn lưu lại trong đầu, để người lòng còn sợ hãi.

Ngươi cái này còn không phải bạo ngược thành hình?

Được

Địa Mẫu thần sắc nghiêm lại, lại nói: "Điều kiện thứ hai, ta từ trước đến nay cùng Khô Vinh đạo hữu, Dã Hồ đạo hữu cùng nhau tiến thối, bọn hắn đi theo ta tiến Đại Càn Tiên Thành, mong rằng đạo hữu ngươi không muốn bạc đãi bọn hắn."

"Đây là tự nhiên. Hai vị cũng là viễn cổ Thiên Quân, tiến Đại Càn Tiên Thành, tự nhiên cũng là trẫm chỗ ngồi khách quý."

Lục Càn lạnh nhạt gật đầu.

"Tốt! Từ nay về sau, ta Địa Mẫu  nguyện vì đạo hữu ngươi thần tử, vì ngươi xông pha khói lửa, bái kiến bệ hạ!"

Địa Mẫu thở một hơi thật dài, trịnh trọng vô cùng hành lễ một cái.

"Bái kiến bệ hạ."

Một bên Khô Vinh Chân Quân cùng Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng cũng đi theo nghiêm nghị hành lễ.

Nhất là Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, trên thân ánh sáng trắng lóe lên, hiển hóa ăn ở hình, đúng là một cái dung mạo tuyệt diễm, mị cốt thiên hương nữ tử, sóng mắt lưu chuyển, yêu mà không mị, đoạt phách nhiếp hồn.

"Chậm đã, còn có cái điều kiện thứ ba đâu?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Địa Mẫu đứng lên, nhàn nhạt cười một tiếng, phong vận động người: "Bệ hạ, cái này cái điều kiện thứ ba, ta còn không có nghĩ kỹ. Chờ nghĩ kỹ, cái thứ nhất nói cho bệ hạ. Bệ hạ, cái này không có vấn đề chứ."

Lục Càn thần sắc khẽ động.

Cái này kịch bản, làm sao cảm giác có chút quen thuộc?

Là hố sao?.