Chương 1262: Lên phải thuyền giặc

Chương 1262: Lên phải thuyền giặc

Cuối cùng, Lục Càn vẫn là không có truy vấn cái điều kiện thứ ba.

Dù sao người đã trải qua lôi kéo được, về sau có thời gian chậm rãi hỏi đi.

"Vũ Giới Chi Chủ? Ngươi đây?"

Lục Càn ánh mắt quét qua, oanh kích trên người Vũ Giới Chi Chủ.

Lập tức, Vũ Giới Chi Chủ chỉ cảm thấy hai đạo trảm phá thiên địa kiếm quang, quét ngang mà đến, phảng phất muốn đem hắn bổ ra hai nửa.

Ngay cả đường đường Thiên Quân, đều chịu không được ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, kinh khủng như vậy!

Vũ Giới Chi Chủ tâm thần rung động kinh hãi, lui ra phía sau một bước, nghiêm nghị nói: "Lục Càn, ngươi mặc dù thực lực vô biên, nhưng ta Vũ Giới Chi Chủ chính là chúa tể một giới, tuyệt không có khả năng khuất cùng dưới người!"

Được

Lục Càn gật gật đầu, vung tay lên: "Vậy ngươi đi thôi. Xem ở ngươi mới vừa rồi không có xuất thủ vây công phân thượng, ta thả ngươi đi."

Ừm

Nghe nói như thế, Vũ Giới Chi Chủ ngây ngẩn cả người.

Một bên Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, còn có Độc Thánh Xuân Thu Chi Chủ cũng đều ngây ngẩn cả người, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Nguyên lai tưởng rằng Lục Càn sẽ trực tiếp trấn áp Vũ Giới Chi Chủ, cưỡng ép cướp đi trên người hắn Luân Hồi quả, không nghĩ tới vậy mà trực tiếp thả người đi?

"Ta Lục Càn mặc dù bá đạo, bất quá, không phải thật tâm quy thuận người, cũng không muốn, ngươi đi đi."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Tốt! Ngày sau, ta đột phá Võ Đế thời điểm, định đến cùng ngươi đọ sức một phen, thấy được võ đạo cuối huyền bí!" Vũ Giới Chi Chủ chắp tay quát, âm thanh Chấn Thiên Lôi.

Sau một khắc, hắn quay người một quyền oanh mở trăm vạn thiên địa hư không, tư trượt một chút, tựa như cá bơi, tiến vào giữa hư không, không thấy bóng dáng.

"Chúng ta cũng đi thôi, về Đại Càn Tiên Thành."

Lục Càn phân phó một câu, bước ra một bước.

Ông

Thập phương thiên địa, vô tận tinh hà thời không, ở trước mặt hắn co lại thành một mặt thủy kính.

Xuyên qua thủy kính về sau, vô biên hùng vĩ Đại Càn Tiên Thành liền đập vào mi mắt, tại đầy trời Nhật Nguyệt Tinh Hà chiếu xuống, lóng lánh sáng chói chói mắt kim quang.

Rốt cục trở về!

Lần này, mặc dù không có cầm tới Đại Đế hài cốt, nhưng là, chính Lục Càn thực lực, đột nhiên tăng mạnh, đã đạt tới Tiên Đế cấp độ.

Mà lại, còn thu hoạch Càn Khôn Đỉnh, Thiên Địa Đồng Lô hai kiện chân chính Đế binh, còn có Thất Bảo Linh Lung Đăng, thiên, địa, càn, khôn bốn cái vô thượng thần chữ.

Đương nhiên trọng yếu nhất, vẫn là chiêu mộ năm tôn viễn cổ Thiên Quân.

Địa Mẫu! Khô Vinh Chân Quân! Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng! Độc Thánh! Còn có một cái thần bí khó lường Xuân Thu Chi Chủ!

Trong cơ thể hắn, còn trấn áp Khôn Chân Quân, Tự Tại Tâm Ma, Chung Kết Thiên Quân, Thiên Địa Chân Quân.

Tính đến vẫn rơi vào trong tay hắn Càn Chân Quân, Côn Bằng Chân Quân, mười ba vị Thiên Quân, chỉ có một cái Vũ Giới Chi Chủ bị thả đi.

Đúng, suýt nữa quên mất, còn có một cái Vân Thủy Chân Quân!

Nữ nhân này bị trấn áp trong Thiên Địa Đồng Lô, đợi chút nữa lại xử lý nàng.

Cái này, năm đạo cường hoành thiên địa thân ảnh sau lưng Lục Càn từng cái nổi lên, Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, Độc Thánh, Xuân Thu Chi Chủ.

"Đây chính là Đại Càn Tiên Thành? Có chút bá khí."

Địa Mẫu đôi mắt đẹp quét qua, lập tức liền bị cự thành trên ba mươi bảy tôn Thái Cổ thần diệt pháo hấp dẫn.

"Quả thật có chút bá khí! Một phương này Tiên thành, gần như Đế binh vậy! A? Ta cảm giác được bên trong tòa tiên thành bàng bạc sinh mệnh khí tức! Còn có bàn đào khí tức?"

Khô Vinh Chân Quân nhẹ ngửi một chút, hai mắt sáng rõ.

"Rất thơm! Đúng là bàn đào! Ta trước kia đi Hồng Thiên Tiên Đế Bàn Đào viên bên trong ăn vụng qua, còn bị Hồng Thiên Tiên Đế phát hiện, bất quá, vị kia Nữ Đế cũng là hào phóng, để cho ta lại ăn lại cầm, còn đưa ta một viên Cửu Hương bàn đào cho ta nếm thử, hương vị kia ta đời này kiếp này cũng sẽ không quên."

Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng tựa hồ cũng là ăn hàng, nghe thấy tới ăn, lập tức lời nói liền biến nhiều bắt đầu.

"Chư Thánh khí tức..."

Một bên Độc Thánh ngược lại là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn tại Đại Càn Tiên Thành bên trong, cảm ứng được Chư Thánh di bảo, còn có đủ loại thần diệu vô biên khí tức.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Một bên khác, thư yêu đã trừng to mắt, cầm Xuân Thu bút, bắt đầu lăng không phác hoạ miêu tả lên trước mắt vô biên hùng vĩ Tiên thành, căn bản không có thời gian nói chuyện.

Đúng lúc này, một đạo vàng nhạt thân ảnh trống rỗng hiển hiện, rơi vào Lục Càn bên cạnh, một đôi mang theo cảnh giác đôi mắt đẹp quét ngang qua đám người.

"Ly Sa tiên cô?"

"Lại là Mộng Ly Sa?"

"Nàng tại sao lại ở chỗ này?"

Nhìn người tới, Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng một chút nhận ra, đều là kinh nghi một tiếng.

Người tới, chính là Mộng Ly Sa.

"Nguyên lai là ba vị."

Mộng Ly Sa tung bay ở Lục Càn bên cạnh, ánh mắt quét qua, thần sắc thanh lãnh: "Ba vị không phải một mực ở tại Luân Hồi quặng mỏ sao? Làm sao đột nhiên xuất hiện?"

Nghe ngữ khí của nàng, tựa hồ cùng ba người có chút ân oán.

"Ly Sa tiên cô, nguyên lai ngươi còn tại sinh khí?" Địa Mẫu nghe vậy, không khỏi cười yếu ớt một tiếng: "Ngươi không phải đã đợi đến ngươi muốn chờ người sao?"

Nói chuyện thời điểm, quét Lục Càn một chút.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Càn quay đầu, phát ra một ánh mắt hỏi ý kiến.

"Hừ, ba người này năm đó nợ ta một món nợ ân tình, khi đó, Ma Nguyên xâm lấn, ngươi trực tiếp ma hóa, rơi vào Ma Giới trở thành Ma Tổ, về sau vẫn lạc tịch diệt, ta đi tìm ba người này hỗ trợ tìm ngươi Luân Hồi chuyển thế chi thân, ba người này lại các loại lấy cớ từ chối, còn mượn cớ đem ta vây ở Luân Hồi quặng mỏ một đoạn thời gian. Chờ thoát khốn mà ra lúc, cái này giữa thiên địa, đã không có ngươi bất luận cái gì một sợi khí tức. Cuối cùng, ta bất đắc dĩ tại Ma Giới khổ đợi."

Mộng Ly Sa hừ nhẹ một tiếng, thần sắc tức giận.

"Ly Sa tiên cô, năm đó là ngươi lòng nóng như lửa đốt, đã loạn tâm trí, như là mù đầu con ruồi, chúng ta không xuất thủ, cũng là vì ngươi tốt, miễn cho ngươi cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, gặp không may người khác tính toán."

Địa Mẫu cười yếu ớt lấy giải thích nói.

"Ừm? Ngươi nói thật chứ?" Mộng Ly Sa nghe xong, ngây ra một lúc.

"Đương nhiên là thật, cách làm người của ta ngươi còn không biết sao? Ta như thế nào lại lừa ngươi?" Địa Mẫu thần sắc vô cùng thản nhiên.

"Ly Sa tiên cô, lúc ấy Tiên Đình băng diệt, Tự Tại Tâm Ma thừa cơ họa loạn, không biết nhiều ít tiên tử nguy rồi độc thủ của nó, chúng ta vây khốn ngươi, cũng là vì tốt cho ngươi, miễn cho ngươi bốn phía đi loạn, bị Tự Tại Tâm Ma tính toán đến."

Một bên Khô Vinh Chân Quân phụ họa nói.

"Đúng vậy, khi đó Tự Tại Tâm Ma đã để mắt tới ngươi."

Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng hóa về Cửu Vĩ Kim Giác hồ ly hình thái, trọng trọng gật đầu.

Kiểu nói này, Mộng Ly Sa cũng kịp phản ứng, trầm ngâm một chút, thoải mái xin lỗi: "Là ta trách oan các ngươi, thật xin lỗi."

"Không cần khách khí như thế, chúng ta như vậy giao tình nhiều năm, còn thiếu ngươi ân tình, thật chẳng lẽ thấy chết không cứu sao? Mà lại, về sau nói không chừng chúng ta vẫn là thủ hạ của ngươi đâu."

Địa Mẫu cười nói.

"Thủ hạ?"

Mộng Ly Sa lại ngây ra một lúc, vô ý thức quay đầu nhìn về Lục Càn.

"Từ nay về sau, mấy vị này đạo hữu, chính là ta Đại Càn Tiên Thành thượng khách, xem như hộ pháp cung phụng." Lục Càn giải thích nói.

"Cái gì? !"

Mộng Ly Sa nghe xong, đôi mắt đẹp không khỏi trừng lớn.

Đất này mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng chính là viễn cổ Thiên Quân, ngay cả tứ phương Tiên Đế đều đã từng mời chào qua không biết bao nhiêu lần, nhưng đều không thành công.

Hiện tại, bọn hắn vậy mà chạy tới Đại Càn Tiên Thành làm hộ pháp cung phụng?

Đây là làm sao làm được?

Chỉ một thoáng, Mộng Ly Sa trong mắt tràn đầy hiếu kì, chấn kinh, kinh ngạc vẻ không hiểu.

Lục Càn cười cười: "Bọn hắn là bị ta đưa tay giơ chân ở giữa trấn áp vạn cổ Hồng Hoang vương bá chi khí, còn có ta cao thượng phẩm đức chiết phục, cho nên cam tâm tình nguyện nhập ta Đại Càn."

"..."

Lời này vừa nói ra, Địa Mẫu mấy người hai mặt nhìn nhau một chút, cùng nhau im lặng.

Đồng thời, trong lòng ẩn ẩn có mấy phần hối hận.

Cái này Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, quả thực quá không biết xấu hổ.

Bọn hắn... Cảm giác mình lên một chiếc thuyền hải tặc..