Chương 1263: Chấn kinh Phong Diên một năm tròn

Chương 1263: Chấn kinh Phong Diên một năm tròn

Sau đó, Địa Mẫu một đoàn người đi theo Lục Càn tiến vào Đại Càn Tiên Thành.

Cơ hồ một nháy mắt, bọn hắn có thể xác định, mình quả thật là lên một chiếc thuyền hải tặc.

Toàn bộ Đại Càn Tiên Thành bên trong, Tiên Hoàng thế mà ngay cả năm cái đều thu thập không đủ, liền ngay cả Tiên Vương cũng là ít đến thương cảm, căn bản cũng không giống như là chúa tể một phương thế lực lớn.

Nói cách khác, về sau đến bọn hắn đến gánh đòn dông, cho Lục Càn làm khổ lực.

Nghĩ đến đây, Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng ba người nhìn nhau, không khỏi bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, thần sắc đều có mấy phần hối hận.

Chiếc này thuyền hải tặc vẫn là một chiếc nát thuyền a!

Chỉ bất quá, bây giờ muốn đổi ý, chỉ sợ đã không còn kịp rồi.

Một bên Độc Thánh cùng Xuân Thu Chi Chủ ngược lại là không có để ý, ánh mắt bắn phá, âm thầm gật đầu.

Cái này Đại Càn Tiên Thành có xưng bá chư thiên chi tượng!

Bá

Cái này, một cái thiếu nữ áo trắng mấy lần lấp lóe, liền từ Đại Càn trong hoàng cung bay vụt mà đến, thuấn di đến ngoài một trượng, hiển lộ thân hình.

"Linh Diên Thiên Quân?"

Địa Mẫu xem xét, lập tức nhận ra.

Người tới chính là Phong Diên.

"Hì hì, nguyên lai là Địa Mẫu, ta nói làm sao nghe được một tia mùi vị quen thuộc. Ha ha ha, còn có cái này đại hồ ly! Đến, cho tỷ tỷ ôm một cái xoa xoa!"

Phong Diên nhẹ giọng cười nói, đột nhiên bỗng nhiên đập ra đi, thanh tú tay vây quanh, liền muốn bổ nhào Cửu Vĩ Kim Giác hồ ly.

Nào biết được, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng một đầu cái đuôi to bỗng nhiên quét tới, trực tiếp đem người quất bay đến bên ngoài mấy triệu dặm, hừ nhẹ một tiếng: "Nữ nhân này, quả thực vô lễ! Hừ, sớm biết nàng ở chỗ này, ta liền không đi theo đến đây!"

Trong thần sắc tràn đầy phiền chán.

"Hì hì ha ha, đại hồ ly, cái đuôi của ngươi vẫn là như vậy mềm mại, đến, nhanh lên quất ta mấy lần!"

Ầm ầm.

Nương theo lấy Chấn Thiên Lôi minh, một đạo ngân sắc lôi đình từ trên trời giáng xuống, bọc lấy Phong Diên thân hình, tiếp tục hướng Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng trên thân bay tới.

"Nữ nhân này phiền chết!"

Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng cực kỳ không kiên nhẫn lầm bầm một câu, bắn ra thân, tư trượt một chút, liền chui tiến Địa Mẫu rộng lớn kim nghê thường trong tay áo, biến mất không thấy gì nữa.

"Thế mà chạy?"

Phong Diên xem xét, vẫn chưa từ bỏ ý định, mở to mắt to nói: "Địa Mẫu, ngươi đem đại hồ ly thả ra đi, nhiều năm như vậy không thấy, lão bằng hữu tự ôn chuyện, uống chén rượu, có ngượng ngùng gì."

"Linh Diên Thiên Quân, đã lâu không gặp."

Địa Mẫu nhàn nhạt cười một tiếng: "Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng không muốn gặp, là tỷ tỷ của ngươi, nó là không sẽ ra tới, ngươi không nên ép nó."

"Sách, không thú vị."

Phong Diên vẩy một cái lông mày, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào bên cạnh Khô Vinh Chân Quân trên thân: "Nha, khô Vinh lão đầu, ngươi khí sắc không tệ a, có muốn hay không ta giúp ngươi điện hai lần, giúp ngươi lĩnh hội khô vinh chi đạo?"

Bộ dáng này, dáng vẻ lưu manh, giống nhau một cái tên du thủ du thực.

"Ha ha, không cần làm phiền Phong Diên Thiên Quân, lão phu khô vinh chi đạo đã tu luyện tới cực hạn." Khô Vinh Chân Quân tựa hồ cũng bị Phong Diên tra tấn qua, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Thật không cần sao?"

Phong Diên còn không hết hi vọng, một mặt kích động: "Ta chuyển sinh về sau, tu luyện tới vô thượng đại đạo, đã luyện hóa 'Lôi' chữ, làm việc cho ta. Có ta cái này 'Lôi' chữ tương trợ, ngươi khô vinh chi đạo nhất định có thể cố gắng tiến lên một bước! Đến, thử một chút đi!"

Nói, trên lòng bàn tay, ngân sắc lôi hồ lấp lánh bắt đầu, tản mát ra hủy thiên diệt địa, xé rách nhật nguyệt kinh khủng lôi đình uy thế.

Khí thế mạnh mẽ, ngay cả Tiên Hoàng đều cảm giác được mấy phần sợ hãi.

"Miễn đi miễn đi. Lão phu cỗ này lão thân tấm nhưng chịu không được giày vò, Phong Diên Thiên Quân ngươi vẫn là tìm người khác đi đi." Khô Vinh Chân Quân cười khổ một tiếng, lắc đầu liên tục khoát tay.

"Ai, ta nhiệt tình như vậy, mấy người các ngươi lão bằng hữu lại lạnh nhạt như vậy, thật là khiến người ta thương tâm."

Phong Diên gặp đây, bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, ánh mắt lại nhất chuyển.

"Bệ hạ, ta đói đi trước ăn cái gì."

Thư yêu xem xét, lập tức dọa đến toàn thân co rụt lại, trực tiếp quay người, chạy nhanh như làn khói lái đi, không thấy bóng dáng.

Phảng phất là nhìn thấy Độc Xà mãnh thú đồng dạng.

"Phong Diên tên tuổi lớn như vậy sao?"

Lục Càn tại một bên nhìn xem, không khỏi nhíu mày, truyền âm hỏi Mộng Ly Sa.

Tại trong ấn tượng của hắn, Phong Diên chẳng qua là cái bình thường, cùng Hồng Thiên Tiên Đế có chút ân oán gút mắc Tiên Hoàng Thiên Quân, không nghĩ tới, thế mà uy danh chi lớn, có thể để cho cùng là viễn cổ Thiên Quân Khô Vinh Chân Quân, Xuân Thu Chi Chủ, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng tránh không kịp.

Cái này thật đúng là ngoài dự liệu.

Mộng Ly Sa ôn nhu như nước, cười yếu ớt đáp: "Phong Diên Thiên Quân tại năm đó kia một đám Thiên Quân bên trong mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng là nàng là thanh danh vang nhất. Bởi vì, nàng đánh không lại người khác thời điểm, liền sẽ gọi tỷ tỷ của nàng ra, tỷ tỷ nàng tu luyện một môn kỳ công, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, trực tiếp triệu hoán ba cái phân thân, cứ như vậy, tỷ muội cùng một chỗ, lại thêm ba cái phân thân, cùng một chỗ năm đánh một, rất là vô lại  người bình thường căn bản đánh không lại nàng."

Thì ra là thế.

Lục Càn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao năm đó Phong Diên Thiên Quân vì sao có lực lượng dám gọi tấm nàng sư tỷ Hồng Thiên Tiên Đế, nguyên lai là có át chủ bài.

"Lục Càn, ngươi là thế nào đem Địa Mẫu ba người đều ngoặt trở về?"

Cái này, Phong Diên bu lại, thần sắc hơi khác thường, truyền âm nói: "Ngươi cũng không phải là muốn đem Địa Mẫu cũng thu vào ngươi hậu cung a? Cái này lòng dạ đàn bà rất sâu!"

Chẳng biết tại sao, nàng bộ dáng bây giờ, cho người cảm giác có điểm giống Huyền Nữ.

Lục Càn cười cười nói: "Ta đi Luân Hồi quặng mỏ một chuyến, gặp mười ba vị viễn cổ Thiên Quân, dưới cơ duyên xảo hợp, liền làm quen Địa Mẫu bọn họ, thuận tiện mời mời chào tới."

"Mười ba vị Thiên Quân? Đều có ai? Ngoại trừ Địa Mẫu ba cái, Độc Thánh, Xuân Thu Chi Chủ, còn có ai?"

Phong Diên lập tức hứng thú.

"Còn có Vân Thủy Chân Quân, Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma, Côn Bằng Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân, Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, Vũ Giới Chi Chủ."

Lục Càn cũng không có giấu diếm.

"Ồ? Vân Thủy Chân Quân cái kia một bụng ý nghĩ xấu nữ nhân cũng tại Luân Hồi quặng mỏ? Tự Tại Tâm Ma cũng tại? Hai người này hiện tại người ở chỗ nào?"

Phong Diên nghe xong, trong mắt hiển lộ ra một tia hung quang.

Nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ cùng Vân Thủy Chân Quân, Tự Tại Tâm Ma có rất sâu thù hận.

"Hai người này tại trong bụng ta."

Lục Càn cười đáp.

"Cái gì? Tại bụng của ngươi bên trong? Đây là ý gì?"

Phong Diên tại chỗ ngây ngẩn cả người.

"Vân Thủy Chân Quân bị Thiên Địa Chân Quân trấn áp, sau đó, Thiên Địa Chân Quân bị ta trấn áp. Mặt khác, Tự Tại Tâm Ma liên thủ với Chung Kết Thiên Quân, muốn diệt sát ta, kết quả bị ta trở tay trấn áp tại thể nội, cùng Vân Thủy Chân Quân làm lên hàng xóm."

Lục Càn hời hợt giải thích nói.

"Ừm? Ừm! Ân ân ân! ! !"

Nghe xong, Phong Diên hai con ngươi trừng to như linh, kinh điệu cái cằm, một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ: "Ngươi nói ngươi trấn áp Vân Thủy Chân Quân, còn trấn áp Tự Tại Tâm Ma, còn có Chung Kết Thiên Quân?"

Trong giọng nói, lộ ra ức vạn điểm khó có thể tin.

"Đúng thế."

Lục Càn vân đạm phong khinh gật gật đầu.

"Ngươi cái này cầm giấy nháp chơi gái nữ quỷ, lừa gạt quỷ đi ngươi!"

Phong Diên nghe xong, tại chỗ biểu thị không tin.

Lục Càn cười cười: "Không tin, ngươi có thể hỏi một chút Địa Mẫu."

Phong Diên lập tức quay đầu đầu, nhìn về phía Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Độc Thánh.

Sau đó, nàng nhìn thấy Địa Mẫu ba người thần sắc vô cùng phức tạp đồng loạt gật đầu.

Két

Giờ khắc này, Phong Diên mắt trừng chó ngốc, tựa như Husky..