Chương 1264: Địch nhân bắt đầu liên thủ

Chương 1264: Địch nhân bắt đầu liên thủ

Phong Diên là biết Lục Càn lại xuất cung.

Thậm chí, nàng còn biết Lục Càn là đi Luân Hồi quặng mỏ tìm Đại Đế di hài.

Nhưng là vạn vạn không ngờ đến, người trở về, còn mang về như thế một cái kinh thiên động địa tin tức.

Trấn áp Vân Thủy Chân Quân, Tự Tại Tâm Ma, Chung Kết Thiên Quân?

Đây quả thực là không thể tưởng tượng!

Vân Thủy Chân Quân mặc dù cực kỳ nước, nhưng là, cuối cùng cũng là viễn cổ Thiên Quân một trong, tồn tại đến nay, thực lực không thể coi thường.

Huống chi, nữ nhân này tâm cơ rất sâu  người bình thường thật đúng là tính toán không được nàng.

Nghe nói nữ nhân này còn đã từng ba mẹ qua đời qua mình hai đứa bé, là chân chính lãnh huyết vô tình, tâm ngoan thủ lạt.

Mặt khác, Chung Kết Thiên Quân là cổ xưa nhất Thiên Quân một trong, tu hành Chư Thần Hoàng Hôn Chung Kết Chi Đạo, có thể điều khiển Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, là làm người kiêng kỵ nhất Tiên Hoàng.

Người này trên thân còn có rất nhiều át chủ bài!

Cho dù là Tiên Đế xuất thủ, muốn trấn áp hắn, chỉ sợ cũng rất khó.

Mà Tự Tại Tâm Ma so Chung Kết Thiên Quân càng thêm quỷ dị, chính là ở khắp mọi nơi, bất tử bất diệt tâm ma, phân thân ức vạn.

Phàm là sinh linh, có thất tình lục dục, liền có tâm ma tích tụ.

Tự Tại Tâm Ma liền có thể nhờ vào đó phụ thể trùng sinh.

Đây là một tôn ngay cả Tiên Đế đều không muốn dính dáng tới ma đầu.

Hiện tại, Phong Diên thế mà nghe nói Lục Càn trấn áp Vân Thủy Chân Quân, Chung Kết Thiên Quân, còn có Tự Tại Tâm Ma? Đây quả thực so tên ăn mày cùng hoàng hậu thành thân còn muốn mộng ảo!

"Ừm? Không đúng! Ngươi mới vừa rồi còn nói, ngươi trở tay trấn áp Thiên Địa Chân Quân?"

Đột nhiên, Phong Diên kịp phản ứng, con mắt trừng to như gạo hạch đào, run giọng hỏi.

Ừm

Lục Càn gật gật đầu: "Kỳ thật còn có một cái Côn Bằng Chân Quân, chỉ bất quá tên kia trực tiếp bị ta luyện hóa, luyện vào Bất Tử kinh, để cho ta thôn thiên phệ địa thần thông nâng cao một bước."

"Côn Bằng Chân Quân? Là vừa có việc liền chạy đến nhanh nhất Côn Bằng Chân Quân sao? Chậm đã! Ta thật là loạn! Ngươi đến cùng trấn áp mấy cái viễn cổ Tiên Hoàng?"

Phong Diên đưa tay hô một tiếng, cực độ rung động kinh hãi hỏi.

Cái này, một bên Địa Mẫu than nhẹ một tiếng, thần sắc vô cùng phức tạp chen miệng nói: "Vị này bệ hạ, đầu tiên là trấn áp Côn Bằng Chân Quân, Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân, sau đó trấn áp Thiên Địa Chân Quân, còn có Vân Thủy Chân Quân, lại về sau, đối mặt ba tôn Phật Đế chấn nhiếp, trực tiếp trấn áp Tự Tại Tâm Ma cùng Chung Kết Thiên Quân, thần uy vô biên, thiên hạ vô song."

"..."

Phong Diên ngây dại, si ngốc ngây ngốc trừng mắt Lục Càn, thật lâu nói không ra lời.

Thật lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, nâng lên mình một con tuyết trắng ngọc chưởng, một bên bẻ ngón tay một bên mấy đạo: "Vân Thủy Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân, Tự Tại Tâm Ma, Chung Kết Thiên Quân, Côn Bằng Chân Quân... Đúng, còn có một cái Càn Chân Quân, Khôn Chân Quân. Ngọa tào! Ta một cái tay thế mà đếm không hết!"

Đếm lấy đếm lấy, Phong Diên đột nhiên văng tục một câu.

Một bên Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, Độc Thánh ba người cũng là có chút rung động.

Mười ba vị vô thượng Thiên Quân, gãy trong tay Lục Càn, liền có bảy cái nhiều! Trong đó, còn có hai cái là trực tiếp vẫn lạc!

Cái này nghe rợn cả người tin tức truyền đi, không biết muốn kinh bạo nhiều ít trái tim của người ta.

Đây không phải là bảy viên cải trắng, đây chính là bảy tôn Thiên Quân a!

Mỗi một vị Thiên Quân, đều là từ Tiên Đình sáng lập thời điểm tồn tại đến nay, đều là người mang vô thượng đạo pháp tiên lực, cùng thiên đồng thọ cổ lão tồn tại, trong nháy mắt vẫy tay một cái, sáng tạo động thiên thế giới, hủy diệt trăm vạn vũ trụ, ức vạn sinh linh càng là không đáng kể.

Mỗi một cái, đều là danh chấn Tiên Đình, dương danh tam giới kinh khủng lão quái vật, đi ở đâu, đều là xưng tông làm tổ chí tôn thần linh.

Thậm chí tại tứ phương Tiên Đế tam tôn ma tổ trước mặt, cũng đều là ngạo nghễ mà đứng, phụng làm chỗ ngồi khách quý.

Nhưng là, ngay tại trong vòng một ngày, bảy tôn Thiên Quân bị trấn áp.

Đây quả thực liền không hợp thói thường!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Địa Mẫu mấy người căn bản liền sẽ không tin tưởng.

Cũng khó trách Phong Diên khiếp sợ như vậy.

"Lục Càn, ngươi làm như thế nào? Chẳng lẽ, ngươi trực tiếp đạt được ba tôn Đại Đế vô thượng thần lực truyền công?" Phong Diên lấy lại tinh thần, dùng một loại nhìn quái vật yêu nghiệt ánh mắt nhìn Lục Càn.

"Việc này quay đầu cùng ngươi chậm rãi trò chuyện, bất quá, trước đó, ta còn muốn mời chư vị cùng một chỗ hỗ trợ, triệt để trấn áp lại Tự Tại Tâm Ma."

Lục Càn thần sắc nghiêm lại.

"Cái này đương nhiên không có vấn đề." Địa Mẫu nhàn nhạt gật đầu.

Khô Vinh Chân Quân cùng Độc Thánh cũng không có ý nghĩa.

Sau đó, một đoàn người thân hình lóe lên, tiến vào Đại Càn Tiên Thành chỗ sâu nhất, chuẩn bị bắt đầu trấn áp Tự Tại Tâm Ma cái này đại ma đầu.

Cùng lúc đó, tại một chỗ hoàng kim đúc kim loại thần bí hư không, lơ lửng một cái ba mươi sáu mặt thể, to như vạn cổ Thần sơn, kim quang lưu chuyển, thần uy mênh mông vô cùng, tản mát ra chấn động ba ngàn thế giới Đại Đế ba động.

Khí tức mạnh mẽ, vậy mà để đảo ngược thời gian, không gian nghịch chuyển, sinh tử âm dương phá vỡ, phảng phất hết thảy đều trở nên hỗn loạn, cuối cùng rồi sẽ hủy diệt.

Cái này. . . Rõ ràng là Thần tộc Đại Đế!

Tôn này Đại Đế mới vừa vặn khôi phục không lâu, nhưng là khí tức cường đại, đã sớm siêu việt tất cả Tiên Đế Phật Đế Ma Tổ, đạt tới một cái không cách nào lường được cảnh giới.

Cho dù là Tiên Hoàng, nhìn nó một chút, đều sẽ trực tiếp Nguyên Thần vỡ vụn!

Lúc này, tại Thần tộc Đại Đế ba mươi sáu mặt vàng kim trong cơ thể, từng đạo cường hoành vô cùng khí tức phóng lên tận trời, từng tôn bộ dáng hung ác dữ tợn hoàng kim dị trùng, có chiều cao tám cánh, có thân rắn đầu rồng, có toàn thân gai ngược độc châm, mỗi một cái đều là bưu hãn uy mãnh.

Lớn thậm chí tựa như Hạo Nhật!

Thậm chí hồ, còn có mấy cái là Tiên Hoàng cấp bậc.

Những này hoàng kim dị trùng vừa xuất hiện, lập tức hướng phía Thần tộc Đại Đế quỳ lạy, từng đạo quỷ dị gợn sóng ý niệm từ trùng trong đầu truyền ra, lộ ra vô cùng thành kính, cuồng nhiệt, e ngại.

Sau một khắc, những này dị trùng cùng nhau bay lên, chỉnh chỉnh tề tề địa bay ra chỗ này thần bí hư không.

Quả thực tựa như là một chi kỷ luật nghiêm minh, bách chiến vô địch tiên quân! Khí tức nối liền với nhau, phảng phất có thể diệt sát hết thảy tồn tại!

Những này hoàng kim dị trùng, đều chỉ là vừa mới sinh ra mà thôi, nhưng liền có như thế khí thế kinh khủng, nếu là trải qua máu cùng chiến ma luyện, sợ rằng sẽ trưởng thành là chấn nhiếp chư thiên Thần tộc đại quân.

"Nguyên lai, đây chính là tung hoành thần thoại thời đại Thần tộc đại quân sao? Thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt!"

Oanh long long long.

Nương theo lấy từng đợt sóng lớn mãnh liệt thanh âm, một tia nồng đậm mùi máu tươi trống rỗng lan ra, ngay sau đó, huyết hải như nước thủy triều, ngập trời mà rơi, ầm vang nện ở Thần tộc Đại Đế trước mặt.

Cuối cùng, sóng lớn cuốn ngược mà lên, ngưng kết thành một tôn toàn thân che đậy hất lên huyết bào người thần bí.

Huyết bào phía trên, văn khắc lấy ức vạn cái huyết phù văn tự, tựa như từng tôn thần linh, tại lẫn nhau chém giết thôn phệ, tản mát ra khí tức cực kỳ kinh khủng, vỡ vụn ngàn vạn thế giới.

Cái này. . . Rõ ràng là Huyết Hà lão tổ!

"Huyết Hà Ma Tổ? Ngươi vậy mà tự tiện xông vào ta Thần cung bên trong, ngươi là muốn chết sao? Thật sự cho rằng cái này một bộ phân thân liền có thể ngăn cách hết thảy cảm ứng? Ta chính là Vô Thượng Đại Đế, một ý niệm, liền biết ngươi ngay tại Bất Tử đảo dưỡng thương! Ngươi nếu là không muốn chết, tại ba hơi bên trong, nói ra lý do, không phải, ta không ngại đưa ngươi luyện thành trùng cổ, biến thành ta Thần tộc đại quân nở chất dinh dưỡng."

Một đạo cường hoành vô biên ý niệm, từ ba mươi sáu mặt vàng kim trong cơ thể truyền tới.

Mỗi một chữ, uy lực cường đại, dường như vô lượng nhật nguyệt tinh thần bạo tạc đồng dạng, chấn động đến Huyết Hà Ma Tổ phân thân gần như sụp đổ.

Đại Đế chi thần uy, kinh khủng như vậy!

Huyết Hà lão tổ cưỡng ép duy trì lấy thân hình, chậm rãi nói ra một câu: "Thần tộc Đại Đế, ta tới, là muốn cùng ngươi hợp tác, cùng một chỗ giết chết Lục Càn!".