Chương 1265: Khắc chế Lục Càn Đế binh

Chương 1265: Khắc chế Lục Càn Đế binh

Giết! Chết! Lục! Càn!

Bốn chữ này, từ Huyết Hà Ma Tổ trong miệng thốt ra, phảng phất là ức vạn oan hồn cùng nhau lệ khiếu, lộ ra vô biên mãnh liệt oán hận, sát ý ngập trời.

Hiển nhiên, tôn này Ma Tổ đối Lục Càn là hận thấu xương, hận không thể ăn tươi nuốt sống.

Bất quá cũng khó trách, thân là đường đường Ma Giới Tam tổ một trong, cao cao tại thượng, dậm chân một cái đều để tam giới chấn trên ba chấn tồn tại, bây giờ lại rơi vào một cái đào vong bên ngoài hạ tràng, giống như chó nhà có tang, loại này cừu hận, vạn sinh vạn thế cũng khó có thể rửa sạch sạch sẽ.

"Huyết Hà Ma Tổ, ngươi chính là Ma Giới chúa tể một phương, tu vi Thông Thiên, mặc dù bây giờ thụ thương, nhưng là một người đủ để trấn áp Lục Càn, vì sao tới tìm ta."

Thần tộc Đại Đế mênh mông vô cùng thanh âm từ hoàng kim ba mươi sáu mặt trong cơ thể truyền ra, chấn nhiếp vạn ma.

"Hừ, Lục Càn cái thằng này sau lưng có Hồng Thiên Tiên Đế, Vĩnh Hằng Tiên Đế, còn cùng Hồng Sa Ma Tổ thông đồng cùng một chỗ. Ta hiện tại bản thân bị trọng thương, một khi xuất thủ, sợ rằng sẽ lập tức dẫn tới vây công, tổn thương càng thêm tổn thương! Cho nên, ta tới tìm ngươi, vô thượng Thần tộc Đại Đế, thỉnh cầu hỗ trợ của ngươi!"

Huyết Hà lão tổ lời nói bên trong lộ ra mấy phần tôn kính, tư thái thả rất thấp.

Hắn là một phương Ma Tổ không giả, nhưng ở Thần tộc Đại Đế mặt tiền bối điểm vẫn là thấp một ngăn.

Rốt cuộc, cái này Thần tộc Đại Đế là giữa thiên địa bốn mươi chín tôn Đại Đế một trong, là tồn tại cường đại nhất, không phải hiện tại trọng thương hắn có thể địch nổi.

"Thỉnh cầu hỗ trợ của ta?"

Cái này, Thần tộc Đại Đế thanh âm truyền đạt xuống tới, uy thế vô tận: "Ta hành trình, là toàn bộ tam giới, không phải một cái chỉ là một cái Lục Càn, ngươi tìm nhầm người. Cút đi."

Đúng là không chút khách khí đuổi người.

Một nháy mắt, Huyết Hà Ma Tổ cảm giác được to lớn áp bách, bốn phía thời không tựa như sắt thép tường thành áp bách tới, muốn đem hắn thần khu triệt để nghiền nát, hủy diệt.

"Chậm đã!"

Huyết Hà Ma Tổ thanh hét lớn một tiếng: "Thần tộc Đại Đế, ngươi là tôn thứ nhất thức tỉnh Đại Đế, ngươi bây giờ đã hấp dẫn chư thiên Tiên Đế ánh mắt, là không biết nhiều ít người cái đinh trong mắt, ngươi thật chẳng lẽ không cần minh hữu sao? Theo ta chỗ quan trắc, Thần tộc Đại Đế ngươi hẳn là còn không có hoàn toàn thức tỉnh a?"

Lời này vừa nói ra, uy áp như Sơn Hải ầm vang đánh tới.

Phanh

Huyết Hà Ma Tổ trực tiếp bạo là huyết vụ đầy trời.

Sau đó, kim quang lấp lánh, ngưng kết ra một khối hoàng kim tinh thể, to như vạc nước, cũng là ba mươi sáu mặt, trực tiếp đem Huyết Hà Ma Tổ phong ấn tại bên trong.

"Huyết Hà Ma Tổ, ngươi đoán đúng, bất quá, ngươi cỗ này phân thân cũng sẽ bị phong ấn ở nơi này, biến thành chất dinh dưỡng!" Thần tộc Đại Đế thanh âm trở nên băng lãnh, lộ ra một tia rét lạnh sát cơ.

"Thần tộc Đại Đế, quả nhiên hung mãnh!"

Vừa dứt lời, một đạo băng lãnh đến cực điểm, thư hùng chớ biện thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Sau một khắc, hư không vỡ ra, mực sương mù màu đen, tựa như nước chảy thẩm thấu ra, mấy lần lượn lờ, liền biến thành một đoàn bóng đen.

"Tiên thiên chân linh? Hắc Nghê Thú?"

Thần tộc Đại Đế thanh âm càng thêm lạnh như băng, sát cơ càng tăng lên: "Các ngươi làm ta nơi này là địa phương nào, vậy mà muốn tới thì tới, muốn chết!"

Oanh

Một đạo thô to vô biên Kim Sắc Lôi Điện, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, bổ vào bóng đen phía trên, thế như cự phủ khai thiên tích địa, trực tiếp bổ ra hai nửa.

Sau đó, hắc khí bạo tán, hiển lộ ra một con tướng mạo hết sức kỳ lạ quái dị, khổng lồ như núi hung thú.

Hung thú mọc ra một viên to lớn linh miêu đầu mèo, toàn thân đen như mực, lân giáp bụi bụi, giống như tê tê đồng dạng, lân giáp bên ngoài, còn rất dài đầy từng đầu hình cung bén nhọn gai đen, dài như ngà voi, bên trên khắc quỷ dị âm lãnh nguyền rủa phù văn, giống như tảo biển chậm rãi lay động vung vẩy, nhìn đến phát lạnh.

Sau lưng nó, còn có một đầu hơn ngàn trượng trường xà đuôi, giống như đúc bằng vàng ròng, tả hữu vung vẩy ở giữa, xé rách không gian, roi bạo nhật nguyệt tinh thần, sẽ còn phát ra sa sa sa như rắn đuôi chuông thanh âm.

Hắc Nghê Thú!

Nó vậy mà xuất hiện ở đây!

"Không sai, chính là ta."

Hắc Nghê Thú trừng mắt một đôi máu hai con ngươi màu vàng óng, trực câu câu nhìn chằm chằm trước mắt hoàng kim ba mươi sáu mặt thể, lạnh lùng nói: "Thần tộc Đại Đế, ta đã cùng Huyết Hà Ma Tổ đạt thành liên minh, chuẩn bị cùng một chỗ đối phó Lục Càn! Không biết hai chúng ta liên thủ, có thể hay không mời được đến Thần tộc Đại Đế ngươi xuất thủ?"

"Hắc Nghê Thú, tại kỷ nguyên Luân Hồi trước đó, ngươi bất quá là một phương Đại Đế tọa kỵ, bằng ngươi cũng dám ở trước mặt ta phách lối?"

Thần tộc Đại Đế cao cao tại thượng, giận như sóng cả.

"Hừ hừ, nếu là Thần tộc Đại Đế ngươi hoàn toàn thức tỉnh, ta tự nhiên không dám ở trước mặt ngươi làm càn, bất quá, Đại Đế ngươi còn không có thức tỉnh. Hoặc là nói, ngươi không thể dựa vào mình hoàn toàn thức tỉnh, bằng không, ngươi cũng sẽ không thu Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu làm thủ hạ của ngươi. Mà lại, thực lực ngươi bây giờ, hẳn là ngay cả một phần vạn còn không có khôi phục, không phải ngươi có thể trực tiếp mời chào tiên thiên chân linh, hoặc là Tiên Đế, vì ngươi sở dụng!"

Hắc Nghê Thú ánh mắt sắc bén, lộ ra một loại xuyên thủng hết thảy trí tuệ.

"... Ngươi còn biết cái gì?"

Thần tộc Đại Đế thanh âm, trở nên rất là lãnh khốc, không có một tia sát cơ, thâm bất khả trắc, không biết đang tính toán thứ gì.

"Ta biết thứ gì cũng không trọng yếu."

Hắc Nghê Thú nhẹ nhàng vung vẩy lấy hoàng kim đuôi dài, lạnh lùng nói: "Lần này, ta liên thủ với Huyết Hà Ma Tổ, chỉ có một mục tiêu, giết chết Lục Càn!"

"Lục Càn chính là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, càng là thần thoại thời đại Thông Thiên Đại Đế chuyển thế, hắn là không thể nào tuỳ tiện bị giết chết."

Thần tộc Đại Đế nói ra một câu có chút kinh người lời nói.

"Quả nhiên! Cái này Lục Càn là Đại Đế chuyển thế! Khó trách hắn tu luyện được nhanh như vậy!"

Hắc Nghê Thú trong mắt lộ ra một tia khiếp người hung quang.

"Mặc kệ hắn là cái gì chuyển thế, ta có biện pháp có thể triệt để giết chết hắn!" Đúng lúc này, Huyết Hà Ma Tổ yếu ớt thanh âm, từ kia một khối phong ấn hoàng kim tinh thể bên trong truyền ra.

Oanh

Cơ hồ trong nháy mắt, một đạo Kim Sắc Lôi Điện, từ Thần tộc Đại Đế tinh thể bên trong bắn ra, bổ vào khối này hoàng kim tinh thể bên trên.

Phịch một tiếng, hoàng kim tinh thể nổ bể ra tới.

Huyết vụ tự nhiên ngưng kết, dung hợp, một lần nữa tụ thành Huyết Hà Ma Tổ.

"Nói! Ngươi có biện pháp nào triệt để giết chết Lục Càn?"

Thần tộc Đại Đế dùng một loại mệnh lệnh ngữ khí hỏi.

Huyết Hà Ma Tổ cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Ta chính là thiên địa huyết hà chuyển thế, chỉ cần bắt Lục Càn, phong ấn tại huyết hà của ta bên trong  mặc cho hắn thần thông vô biên, pháp lực Thông Thiên, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị ta luyện hóa, hóa thành huyết hà một bộ phận. Đến lúc đó, đừng nói hắn là Thông Thiên Đại Đế chuyển thế, coi như hắn là lật trời Đại Đế chuyển thế cũng vô pháp xoay người!"

Tốt

Thần tộc Đại Đế tại chỗ đáp ứng: "Ta có thể giúp ngươi trấn áp Lục Càn, để ngươi đem hắn luyện hóa ! Bất quá, trước lúc này, các ngươi cần giúp ta làm một chuyện! Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, ra đi."

Vù vù.

Hai thân ảnh, lập tức xuất hiện tại chỗ này thần bí hư không.

Một cái là người mặc vân văn kim chạy, đầu đầy thiếu niên tóc bạc, quanh thân quanh quẩn lấy một loại tuyên cổ bất hủ, trấn áp thiên địa cường hãn khí tức.

Một cái khác, là cái trên mặt bao bọc lụa trắng, người mặc thủy lam hoa mai sườn xám cao gầy nữ tử, đứng ở nơi đó, linh hoạt kỳ ảo phất phới, phảng phất có thể đụng tay đến, lại phảng phất xa cuối chân trời.

Hai người này rõ ràng là Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu.

"Bái kiến Đại Đế!"

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu vừa xuất hiện, lập tức hướng phía hoàng kim tinh thể nghiêm nghị cúi đầu, vô cùng cung kính.

"Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, ta muốn các ngươi mang theo Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, cùng đi Thái Cổ Hoang Hải lấy một kiện Đế binh, món kia Đế binh có thể khắc chế Lục Càn."

Thần tộc Đại Đế thanh âm truyền đạt xuống tới.

Lập tức, Huyết Hà Ma Tổ cùng Hắc Nghê Thú đều là tinh thần chấn động..