Chương 1266: Lại có người muốn hại trẫm

Chương 1266: Lại có người muốn hại trẫm

Quả nhiên không có tìm lầm người!

Thần tộc Đại Đế quả nhiên có áp đáy hòm đòn sát thủ!

Huyết Hà Ma Tổ cùng Hắc Nghê Thú tìm tới cửa, vì chính là cái này. Chỉ cần có Thần tộc Đại Đế Đế binh, khắc chế Lục Càn, vậy bọn hắn liền có thể đại thù đến báo!

Đúng

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu cùng nhau chắp tay lĩnh mệnh.

Sau một khắc, Thần tộc Đại Đế hoàng kim tinh thể ầm vang chấn động, từng đạo kim sắc lôi quang phích lịch lấp lánh, nện tại Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu trên thân.

Ước chừng mười cái hô hấp về sau, Kim Sắc Lôi Điện biến mất.

"Được rồi, Đế binh vị trí, còn có lấy biện pháp, ta đều đã truyền cho các ngươi, đi thôi, đem kia một kiện Đế binh cầm về."

Thần tộc Đại Đế ý niệm cường hoành như thiên, truyền đạt xuống tới.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu cung kính cúi đầu, đứng dậy quay đầu nói: "Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, mời đi."

Tốt

Huyết Hà Ma Tổ cùng Hắc Nghê Thú nhìn nhau, cùng nhau gật đầu.

Sau một khắc, ba người một thú thân hình một chút lấp lóe, liền chui ra khỏi cái này một mảnh thần bí không gian, xuất hiện tại vô tận tinh không bên trong.

Bá

Vừa mới định trụ thân hình, giữa hư không, đột nhiên bay tới một đạo khí xám, một chút xoay quanh, ngưng kết thành một tôn người khoác ám kim đại bào, khuôn mặt quanh quẩn khí xám thần bí nam tử khôi ngô.

Người này thân hình thẳng tắp, chín thước có hơn cao, trống rỗng đứng đấy, phảng phất Chu Thiên Tinh Đấu chúa tể, lại như cao cao tại thượng thần linh, ăn mòn chúng sinh.

"Hư Hoàng!"

Chiến Tranh Chi Chủ một chút nhận ra người này.

"Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, chúng ta lại gặp mặt." Hư Hoàng lạnh lùng trả lời một câu lời nói: "Không nghĩ tới, các ngươi vậy mà đầu nhập vào Thần tộc Đại Đế, còn thật là khiến người ta dự kiến không kịp!"

Trong giọng nói, tựa hồ lộ ra một tia chế giễu.

"Ngươi không phải cũng đầu nhập vào Hắc Nghê Thú sao? Làm sao, ngươi không tại ngươi Hư Giới thật tốt ở lại, khi ngươi hư giả tiên giới chi vương, làm sao đột nhiên chạy ra ngoài?"

Chiến Tranh Chi Chủ ánh mắt lạnh xuống.

Giữa hai người, tựa hồ có chút đối chọi gay gắt mùi thuốc súng.

Một bên Phong Mẫu gặp đây, thêu lông mày cau lại: "Hư Hoàng, chuyện năm đó đã qua, làm gì tính toán chi li, mở miệng châm chọc. Đúng, Diễm Hoàng đâu? Diễm Hoàng không phải từ trước đến nay ngươi như hình với bóng sao?"

"Hừ! Diễm Hoàng kém chút chết! Hiện tại ngay tại ngủ say chữa thương đâu!"

Hư Hoàng hừ lạnh một tiếng.

"Làm sao lại như vậy?"

Phong Mẫu nghe vậy hơi sững sờ.

Chiến Tranh Chi Chủ cũng không khỏi đến mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Diễm Hoàng cũng là viễn cổ Thiên Quân một trong, tu luyện ra trong truyền thuyết 'Diễm' chữ, không gì không thiêu cháy, ngay cả tiên thiên chân linh Thần Hoàng cũng than thở ba phần.

Thực lực cũng không thể so với hai người bọn họ kém đi nơi nào, làm sao lại sắp chết rơi vào trạng thái ngủ say?

Cái này, một bên Hắc Nghê Thú xen vào nói: "Lục Càn tên kia, xâm nhập Hư Giới, trực tiếp đả thương Diễm Hoàng, chiếm hắn vô thượng diễm chữ, hủy đạo cơ của hắn."

"Lại là Lục Càn!"

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu nghe vậy, thân thể chấn động, hai miệng Đồng Thanh, thần sắc càng là rung động kinh hãi.

Lục Càn cái thằng này làm sao ở khắp mọi nơi?

"Không đúng! Bằng Hư Hoàng ngươi thực lực, hẳn là có thể ngăn cản được Lục Càn, còn có Hắc Nghê Thú trấn áp, Lục Càn còn có thể hành hung đả thương người? Tên kia làm sao lại cường hoành đến tận đây?"

Chiến Tranh Chi Chủ trừng lớn hai con ngươi, chấn kinh hỏi.

"Đây coi là cái gì. Lục Càn tên kia, ngay tại trước đây không lâu xâm nhập Luân Hồi quặng mỏ, trấn áp Chung Kết Thiên Quân cùng Tự Tại Tâm Ma, tính cả Thiên Địa Chi Chủ, Khôn Chân Quân, cũng cùng nhau trấn áp! Còn đánh chết Càn Chân Quân, luyện hóa Côn Bằng Chân Quân!"

Hư Hoàng lại đổ ra một phen thạch phá thiên kinh lời nói.

"Cái gì? !"

"Cái này sao có thể!"

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu nghẹn ngào kêu sợ hãi, mục trừng như linh.

"Không có cái gì không có khả năng."

Hư Hoàng lạnh lùng nói: "Ta vừa rồi đụng phải Vũ Giới Chi Chủ, hắn đem Luân Hồi quặng mỏ bên trong phát sinh hết thảy đều nói cho ta biết! Lục Càn tên kia, luyện hóa Luân Hồi quả, đạt được 'Thiên địa càn khôn' bốn chữ, càng tu luyện ra một môn vô địch hủy diệt quyền pháp, trấn áp vạn vật sinh tử, chuyển diệt chư thiên thần ma Phật Đà, thực lực đã có thể so với Tiên Đế, cường hoành đến vô pháp vô thiên tình trạng, ngay cả Vạn Phật Tự Liên Đăng Tổ Phật, còn có ba tôn Phật Đế đều không làm gì được hắn!"

"Cái này. . ."

"Không thể nào đi."

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu nghe, há to mồm, lẩm bẩm nói.

Nguyên Thần bởi vì quá mức kinh hãi kinh ngạc, tựa như sóng lớn đồng dạng, sôi trào mãnh liệt, đạo tâm càng là kém chút thất thủ. Toàn thân mở ra mỗi một cái lỗ chân lông, đều không thể tin được đây là sự thực.

Chung Kết Thiên Quân.

Thiên Địa Chân Quân.

Côn Bằng Chân Quân.

Khôn Chân Quân, Càn Chân Quân

Tự Tại Tâm Ma. . .

Đây đều là vô cùng cổ lão Thiên Quân, là toàn bộ Tiên Đình mạnh nhất một túm người, lúc nào cũng có thể bước ra một bước kia, trở thành Tiên Đế.

Thế nhưng là, hiện tại thế mà không phải bị Lục Càn trấn áp, liền là bị Lục Càn đánh chết!

Nhất là Tự Tại Tâm Ma, cái này đại ma đầu bất tử bất diệt, hắn hóa tự tại, căn bản không có khả năng bị khốn trụ, phong ấn.

Lục Càn là thế nào đem hắn trấn áp?

Đây hết thảy, thực sự thật bất khả tư nghị! Nếu không phải lời này từ Hư Hoàng trong miệng truyền ra, bọn hắn căn bản không thể tin được!

"Đây đương nhiên là thật! Không phải, chúng ta cũng sẽ không tìm tới Thần tộc Đại Đế!"

Cái này, một mảnh Hắc Nghê Thú thanh âm vô cùng trầm giọng nói.

Nghe nói như thế, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu triệt để lấy lại tinh thần, nhìn nhau, đều từ đối phương trong con mắt thấy được vô cùng kinh hãi, sợ sợ.

Lục Càn cái thằng này thực lực, thật đạt đến như thế doạ người tình trạng?

Lúc này, bọn hắn cũng nghĩ thông một điểm, khó trách ngay cả Thần tộc Đại Đế cũng có để bọn hắn đi lấy Đế binh, mới bằng lòng xuất thủ đi đối phó Lục Càn!

"Chớ nói nhảm! Tranh thủ thời gian xuất phát, cầm tới Đế binh, trở về chém Lục Càn đầu chó! Đem hắn trấn áp tại huyết hà của ta bên trong, vạn năm vạn năm vạn vạn năm, để hắn vĩnh thế không được siêu sinh!"

Đột nhiên, Huyết Hà Ma Tổ mở miệng, thanh âm lăng lệ mang máu, sát ý vô song.

"Đối! Lấy trước đến Đế binh, chém cái kia Lục Càn! Tên kia vậy mà như thế nhục ta!"

Hắc Nghê Thú cũng là nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra hung quang.

Đi

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu hít thở sâu một hơi, cũng không lãng phí thời gian nữa, nhổ thân xông vào phía trước mênh mông trong tinh hà.

Sau đó, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, Hư Hoàng trong chớp mắt đi theo.

. . .

Lúc này, tại Đại Càn Tiên Thành Lôi Thần Điện bên trong, hoàng tọa phía trên, Lục Càn lông mày nhíu lại, tựa hồ cảm ứng được cái gì, hai con ngươi nhìn về phương xa.

"Ừm? Phát sinh chuyện gì rồi?"

Một bên Mộng Ly Sa cảm giác được dị dạng, mở miệng hỏi.

"Tâm huyết dâng trào, tựa hồ có người muốn gây bất lợi cho ta."

Lục Càn thản nhiên nói.

"Là ai?"

Mộng Ly Sa hỏi.

"Hắc hắc hắc, ta tới giúp ngươi tính toán." Vừa dứt lời, một đạo thanh thúy vô cùng thanh âm vang lên.

Mở miệng người, là một con thư yêu.

Nó đang ngồi ở trái dưới thủ ngọc trên ghế, tới lui bàn chân.

Tại bên cạnh nàng, ngồi chính là Độc Thánh.

Địa Mẫu, Khô Vinh Chân Quân, còn có Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng ngồi tại đối diện.

Cái này mấy tôn Thiên Quân sơ lâm Đại Càn Tiên Thành  dựa theo lệ cũ, tự nhiên là muốn thịnh yến khoản đãi một phen.

Thuận tiện, Lục Càn muốn để nhà mình nữ nhi bảo bối, con ngoan ra nhận người, thuận tiện lấy cái lễ gặp mặt.

Mấy người kia đều là trưởng bối, hẳn là không có ý tứ không cho lễ gặp mặt.

Nhưng còn không đưa tới Tiểu Lục Oa, Tiểu Lục Thắng, Lục Càn liền cảm thấy hư không chi sắc mãnh liệt như nước thủy triều mà đến từng tia từng tia sát cơ.

Lục Càn lập tức cảnh giác!

Lại có người muốn hại trẫm!.