Chương 1267: Nhân vật chính xuất quan

Chương 1267: Nhân vật chính xuất quan

Là ai?

Lục Càn cảm ứng thiên cơ, ý đồ bắt giữ từ nơi sâu xa kia một sợi sát cơ.

Nhưng là, cũng không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

"Bệ hạ, ta tới giúp ngươi đi!"

Lúc này, Xuân Thu Chi Chủ lập tức nhảy hạ ghế, tay nhỏ hất lên, một chi đen như mực bút lông từ trong tay áo bay ra, dạo qua một vòng, trôi nổi ở giữa không trung, tản ra doanh doanh thanh huy.

"Cái này Xuân Thu bút cũng không phải chỉ có thể viết chữ đơn giản như vậy, còn có thể đoạn họa phúc, đạo thiên máy móc đâu!"

Nàng ngạo nghễ nói.

"Ồ? Xuân Thu bút thế mà còn có như thế thần diệu chi lực?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, nhìn kỹ, trong mắt lập tức hiện ra một nhóm chữ vàng.

Xuân Thu bút: Đại đạo ngưng tụ thành thần bút, rơi thì thành sách, vạn cổ bất diệt, thoáng khẽ động, liền biết Chư Thiên Vạn Giới mưa gió ngày sương, người chi sớm tối họa phúc.

Quả nhiên lợi hại!

Cái này một chi Xuân Thu bút, tại phương diện nào đó không thua gì Đế binh!

"Đến, bút cho ngươi, ngươi đến viết một chữ." Xuân Thu Chi Chủ nhẹ nhàng phất một cái tay, nói.

Ông

Xuân Thu bút chiến minh một tiếng, thanh huy lấp lánh, bay đến Lục Càn trước mặt.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, nắm chặt Xuân Thu bút, thoáng cân nhắc một chút, liền trực tiếp viết ra lăng không phác hoạ, bút tẩu long xà, viết ra một cái 'Lục' chữ.

"Chữ tốt! Một bút quét ngang, tựa như kình thiên cự kiếm, lại như ngang qua vạn vũ trụ trời, bá khí vô song! Càng kinh người, là cái chữ này bên trong ẩn chứa vô địch võ đạo, đủ để chấn nhiếp vạn phật quần tiên!" Nhìn thấy viết ra chữ, Khô Vinh Chân Quân nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Đồng thời cũng không khỏi âm thầm kinh hãi.

Nhìn phiến diện, chỉ bằng vào một chữ này, cũng đủ để biết Lục Càn thực lực đã đạt tới không thể phỏng đoán, mênh mông như thiên cảnh giới.

Một bên Địa Mẫu cùng Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng cũng là thầm giật mình.

Dạng này khí thế, so với năm đó Nguyên Thủy Đại Đế còn phải mạnh hơn ba phần.

Chính rung động, giữa không trung viết ra 'Lục' chữ đúng là sụp đổ ra, tán làm từng sợi hắc khí, phiêu tán trên không trung.

Sau đó, hắc khí mãnh liệt như sương, kịch liệt lăn lộn.

"A? Thế mà không có lập tức hiển hiện sát cơ chi nguyên, nhìn đến, lần này muốn hại ngươi người tu vi cảnh giới cực kỳ cao a! Tối thiểu là Tiên Hoàng, thậm chí có khả năng Tiên Đế Ma Tổ, tiên thiên chân linh cấp bậc kia!"

Xuân Thu Chi Chủ nhìn xem, kinh nghi một tiếng.

Sau đó, nâng lên tay nhỏ, để vào trong miệng cắn nát đầu ngón tay, kim sắc máu tươi lập tức thẩm thấu ra.

Đi

Xuân Thu Chi Chủ bắn ra ngón tay, kim sắc huyết châu bay vụt ra ngoài, đánh vào sương mù màu đen bên trên.

Lúc này, kim sắc huyết châu bị hắc khí thôn phệ, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó doanh doanh thanh huy lấp lánh bắt đầu, dính dấp hắc khí, tựa hồ muốn ngưng kết thành từng tôn hình người.

Đám người gặp đây, không khỏi hai con ngươi nhắm lại, yên lặng nhìn xem.

Rất nhanh, tôn thứ nhất hình người ngưng tụ ra, là cả người khoác ám kim áo khoác, cao cao tại thượng tựa như thần linh nam tử khôi ngô.

"Hư Giới chi chủ, Hư Hoàng!"

Địa Mẫu đại mi nhăn lại, lập tức nhận ra người này.

"Lại là hắn!"

Lục Càn ánh mắt lạnh lùng.

Vừa dứt lời, thứ hai tôn, vị thứ ba hình người cùng một chỗ ngưng kết thành hình, là một cái thiếu niên tóc bạc cùng một lá cờ bào nữ tử.

"Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu! Hừ! Nguyên lai là bọn hắn!"

Ngồi tại Lục Càn bên cạnh Mộng Ly Sa hừ nhẹ một tiếng.

Cái này, hắc khí còn tại kịch liệt mãnh liệt, tựa hồ còn muốn ngưng kết ra hai tôn hình người.

Ầm

Nhưng còn không triệt để ngưng kết, một cỗ to lớn vô cùng cuồng bạo hung ác bạo ngược khí thế, cách không oanh đến, trực tiếp đánh nổ hắc khí, tính cả vừa mới ngưng kết ra Hư Hoàng, Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu ba người hình đều trực tiếp chôn vùi, biến mất không thấy gì nữa.

Đạo này khí thế vô cùng kinh khủng, vậy mà để người ở chỗ này đều cảm giác được Nguyên Thần ngạt thở, tựa như muốn bạo thể mà chết!

Mọi người đều bị chấn nhiếp.

Ngay sau đó, đạo này khí tức khủng bố còn bay thẳng ra ngoài, tồi khô lạp hủ, phảng phất muốn đem Xuân Thu thẳng tắp tiếp oanh bạo thành bột mịn.

"Không được!"

Xuân Thu Chi Chủ xem xét, kinh hô một tiếng.

"Không cần phải lo lắng."

Lục Càn tựa hồ sớm có đoán trước, ngồi tại hoàng tọa phía trên, cách không một quyền oanh tới.

Oanh

Giữa hư không, một cái Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân hư ảnh bay thẳng mà qua, trong chớp mắt đem kia cỗ cuồng bạo khí thế giảo diệt, hóa thành hư vô.

"Làm ta sợ muốn chết."

Xuân Thu Chi Chủ vỗ tim, thở một hơi dài nhẹ nhõm, vội vàng ngoắc, nhiếp về Xuân Thu bút, sau đó nhảy về chỗ ngồi của mình uống miệng tiên trà ép một chút.

"Đến tột cùng là ai? Vậy mà có được kinh khủng như vậy lực lượng quỷ dị, cách ức vạn thời không, trấn áp chúng ta?" Khô Vinh Chân Quân nghiêm nghị hỏi.

"Đáng tiếc, vừa rồi Xuân Thu bút cũng không có ngưng kết ra tôn này kinh khủng tồn tại thân hình."

Địa Mẫu than nhẹ một tiếng.

"Mặc dù không có ngưng ra, nhưng là ta đã đoán được."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra um tùm hàn quang.

"Là ai?"

Địa Mẫu, Xuân Thu Chi Chủ bọn người tò mò quăng tới ánh mắt.

"Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu, đầu nhập vào Thần tộc Đại Đế, Hư Hoàng vẫn luôn là đi theo Hắc Nghê Thú. Bọn hắn bắt đầu liên thủ."

Lục Càn lạnh lùng nói.

"Thần tộc Đại Đế? Lại là kia một tôn vừa mới xuất thế, bốn mươi chín tôn Đại Đế một trong Thần tộc Đại Đế?" Địa Mẫu chấn kinh đến từ trên chỗ ngồi đứng lên.

"Thật chẳng lẽ chính là vị kia Đại Đế?"

Khô Vinh Chân Quân hai mắt trừng lớn, mặt mo trên mỗi một đạo nếp gấp đều chăm chú kéo căng, hiển nhiên là có chút kinh hãi.

Kia nhưng là chân chính Đại Đế a!

Nếu là Thần tộc Đại Đế giết tới, chỉ sợ cái này một tòa Đại Càn Tiên Thành sẽ ở trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt, tất cả mọi người phải bỏ mạng, không ai sống sót.

"Cũng không phải là Thần tộc Đại Đế."

Cái này, Lục Càn thần sắc lãnh khốc nói: "Ta từng cảm thụ qua Thần tộc Đại Đế uy áp, lần này ba động, cũng không phải là Thần tộc Đại Đế ba động."

Địa Mẫu mấy người nghe được câu nói này, lập tức thở dài một hơi.

"Kia đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ là Hắc Nghê Thú?"

Khô Vinh Chân Quân nhíu mày hỏi.

Không

Lục Càn chậm rãi lắc đầu, ánh mắt sắc bén như kiếm: "Không phải Hắc Nghê Thú, là Huyết Hà Ma Tổ! Mặc dù vừa rồi đạo kia khí tức cực kỳ không giống, nhưng ta vẫn là ngửi thấy một tia mùi máu tươi. Cái này một tia mùi máu tươi, là Huyết Hà Ma Tổ! Tựa như là tại nhà xí ở lại ba năm hôi nách nữ tử mùi trên người, tự nhiên mà thành, độc nhất vô nhị!"

Đám người: ". . ."

Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng đang lúc ăn tiên dưa, nghe tiếng, ngẩng đầu lên, nhếch nhếch miệng, cảm giác mình có bị mạo phạm đến.

"Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, Thần tộc Đại Đế? Chẳng lẽ bọn hắn liên thủ rồi?"

Cái này, một bên Mộng Ly Sa lông mày nhíu lên, nhìn về phía Lục Càn ôn nhu ánh mắt bên trong hiển lộ ra một tia lo lắng.

"Phải là."

Lục Càn chậm rãi gật đầu.

Đám người tâm thần không khỏi chấn động.

Thần tộc Đại Đế, bốn mươi chín tôn Đại Đế một trong.

Huyết Hà Ma Tổ, Ma Giới tam đại Ma Tổ một trong, hiệu lệnh vạn ma.

Hắc Nghê Thú: Tiên thiên chân linh, chí âm chí hàn.

Cái này ba tôn cường giả thế mà liên thủ, cùng một chỗ đối phó Lục Càn, cái này nghe đều làm người ta kinh ngạc run rẩy, ăn ngủ không yên.

"Vậy phải làm thế nào cho phải? Muốn trực tiếp phong thành, phòng thủ sao?"

Mộng Ly Sa vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

Nếu là kia Huyết Hà Ma Tổ, hắc ngươi giết, Thần tộc Đại Đế tiến đánh tới, sợ rằng sẽ tử thương vô số, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể phong tỏa Đại Càn Tiên Thành, co đầu rút cổ phòng thủ.

"Không cần."

Lục Càn đã tính trước, ánh mắt bễ nghễ: "Thần tộc Đại Đế còn không có hoàn toàn thức tỉnh phục sinh, Huyết Hà Ma Tổ tại lần trước đại chiến bên trong bị trọng thương, Hắc Nghê Thú nhát gan cẩn thận, ba người bọn hắn cho dù liên thủ, cũng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, sẽ không dễ dàng công đánh tới."

Có đạo lý!

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời trong lòng đại định.

Huyết Hà Ma Tổ chính là Ma Giới Ma Tổ, quỷ kế đa đoan, âm hiểm xảo trá, Hắc Nghê Thú cũng kém không nhiều, đều là tám lạng nửa cân.

Lại thêm một cái Thần tộc Đại Đế, ba người liền xem như liên thủ, cũng là lẫn nhau phòng bị, căn bản không có khả năng thổ lộ tâm tình, cùng một chỗ đối phó Lục Càn.

"Bất quá, bọn hắn hiện tại tựa hồ tại mưu đồ bí mật lấy cái gì, chuẩn bị đối phó ta."

Lục Càn ánh mắt nhìn về phương xa, tựa hồ xem thấu vô tận hư không.

"Ồ? Là ai muốn đối phó ngươi?"

Đúng lúc này, một đạo hùng hồn hữu lực thanh âm đột nhiên vang lên, truyền vào trong tai mọi người.

Lục Càn nghe tiếng xem xét, liền nhìn thấy người mặc vàng sáng trường bào, thân hình khôi ngô thẳng tắp Triệu Huyền Cơ, chính mỉm cười địa giáng lâm đến Lôi Thần Điện.

Triệu Huyền Cơ xuất quan!.