Chương 1268: Nhân vật chính vừa chuẩn chuẩn bị bế quan

Chương 1268: Nhân vật chính vừa chuẩn chuẩn bị bế quan

"Phụ hoàng! Ngươi xuất quan?"

Lục Càn kinh hỉ đứng lên.

Tại trở về thời điểm, hắn thoáng cảm ứng một chút, phát hiện Triệu Huyền Cơ còn đang bế quan, liền không có đi quấy rầy.

Không nghĩ tới, Triệu Huyền Cơ vậy mà vào lúc này xuất quan!

"Không sai, ta xuất quan."

Triệu Huyền Cơ cười bước ra một bước, đi vào trong điện, ánh mắt quét qua toàn trường, chắp tay một cái: "Mấy vị này đạo hữu khí tức cường hoành như nhật nguyệt, chẳng lẽ là Tiên Đình Tiên Hoàng? Ta Triệu Huyền Cơ hữu lễ!"

"Đạo hữu khách khí."

Địa Mẫu mấy người nhìn đột nhiên xuất hiện Triệu Huyền Cơ, đều là có chút kinh ngạc, đứng dậy đáp lễ lại, cũng không có lãnh đạm.

Vừa đến, là bởi vì thân phận của hắn rất là đặc thù, ngay cả Lục Càn đều muốn kêu một tiếng phụ hoàng.

Thứ hai, Triệu Huyền Cơ trong lúc phất tay, phảng phất có một cỗ to lớn vô biên, bắt lấy tinh thần vũ trụ lực lượng, vô cùng vô tận, làm người ta kinh ngạc.

"Vị này là ta phụ hoàng, Triệu Huyền Cơ. Vị này là viễn cổ Thiên Quân, Địa Mẫu, vị này là Khô Vinh Chân Quân, Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng, Xuân Thu Chi Chủ. Còn có vị này là viễn cổ thánh nhân một trong Độc Thánh. Đều là sống sót vô số tiên giới tuế nguyệt, thực lực kinh thiên tồn tại."

Lục Càn nhất nhất giới thiệu nói.

"Nguyên lai là viễn cổ Thiên Quân!"

Triệu Huyền Cơ nghe xong, hai con ngươi sáng lên, hiện lên hai đạo kiếm quang, phảng phất bổ ra bầu trời Hỗn Độn, chiến ý kinh người dâng lên.

A

Khô Vinh Chân Quân kinh nghi một tiếng: "Cái này ánh mắt như kiếm, chém rách bầu trời, rất như là năm đó Vẫn Kiếm tông các loại Kiếm Hoàng kiếm đạo chi thuật?"

"Không sai! Vị đạo hữu này không hổ là viễn cổ Thiên Quân, kiến thức rộng rãi!"

Triệu Huyền Cơ cười cười.

Trong chớp mắt, toàn thân tất cả chiến ý, kiếm quang, đều thu liễm không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất liền chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Bất quá, tại vừa rồi chớp mắt biến hóa ở giữa, Lục Càn đã cảm ứng được Triệu Huyền Cơ thực lực chân chính.

Là Tiên Hoàng!

Nhưng là, nhưng lại không phải phổ thông Tiên Hoàng cảnh giới.

Tại Triệu Huyền Cơ thể nội, có một từng cái từng cái hình rồng kiếm quang tinh hà, quấn giao quay quanh, ngưng kết thành chu thiên kinh mạch, phun ra nuốt vào ở giữa, phảng phất hủy diệt ức vạn vũ trụ, thần lực vô tận, để người chấn nhiếp.

Đây là đại đạo Thần Văn.

Tổng cộng là... Ba trăm sáu mươi lăm đầu!

Cái này không hợp thói thường.

Lục Càn ăn hai viên Luân Hồi quả, mới tu luyện ra 633 đầu đại đạo Thần Văn.

Triệu Huyền Cơ vẻn vẹn bế quan một thời gian, liền trực tiếp đột phá đến vô thượng Tiên Hoàng chi cảnh, còn tu luyện ra ba trăm sáu mươi lăm đầu đại đạo Thần Văn.

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Địa Mẫu mấy người cũng cảm nhận được Triệu Huyền Cơ thể nội lực lượng kinh khủng, trong lòng giật mình, cũng không dám lại có nửa điểm khinh thường Đại Càn tâm tư.

Ai có thể nghĩ tới, cái này nho nhỏ Đại Càn, vậy mà cất giấu như thế một tôn Tiên Hoàng! Thực lực mạnh mẽ, vậy mà so với bọn hắn mấy cái này viễn cổ Thiên Quân còn kinh khủng!

"Lục Càn, mới vừa rồi là ai muốn đối phó ngươi? Vừa vặn, thực lực của ta có một chút điểm đột phá, đang nghĩ ngợi tìm một cái cường địch đến nghiệm chứng một chút ta thực lực tu vi."

Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt cười nói.

Trong giọng nói, lộ ra vô địch bá đạo tự tin.

"Là Thần tộc Đại Đế, Hắc Nghê Thú, còn có một cái Huyết Hà Ma Tổ." Lục Càn ánh mắt sắc bén, đem chuyện lúc trước đơn giản nói một lần.

"Không nghĩ tới, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy, tôn thứ nhất Đại Đế cũng xuất thế? Chỉ sợ lần này Thần tộc Đại Đế cùng Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú liên thủ, là muốn đem ngươi đuổi tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn!"

Triệu Huyền Cơ tùy ý ngồi xuống, thần sắc ngưng lại nói.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, Huyết Hà Ma Tổ bọn hắn mặc dù liên thủ, nhưng lòng người không đủ, không đủ để thành sự, không đáng để lo."

Lục Càn nghĩ lại, đã tính trước.

Hắn hiện tại trên tay còn có một viên Luân Hồi quả, chờ hắn trực tiếp luyện hóa, cái gì Hắc Nghê Thú, Huyết Hà Ma Tổ đều không để vào mắt.

Đám người thấy hắn như thế bá khí tự tin, cũng là hơi sững sờ.

Địa Mẫu mấy người càng là trong lòng các loại suy đoán.

Chẳng lẽ Lục Càn còn có đòn sát thủ gì?

Lại hoặc là, Lục Càn chuẩn bị trực tiếp tấn thăng Tiên Đế?

Nếu quả như thật tấn thăng Tiên Đế, vậy hắn thực lực lại lần nữa phóng đại, hẳn là sẽ tiêu thăng đến một cái không cách nào tưởng tượng cảnh giới, xác thực có chống lại Thần tộc Đại Đế, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú thực lực!

"Không bằng, ta đi xem một cái đi."

Cái này, Triệu Huyền Cơ đột nhiên đưa ra một cái đề nghị.

"Không ổn."

Lục Càn khẽ nhíu mày: "Huyết Hà Ma Tổ mặc dù thụ thương, nhưng chung quy là một phương Ma Tổ, thần thông quỷ dị kinh khủng, lại thêm một cái tiên thiên chân linh Hắc Nghê Thú, người mang chí âm chí hàn đến uế chi lực, cho dù là Đế binh Hạo Thiên tháp đều vô pháp khắc chế, cường hoành đến cực hạn, nếu là phụ hoàng một mình ngươi tiến đến, gặp được cái này Ma Tổ chân linh, chỉ sợ vẫn là sẽ có nguy hiểm."

"Càn nhi không cần phải lo lắng."

Triệu Huyền Cơ tự tin cười nói: "Bằng thực lực của ta, Ma Tổ cùng tiên thiên chân linh tuy mạnh, nhưng lưu không được ta. Vừa vặn, ta cho bọn hắn mượn đến ma luyện một chút ta võ đạo, để cho ta bước ra một bước cuối cùng."

Nghe vậy, Địa Mẫu mấy người tâm thần không khỏi chấn một cái.

Cái này Triệu Huyền Cơ hung mãnh như vậy cương liệt sao? Vậy mà đi tìm Ma Tổ, tiên thiên chân linh đến ma luyện võ đạo của mình?

Đây chính là Ma Tổ! Tiên thiên chân linh a! Là cùng tứ phương Tiên Đế bình khởi bình tọa tồn tại!

"Cái này. . ."

Lục Càn vẫn có chút lo lắng.

Triệu Huyền Cơ tuy mạnh, nhưng đối mặt chung quy là sống không biết bao nhiêu năm Ma Tổ chân linh, ai cũng không biết kia hai cái Tôn lão quái vật có cái gì quỷ dị thủ đoạn át chủ bài.

Mà lại, còn có Ma Tổ cùng Hắc Nghê Thú còn có giúp đỡ, Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, Hư Hoàng.

Cái này ba tôn Thiên Quân, cũng là không thể khinh thường lão quái vật.

"Triệu đạo hữu, ngươi nếu là nghĩ ma luyện võ đạo, lão phu cỗ này lão cốt đầu cũng có thể cùng ngươi đánh mấy ngày, không cần thiết đi mạo hiểm. Cái kia Huyết Hà Ma Tổ, một khi triệu hồi ra huyết hà bản thể, chỉ sợ của ngươi Kiếm Ý cũng trảm không phá, sẽ bị vây ở chính giữa bên cạnh. Rốt cuộc kia một đầu huyết hà, ngay cả Hỗn Độn Tiên Đế đều thua thiệt qua."

Lúc này, Khô Vinh Chân Quân cười ha hả nhắc nhở.

"Ồ? Còn có loại sự tình này? Xem ra là ta mạo tiến. Đa tạ Khô Vinh đạo hữu cáo tri. Đã như vậy, vậy ta vẫn là lại bế quan một đoạn thời gian đi, lại bế quan mấy trăm năm, hẳn là liền có thể đột phá Tiên Đế."

Triệu Huyền Cơ chắp tay nói tạ, có chút tiếc nuối.

Địa Mẫu: ". . ."

Khô Vinh Chân Quân: ". . ."

Thụ Hạ Dã Hồ Tiên Hoàng: ". . ."

Lục Càn cùng Mộng Ly Sa nhìn nhau, cũng là cùng nhau im lặng.

Cái này nói là tiếng người sao!

Bọn hắn tu luyện nhiều năm như vậy, vẫn chỉ là Tiên Hoàng chi cảnh, ngươi lại còn nói bế quan mấy trăm năm, liền có thể đột phá đến Tiên Đế?

Càng thêm làm người tức giận, là bọn hắn cảm giác được Triệu Huyền Cơ cũng không có khuếch đại nói khoác, hắn là thật có tự tin lại bế quan mấy trăm năm đã đột phá đến Tiên Đế.

Lục Càn nghe được câu này, cũng không nhịn được than nhẹ một tiếng.

Vị này phụ hoàng là thật lợi hại.

Tối thiểu, bế quan mấy trăm năm, hắn hẳn là còn không thể dung hợp tự thân võ đạo cùng đại đạo Thần Văn, sáng tạo ra mình vô thượng đại đạo, đột phá đến Tiên Đế chi cảnh.

Đang nghĩ ngợi, đúng lúc này, đột nhiên, ngoài cửa bay vụt tiến đến một đạo tiên quang, rơi vào trong điện, hiển lộ ra một cái dung mạo diễm lệ, người mặc ngũ thải cẩm bào nữ tử.

Rõ ràng là thành thục kỳ Chúc Thanh Đường!

Chỉ bất quá, nàng lúc này thần sắc là trước nay chưa từng có ngưng trọng, tựa hồ là xảy ra đại sự gì..