Chương 1269: Hãn Hải Thần Mẫu xảy ra chuyện

Chương 1269: Hãn Hải Thần Mẫu xảy ra chuyện

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

Nhìn thấy Chúc Thanh Đường xông tới, Lục Càn không khỏi hơi kinh ngạc.

Vị này Ngư Tri Thu sư tôn có hai cái hình thái, tiểu nhân là đáng yêu mềm manh tiểu nương thân, lớn là thông minh hơn người Đại La thánh địa thái thượng Huyền Nữ.

Duy nhất yêu thích, liền là kiếm tiền cùng tu luyện.

Đồng dạng ở thời điểm này, nàng đều là tại bế quan tu luyện, làm sao lại tùy tiện chạy tới Lôi Thần Điện.

"Sư phụ của ta xảy ra chuyện."

Chúc Thanh Đường nghiêm nghị nói.

"Sư phụ của ngươi?" Lục Càn ngây ra một lúc.

"Là Hãn Hải Thần Mẫu!"

Chúc Thanh Đường mím môi, từ trong ngực móc ra một viên vỡ thành hai nửa màu lam ngọc bội, vô cùng ngưng trọng nói: "Đây là sư tôn cho ngọc bội của ta, tại trước đây không lâu, liền trực tiếp bể nát. Chỉ sợ, nàng hiện tại đã xảy ra chuyện!"

Hãn Hải Thần Mẫu!

Lục Càn lập tức kịp phản ứng.

Lúc trước phi thăng thời điểm, là Hãn Hải Thần Mẫu đem Chúc Thanh Đường cùng đại trưởng lão Giang Phù Sanh tiếp đi, xem như đệ tử của mình đến bồi dưỡng.

"Đại trưởng lão đâu?"

Lục Càn thần sắc cứng lại, nhíu mày hỏi.

"Đại sư tỷ ngọc bội cũng bể nát. Ngay tại ngọc nát trong nháy mắt, nàng liền rời đi Đại Càn Tiên Thành, tiến về sư phó Thần Vực nghe ngóng tin tức, nhưng là hiện tại vẫn chưa về. Ta ở chỗ này chờ ngươi trở về, hi vọng ngươi có thể xuất thủ, tìm tới sư phụ của ta."

Chúc Thanh Đường nói, hai đầu lông mày có lo âu nồng đậm.

Trong mơ hồ, nàng tựa hồ cảm giác được Hãn Hải Thần Mẫu hẳn là tao ngộ nguy hiểm.

Không phải, cái này một viên phổ phổ thông thông ngọc bội cũng không trở thành bể nát.

"Hãn Hải Thần Mẫu? Là tay cầm Túc Mệnh Chi Luân vị kia thần mẫu sao?" Cái này, một bên Địa Mẫu thêu lông mày nhíu chặt nói: "Nàng có số mệnh chi *** khống vận mệnh số mệnh, có thể nói là chư thiên Tiên Hoàng đứng đầu, ngay cả Tiên Đế cũng muốn kiêng kị ba phần, sẽ không có sự tình."

"Không! Sư phó nhất định là xảy ra chuyện! Cái này một viên ngọc bội, là nàng cho ta cầu cứu ngọc bội, chúng ta gặp được nguy hiểm, trực tiếp bóp nát ngọc bội, nàng liền sẽ giáng lâm, nhưng bây giờ trong ngọc bội kia một sợi chân linh thần thức đã bạo liệt, tuyệt đối là gặp được to lớn biến cố, mới có thể dẫn đến như thế dị biến!"

Chúc Thanh Đường vô cùng chắc chắn nói.

Nghe vậy, Lục Càn trầm ngâm một chút, quay đầu nói: "Xuân Thu Chi Chủ, làm phiền ngươi hỗ trợ suy tính một chút thiên cơ đi."

"Cái này. . . Tốt a."

Xuân Thu Chi Chủ gật gật đầu: "Chỉ bất quá, Hãn Hải Thần Mẫu có Túc Mệnh Chi Luân, đây chính là vô thượng vận mệnh bảo vật, điên đảo số mệnh, nghịch chuyển vận mệnh, ta Xuân Thu bút mặc dù lợi hại, nhưng sợ là cũng không thể thật suy tính ra, chỉ có thể hết sức thử một chút."

Nói xong, nàng tay nhỏ một trảo, Xuân Thu bút lại lần nữa hiển hiện.

Ông

Sau lưng nàng, một cái kia Tử Mộc rương sách chiến minh một tiếng, trống rỗng trôi nổi bắt đầu.

Sau một khắc, Xuân Thu Chi Chủ quay người kéo ra rương sách cửa gỗ, duỗi ra một cái tay nhỏ ở bên trong rút mấy lần, liền móc ra một khối rất là cũ nát xanh vàng mai rùa.

Bên trên còn có mấy khối đốt cháy khét đốt hắc địa phương.

Nhưng là, khối này xanh vàng mai rùa trên đường vân thần diệu vô biên, ẩn ẩn lóe ra ngũ thải quang hoa, tựa như thiên đạo pháp tắc đồng dạng.

Để người khiếp sợ là, còn có một tia Đại Đế ba động, truyền tản ra đến!

Cái này lại là một kiện Đại Đế thần vật.

Lục Càn định nhãn xem xét, trong mắt lập tức hiển hiện một nhóm chữ vàng:

Huyền Vũ linh quy xác: Chân Vũ Đại Đế tọa kỵ 'Thông Thiên rùa' mai rùa, có thể thông thiên cơ, tính họa phúc.

"Đây là vị nào Đại Đế truyền thừa bảo vật?"

Một bên Khô Vinh Chân Quân nhịn không được hiếu kì hỏi một câu.

"Ta cũng không biết, tại một chỗ Đại Đế di tích bên trong tìm tới, dù sao có thể suy tính thiên cơ chính là . Bất quá, cái này mai rùa dùng một lần liền nát, ta cũng không có mấy khối."

Xuân Thu Chi Chủ vừa nói, một bên chấp nhất Xuân Thu bút, tại mai rùa trên bắt đầu viết chữ.

Bá bá bá.

Mấy lần tung hoành bỏ nại, 'Hãn Hải Thần Mẫu' bốn cái chữ màu đen đã viết tại mai rùa phía trên, phảng phất lạc ấn ở bên trên đồng dạng.

Ngay sau đó, xanh vàng mai rùa bên trên, từng đạo rùa văn bắt đầu lấp lánh lên ngũ thải quang hoa, sáng chói chói mắt.

Tại ngũ thải quang hoa bên trong, 'Hãn Hải Thần Mẫu' chữ viết bắt đầu dần dần hòa tan, phảng phất thâm nhập vào trong mai rùa đồng dạng.

Đám người ngừng thở, định nhãn nhìn xem.

Hắc

Đúng lúc này, Xuân Thu Chi Chủ đột nhiên đem mai rùa hướng ngọc thạch trên sàn nhà quăng ra, hung hăng đập xuống đất.

Phịch một tiếng giòn vang.

Cả khối xanh vàng mai rùa vết rách hiển hiện, trực tiếp vỡ thành bảy tám khối.

Sau đó, Xuân Thu Chi Chủ tay nhỏ vung lên, trong không khí ba ngàn đại đạo pháp tắc hiển hiện, Xuân Thu bút nhẹ nhàng nhất câu, một dẫn.

Ba ngàn đại đạo pháp tắc liền bị dẫn xuống dưới, rót vào Xuân Thu trong bút.

Xuân Thu bút đại phóng thanh huy, thần quang huy hoàng, tựa như hạo nguyệt.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Xuân Thu Chi Chủ ngồi xổm xuống, cầm thần bút, tiếp tục tại bể nát mai rùa trên viết chữ.

Vẫn như cũ là 'Hãn Hải Thần Mẫu' bốn chữ.

Rất nhanh, những này vỡ vụn mai rùa lần nữa vỡ vụn thành nhỏ hơn mảnh vỡ.

Xuân Thu Chi Chủ tiếp tục dẫn động ba ngàn đại đạo, quán chú thần bút, viết đại đạo văn tự.

Như thế theo về lặp đi lặp lại, đợi đến mai rùa nát đến không thể lại nát, Xuân Thu Chi Chủ mới đứng dậy, thở dài một ngụm trọc khí, thu bút cười nói: "Tốt! Đại công cáo thành!"

Vừa dứt lời, trên mặt đất vỡ vụn trên ngàn khối mảnh vỡ 'Phanh phanh phanh' vỡ ra, nổ làm từng đoàn từng đoàn ngũ thải thần quang.

Những này ngũ thải thần quang tự động tụ tập, dung hợp được, biến thành một đoàn bí đỏ lớn ngũ thải đám mây, phiêu phù ở Lôi Thần Điện giữa không trung.

"Là sư tôn!"

Chúc Thanh Đường mắt không chớp nhìn chằm chằm, đột nhiên kinh hô một tiếng.

Chỉ thấy tại ngũ thải trong đám mây, có một cái người khoác bạch bào, tóc bạc như tuyết, hai tai nhọn mỹ phụ nhân.

Nàng mặt như phù dung, khí chất rất là ung dung hoa quý, mẫu nghi thiên hạ thần hậu, cao bàn trên búi tóc mang theo chính là kia một chi quen thuộc màu ngọc trâm vàng.

Chính là Hãn Hải Thần Mẫu!

Chỉ bất quá, lúc này Hãn Hải Thần Mẫu mặt như giấy vàng, tựa hồ bị băng phong tại một chỗ trong hầm băng, khóe miệng còn có một tia kim sắc máu tươi.

Nhìn dáng dấp của nàng, hẳn là bị trọng thương.

Đồng thời, tại Hãn Hải Thần Mẫu y phục trên da thịt, từng đạo thần bí quỷ dị màu đen phù văn, sáng tắt lấp lóe, tựa hồ tại ăn mòn nàng sinh cơ, để nàng sinh cơ dần dần suy yếu.

Phanh

Không đợi đám người nhìn nhiều vài lần, ngũ thải đám mây ầm ầm tiêu tán, hóa thành nguyên khí tại chỗ diệt vong.

"Lục Càn..."

Chúc Thanh Đường khẽ cắn răng, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Càn, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Lục Càn nhìn thoáng qua bên cạnh Mộng Ly Sa.

Mộng Ly Sa cảm ứng được ánh mắt của hắn, giận một chút, truyền âm nói: "Nhìn ta làm gì? Ta mặc dù cùng cái này nước nhiều hơn, ngu xuẩn đến không có thuốc chữa nữ nhân không hợp nhau, nhưng là, nàng chung quy là ngươi tình nhân cũ một trong, chẳng lẽ, ta còn có thể để ngươi thấy chết không cứu hay sao?"

Nghe nói như thế, Lục Càn an tâm.

Hắn còn tưởng rằng Mộng Ly Sa sẽ đùa nghịch tiểu tính tình, không cho hắn đi cứu người đâu.

"Ly Sa, lần này còn muốn ngươi tọa trấn Tiên thành, bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, bản này Hạo Thiên Đại Đế lưu lại Hạo Thiên văn minh sử thi, có thể giúp ngươi hoàn toàn kích phát điều khiển Đế binh Hạo Thiên tháp."

Lục Càn nói, âm thầm đem một viên tinh thể Thần Quốc truyền cho Mộng Ly Sa.

"Ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ giúp ngươi xem nữ nhân của ngươi cùng hài tử . Bất quá, ngươi cũng không thể tùy tiện đem cái kia nước nhiều hơn nữ nhân mang về."

Mộng Ly Sa hừ nhẹ một tiếng nói.

Được

Lục Càn gật gật đầu, tại chỗ đáp ứng, cười nói: "Chờ ta trở lại, ban đêm nhất định tìm thêm ngươi tiến hành phần eo huấn luyện."

"Phi, ai muốn cùng ngươi huấn luyện cái này."

Mộng Ly Sa giận dữ một tiếng, hai đầu lông mày bằng thêm mấy phần ý xấu hổ.

Trong lời nói đầu, kia một tia ghen tuông cũng tan theo mây khói.

Lục Càn cười cười, đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Như vậy, làm phiền mấy vị đạo hữu ở chỗ này chờ một lát một lát, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Lục Càn, ta cùng ngươi đi một chuyến đi."

Triệu Huyền Cơ cũng đứng lên.

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Gặp đây, Chúc Thanh Đường thở dài một hơi, trong lòng thoáng yên ổn.

Sau một khắc, Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ thân hình lóe lên, phóng lên tận trời, rời đi Đại Càn Tiên Thành..