Chương 1270: Tiến vào Thái Cổ Hoang Hải

Chương 1270: Tiến vào Thái Cổ Hoang Hải

Ông

Vô tận tinh không, mênh mông Ngân Hà bên trong, một trận không gian dập dờn, đột nhiên hiển hiện hai thân ảnh, khí tức vô biên vô tận, chập chờn vạn cổ vũ trụ.

Lập tức, quần tinh rung động, vì đó khuất phục.

"Lục Càn, vị kia Hãn Hải Thần Mẫu bị vây ở nơi nào?" Trong đó một thanh âm, người mặc vàng sáng trường bào, quốc tự ngay mặt, uy nghiêm hiển hách.

Chính là Triệu Huyền Cơ.

"Hãn Hải Thần Mẫu trên người quỷ dị đen như mực tiên văn, chính là tiên thiên chân linh Hắc Nghê Thú chí âm chí hàn chi lực, chắc hẳn nàng là gặp được Hắc Nghê Thú. Hắc Nghê Thú ở đâu, Hãn Hải Thần Mẫu đang ở đó!"

Lục Càn nghiêm nghị nói.

"Nguyên lai là tiên thiên chân linh, khó trách." Triệu Huyền Cơ như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Như vậy, cái này Hắc Nghê Thú hiện tại người ở chỗ nào?"

"Hắc Nghê Thú mặc dù là tiên thiên chân linh, sớm đã nhảy ra tam giới Ngũ Hành bên ngoài, bất quá, ta đã từng đạt được Hắc Nghê Thú một giọt chân huyết, luyện vào Bất Tử kinh bên trong, muốn biết Hắc Nghê Thú ở nơi nào, cũng rất đơn giản."

Lục Càn nói, đưa tay trống rỗng một trảo.

Ông

Một viên Bất Tử thần phù lập tức trống rỗng cầm ra, lóng lánh óng ánh xanh biếc lục quang.

Đi

Lục Càn tùy ý vung tay lên.

Hưu một chút, Bất Tử thần phù liền hóa thành một đạo xanh biếc thần quang, phá vỡ vô tận tinh hà, tựa như một chi xuyên thủng vũ trụ thần tiễn, bắn vào ức vạn trong hư không, hoàn toàn biến mất không thấy.

Đây là mượn dùng Bất Tử thần phù lực lượng, toàn lực cảm ứng Hắc Nghê Thú chỗ.

Hắc Nghê Thú đã sớm nhảy ra thiên đạo Luân Hồi, nếu không phải Lục Càn tu vi phóng đại, nuốt hai viên Luân Hồi quả, chỉ sợ thật đúng là làm không được.

Cứ như vậy, sau một lát, Bất Tử thần phù bay trở về.

"Là Thái Cổ Hoang Hải!"

Lục Càn tay áo một quyển, nắm chặt Bất Tử thần phù, thần sắc có chút ngưng trọng.

Thái Cổ Hoang Hải là một chỗ cấm địa, cùng Luân Hồi quặng mỏ Thánh Khư cấm địa đồng dạng, đều là thuộc về hung hiểm vạn phần địa phương, Tiên Hoàng cũng không dám tùy tiện tiến vào.

Bất quá, bằng hắn cùng Triệu Huyền Cơ tu vi, căn bản không sợ.

Không có nửa điểm chần chờ, hai người bước ra một bước, như nhật nguyệt ngang qua bầu trời, hướng phía Thái Cổ Hoang Hải vị trí giáng lâm quá khứ.

Hoa lạp lạp lạp.

Cũng không biết trải qua bao lâu, vạn tầng thời không phá vỡ, Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ rốt cục giáng lâm đến Thái Cổ Hoang Hải bên ngoài.

Chỉ thấy cửu thiên chi thượng, một vòng màu đen mặt trăng, chiếu sáng vô biên vô tận hắc ám biển cả, sóng cả mãnh liệt, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn.

Thuần túy đến cực hạn tử vong chi lực, đập vào mặt.

Cơ hồ trong nháy mắt, Lục Càn hút vào một tia nguyên khí, nhục thân bên trong Thần Quốc tinh thể lập tức bắt đầu mục nát, già yếu, tử vong.

Thậm chí hồ, Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp lập tức ở thể nội bộc phát, thân thể ô uế, nhục thân sụp đổ, khí vận trôi qua. . .

Đây chính là Thái Cổ Hoang Hải.

Toàn bộ chư thiên tam giới tử vong chi lực, mục nát chi lực, âm uế chi lực, tà ác chi lực, nguyền rủa chi lực các loại âm u lực lượng chồng chất địa phương.

Nơi này mỗi một giọt hắc ám nước biển, đều là góp nhặt Thái Cổ vạn ức năm ngưng tụ mà thành, uy lực mười phần kinh khủng, liền xem như Tiên Hoàng, nhiễm nửa giọt, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì tại chỗ vẫn lạc.

Tại chư thiên cấm địa bên trong, Thái Cổ Hoang Hải là nguy hiểm nhất, chỉ có Tiên Đế, mới có thể tiến vào.

"Thật là lợi hại lực lượng hủy diệt."

Triệu Huyền Cơ xa xa tung bay ở Thái Cổ Hoang Hải bên ngoài, cảm ứng được bên trong biển sâu lực lượng kinh khủng, đều có mấy phần kiêng kị.

Hắn thậm chí cảm giác được, tự nhiên lại nhích tới gần, liền sẽ lập tức tâm ma bộc phát, Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp giáng lâm, nhục thân sụp đổ hư thối.

"Hắc Nghê Thú Thái Cổ Hoang Hải chỗ sâu!"

Lục Càn dõi mắt nhìn ra xa, xuyên qua tầng tầng vạn trượng sóng lớn, cảm ứng được Thái Cổ Hoang Hải chỗ sâu mấy sợi khí tức quen thuộc.

Là Hắc Nghê Thú!

Còn có, Huyết Hà Ma Tổ!

"Phụ hoàng, đi thôi."

Lục Càn không do dự nữa, bước ra một bước, bắt đầu vượt qua Thái Cổ Hoang Hải.

Được

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, lập tức theo sau.

Ngay tại hai người bước vào Thái Cổ Hoang Hải một nháy mắt, trong không khí, từng sợi vô hình hắc khí, quấn quanh ở trên thân thể.

Sau đó, trên thân hai người y phục lập tức bắt đầu hư thối.

Liền như là tại trong đất chôn hàng trăm hàng ngàn năm đồng dạng, trở nên rách tung toé.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hai người, bắt đầu tản mát ra hôi thối, từng đạo vết rách lặng yên không tiếng động, tại làn da phía trên lan tràn ra.

Nhục thân động thiên bắt đầu sụp đổ!

Hủ Sinh Xú Uế kiếp! Phôi Thân kiếp!

Oanh

Một đoàn Phù Tang thần hỏa tại Lục Càn thể nội đốt lên, một cái chớp mắt, liền đem thể nội âm u chi lực thiêu đến không còn một mảnh.

Sau đó, hỏa diễm thấu phát bên ngoài cơ thể, hình thành một cái hỏa tráo, ép ra Thái Cổ Hoang Hải mục nát tử vong chi lực.

Lục Càn quay đầu nhìn lại, phát hiện Triệu Huyền Cơ toàn thân ô uế, ẩn ẩn có mấy phần bẩn thỉu, tựa như tên ăn mày dáng vẻ.

Lại là không thể ngăn cản được Thái Cổ Hoang Hải đủ loại âm u chi lực ăn mòn, đã dẫn phát Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, nhục thân bắt đầu mục nát.

Lục Càn lúc này liền muốn xuất thủ.

"Lục Càn, không cần xuất thủ, cái này Thái Cổ Hoang Hải các loại lực lượng hủy diệt, vừa vặn thích hợp ta rèn luyện thân thể, ma luyện quyền pháp của ta cùng kiếm ý."

Triệu Huyền Cơ khoát khoát tay, lạnh nhạt cười nói.

Tốt

Lục Càn chỉ có thể sinh lòng bội phục.

Sau đó, hai người tiếp tục đi tới, xâm nhập Thái Cổ Hoang Hải.

Trên đường đi, Lục Càn cũng không có phát hiện không có bất kỳ cái gì vật sống, chỉ có chấn động nhật nguyệt sóng lớn âm thanh, còn có trăm vạn dặm có hơn rộng lốc xoáy bão táp.

Những này phong bạo rất là kinh khủng, có được xé rách vạn vũ nhật nguyệt quỷ dị lực lượng, Tiên Hoàng hơi không cẩn thận, bị cuốn vào trong đó, chỉ sợ đều muốn trực tiếp vẫn diệt.

Lục Càn thần sắc hơi túc.

Phong bạo bên trong kinh khủng quỷ dị lực lượng, cũng không thuộc về cái này Tiên Đình trong bất kỳ lực lượng, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, nhưng lại không chút nào kém hơn đại đạo Thần Văn.

Cái này. . . Chỉ sợ là thuộc về cái trước kỷ nguyên Luân Hồi hủy diệt thời điểm tàn lưu lại kỷ nguyên lực lượng hủy diệt!

Lục Càn thoáng một nghĩ lại, lập tức từ Hạo Thiên văn minh bên trong tìm tới một chút ghi chép.

Nhìn kỹ, quả nhiên!

Hắn tại cái này phong bạo bên trong, thấy được từng đoạn hình tượng, là thông suốt bầu trời nhà cao tầng, là bay vào vũ trụ băng lãnh chiến hạm, còn có oanh diệt ức vạn vũ trụ có thể số lượng lớn pháo, còn có một tôn vô số thiết giáp tạo thành Vô Thượng Đại Đế.

Mặc dù chỉ là một đoạn hình tượng, nhưng là, Lục Càn vẫn như cũ cảm giác được kia một tôn Đại Đế phát ra vô biên Đại Đế ba động, đưa tay giơ chân đều có một loại hủy diệt vũ trụ, xé nát vạn cổ thế giới lực lượng kinh khủng.

Đây là lần trước kỷ nguyên hủy diệt lúc, sau cùng văn minh tàn lưu lại hình ảnh.

Nếu như không có đoán sai, lần trước Vĩnh Sinh Chi Bàn chuyển động, sau cùng kỷ nguyên, là một cái cùng loại khoa học kỹ thuật thời đại văn minh.

Lục Càn trong lòng không khỏi sinh ra một tia thăm dò dục vọng.

Nói không chừng, nơi này còn có kia một tôn khoa học kỹ thuật Đại Đế lưu lại văn minh sách sử.

Bất quá, cứu người quan trọng!

Lục Càn đem tạp niệm ném đến sau đầu, đi ngang qua Thái Cổ Hoang Hải, không sợ hãi chút nào tiến vào cấm địa chỗ sâu nhất.

Bầu trời, là một mảnh khiếp người hắc ám.

Bốn phương tám hướng, ngàn vạn đạo thao thiên cự lãng nổ lên, vạn khoảnh nước biển ầm vang giáng xuống, hủy thiên diệt địa.

Cửu thiên chi thượng Hắc Nhật đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là che khuất bầu trời phong bạo vòng xoáy, lóe ra lôi điện Phong Hỏa, tựa như muốn tái diễn Hồng Hoang thế giới đồng dạng.

Cơn bão táp này trong vòng xoáy đều là kỷ nguyên lực lượng hủy diệt.

Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ cũng không dám tùy tiện bị phong bạo vòng xoáy cuốn vào, chỉ có thể tránh chuyển xê dịch tại sóng lớn ở giữa, bởi vậy tốc độ đi tới có chút chậm.

Càng thêm phiền phức chính là, ở chỗ này, đột nhiên đã mất đi Hắc Nghê Thú cảm ứng.

Lúc này, Triệu Huyền Cơ đã trở nên bẩn thỉu, toàn thân ô uế, tựa như ba năm không tắm rửa qua tên ăn mày. Nhưng là hai con mắt của hắn, lại là trước nay chưa từng có sắc bén, lóe ra đạo đạo kiếm quang, khai thiên tích địa.

Cho người cảm giác, phảng phất tùy thời liền muốn đột phá, bước ra một bước kia, tấn thăng vô thượng Tiên Đế chi cảnh..