Chương 1271: Tinh Thần Đại Đế

Chương 1271: Tinh Thần Đại Đế

"Lục Càn, còn không tìm được Hãn Hải Thần Mẫu sao?"

Triệu Huyền Cơ mở miệng hỏi.

Hắn tình trạng nhìn rất tồi tệ, nhưng là, thanh âm vẫn như cũ hùng hồn hữu lực, giống như chuông trời gõ vang, đủ để chấn động nhật nguyệt.

"Còn không có, nhưng sắp rồi."

Lục Càn nâng Tạo Hóa Ngọc Điệp, toàn lực cảm ứng.

Cái này một mảnh Thái Cổ Hoang Hải rất là quỷ dị, liền Thiên đạo hệ thống cũng có thể áp chế, so tại Luân Hồi quặng mỏ còn muốn lợi hại hơn. Nhưng là, theo thực lực của hắn tăng lên, áp chế cũng giảm bớt không ít.

Lúc này, Tạo Hóa Ngọc Điệp lần lượt quét hình, hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới Hãn Hải Thần Mẫu.

Bá

Hai người một cái chớp mắt trăm vạn dặm, xuyên qua vô số sóng lớn, tiến vào phong bạo vòng xoáy nơi cực sâu.

Nơi này, sóng lớn mỗi một lần kích đụng, đều sinh ra tựa như thế giới vũ trụ va chạm kinh khủng ba động, đủ loại lực lượng hủy diệt, cuốn tới, đủ để xé rách Tiên Hoàng, mười phần doạ người.

Liền ngay cả Triệu Huyền Cơ, cũng không thể không triệu ra chín đầu Tinh Thần kiếm Long, quay quanh quanh thân, tạo thành huyền ảo kiếm trận, bảo vệ toàn thân.

Rất nhanh, hai người thâm nhập hơn nữa ức vạn dặm.

Cuồng liệt màu đen phong bạo, tứ ngược tại hai người quanh thân, giống như vạn quỷ tru lên, còn có vô cùng vô tận âm u lực lượng hủy diệt, mãnh liệt như sóng, phảng phất muốn đem hai người Nguyên Thần lôi kéo ra ngoài thân thể, triệt để xé nát.

Giữa thiên địa, ảm đạm vô quang, đưa tay không thấy được năm ngón, như là tiến vào tử vong trong luân hồi.

Cái này, Triệu Huyền Cơ Tinh Thần kiếm Long đại trận, cũng là toàn lực kích phát, ức Long gào thét, kiếm quang vạn dặm, trảm diệt thiên địa.

Lục Càn cũng triệu ra Bất Tử thần phù, trực tiếp long hóa, ngăn cản hủy diệt phong bạo ăn mòn.

"Tìm được!"

Đột nhiên, Tạo Hóa Ngọc Điệp có chút một chút rung động.

Lục Càn trong đầu vang lên một đạo nhắc nhở: "Phát hiện mỹ nhân, Hãn Hải Thần Mẫu."

Hãn Hải Thần Mẫu, ngay tại phía trước!

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ bỗng nhiên lao ra, dường như kình thiên lôi điện, phá vỡ Hắc Ám Phong Bạo, ngang qua vạn dặm.

Sau đó, trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Phong bạo biến mất.

Xuất hiện tại hai người trước mặt, lại là một tòa vô biên vô tận Thần cung, tinh quang sáng chói, sáng chói chói mắt.

Đây là một tòa từ vô lượng sông Hằng ngân tinh xây thành Thần cung, vô biên to lớn, không biết kéo dài ngang qua nhiều ít tinh không vũ trụ.

Cổ lão, mênh mông, khí tức thần thánh, lập tức đập vào mặt, trấn áp tại Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ trong lòng, để người sinh ra nhỏ bé kính sợ cảm giác.

Người tại ngôi sao trước mặt, nhỏ bé như hạt bụi.

Tại toà này vô tận tinh cung trước mặt, người quả thực phảng phất ngay cả một hạt bụi cũng không bằng.

Cho dù là Lục Càn tu luyện tới thực lực gần như Tiên Đế, nhưng ở toà này bàng bạc tinh cung trước mặt, cũng cảm giác mình tựa như sâu kiến.

Nhìn kỹ, tinh cung bên trong, là từng tòa hằng tinh gọt giũa mà thành cung điện, Thái Dương Hằng Tinh cung điện, Thái Âm hằng tinh cung điện, lỗ đen hằng tinh cung điện, tinh vân cung điện . . . chờ một chút vân vân. Mỗi một tòa cung điện trước đó, đều đứng thẳng một tôn ngôi sao thần linh pho tượng.

Cái này trăm vạn ngôi sao pho tượng, phát ra lóng lánh vô lượng tinh quang, xích hồng, mạ vàng, thuần lam... Tất cả tinh quang, ngưng kết thành từng đầu tinh hà, vờn quanh lấy cái này một tòa tinh cung, tạo thành vô cùng to lớn thần diệu đại trận, chậm rãi vận chuyển, làm cho người ta cảm thấy cực lớn áp bách, chấn nhiếp.

Đại trận chi huyền ảo phức tạp, phảng phất vô thượng thiên thư, nhìn một chút đều muốn choáng đầu hoa mắt, Nguyên Thần vỡ vụn, trở nên điên điên khùng khùng.

Lục Càn cũng không thể không dời đi ánh mắt.

Hắn nhíu mày.

Toà này Thần cung có cường đại như thế tinh trận thủ hộ lấy, rất khó tới gần, mà lại, hắn có dự cảm, một khi nhích tới gần, toà này tinh cung sẽ lập tức phục sinh, oanh ra hủy thiên diệt địa công kích, xé nát hết thảy tới gần người.

Ngay cả Tiên Đế cũng không ngoại lệ!

Bởi vì, toà này tinh cung bên trong phát ra uy áp, là thuần túy đến cực hạn Đại Đế ba động.

Là chân chính Đại Đế ba động!

So với lần trước tại Thánh Khư cấm địa phục sinh Vô Thiên Đại Đế, Tuyệt Đạo Đại Đế còn phải mạnh hơn nghìn lần ba động uy áp.

So vừa mới phục sinh Thần tộc Đại Đế, cũng muốn mạnh lên vạn lần!

"Cái này tinh cung bên trong... Chỉ sợ đang ngủ say một tôn sống Đại Đế. Là từ cái trước kỷ nguyên trong luân hồi, tồn tại đến nay Đại Đế!"

Lục Càn nhịn không được hít sâu một hơi, cảm nhận được rung động thật lớn.

"Cái trước kỷ nguyên Luân Hồi sống sót Đại Đế?"

Triệu Huyền Cơ cũng bị kinh hãi.

Hắn tại phía trước kia một tòa tinh cung bên trong, cảm nhận được tử vong uy hiếp, liền như là con thỏ chạy đến mãnh hổ ổ trước, trong lòng sinh ra mãnh liệt mâu thuẫn, ngừng chân không tiến, không còn dám hướng về phía trước tới gần.

Thậm chí, có một loại muốn quay người quay đầu bỏ chạy xúc động.

"Hãn Hải Thần Mẫu ngay tại bên trong."

Lục Càn thu hồi Tạo Hóa Ngọc Điệp, nghiêm nghị nói.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lần này cứu người rất nhẹ nhàng, nhưng không nghĩ tới, tại cái này Thái Cổ Hoang Hải nơi cực sâu, vậy mà lại cất ở đây sao một tòa tinh cung.

Còn có sống Đại Đế!

Lại tinh tế xem xét, cái này vô tận tinh cung đại trận quang mang lấp lánh ở giữa, ngưng kết ra từng đạo vô thượng tinh văn, tinh văn biến đổi, lại biến hóa ra từng cái ngôi sao người ánh sáng.

Những ngôi sao này người ánh sáng một sinh ra, lập tức tản mát ra cường hoành vô cùng, có thể so với Tiên Hoàng thần uy.

Bọn chúng tựa như từng bầy thượng cổ thần linh, tuần sát tại mênh mông tinh cung bốn phía, phảng phất tại thủ vệ cái này một tòa vô thượng ngôi sao thần điện.

Trong mơ hồ, Lục Càn còn có thể nghe được tinh cung bên trong truyền ra như có như không tiếng ca ngợi âm, tựa hồ có vạn vạn ức sinh linh, tại ca ngợi lấy tinh cung bên trong vị kia vô thượng Đại Đế tồn tại.

Đây là một vị nào Đại Đế Thần cung?

Lục Càn trong lòng không khỏi sinh ra một cái nghi vấn.

"Ừm? Tại sao ta cảm giác đến từ nơi sâu xa, có một cỗ vô cùng to lớn Triệu Hoán chi lực?" Cái này, Triệu Huyền Cơ đột nhiên nhướng mày nói.

"Triệu Hoán chi lực?"

Lục Càn nghe vậy, ngây ra một lúc.

"Không sai!"

Triệu Huyền Cơ trọng trọng gật đầu, nhìn chằm chằm phía trước thần thánh tinh không, thần sắc nghiêm nghị: "Mới đầu, toà này Thần cung uy áp như núi cao biển rộng, trấn áp trong lòng, Nguyên Thần ngạt thở, nhưng ta nhìn tinh cung đại trận, có chút hiểu được, cỗ này áp lực liền đột nhiên tán đi, ngược lại biến thành một cỗ Triệu Hoán chi lực, phảng phất ta một khi đi vào cái này một tòa Thần cung bên trong, liền có thể đạt được cái này một tòa Thần cung vô tận lực lượng, trực tiếp đột phá đến vô thượng chi cảnh."

"..."

Lục Càn trầm mặc một chút, quay đầu lại liếc mắt nhìn vô lượng tinh hà vờn quanh mà thành tinh cung đại trận, vẫn không thể nào tìm hiểu ra cái gì tới.

Bất quá, hắn cũng có một cái phỏng đoán.

"Nếu như ta không có đoán sai, toà này tinh cung chủ nhân, hẳn là cùng Thông Thiên Đại Đế, Tạo Hóa Đại Đế, Kim Đàn Phật Đại Đế cùng một thời đại, thần thoại thời đại Tinh Thần Đại Đế!"

Lục Càn mục thả tinh quang, chậm rãi nói.

"Tinh Thần Đại Đế?"

Triệu Huyền Cơ nghe được cái tên này, trong lòng lại chấn động, trong mơ hồ, một tia dị thường cảm giác quen thuộc, quanh quẩn ở trong lòng, ngưng tụ không tiêu tan.

Loại cảm giác này rất là kỳ quái, phảng phất tựa như là nghe được nhiều năm quen biết lão bằng hữu tính danh đồng dạng.

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa tinh không biên giới, Hắc Ám Phong Bạo bên trong, đột nhiên xông ra một con vô cùng to lớn hung thú.

Cái này hung thú vạn dặm có hơn dài, mọc ra một con to lớn như tinh thần linh miêu đầu mèo, một đôi mắt vàng như nhật nguyệt, toàn thân đen như mực lân giáp, còn mọc ra từng đầu hình cung bén nhọn gai đen, đều là hơn ngàn trượng dài, tựa như tảo biển đồng dạng tùy ý phiêu bày biện.

Sau lưng một đầu vạn trượng có hơn dáng dấp đuôi rắn, giống như đúc bằng vàng ròng, lắc lư ở giữa, có roi bạo nhật nguyệt tinh thần chi thần lực.

Tại nó bốn phía, chí âm chí hàn đến uế thần lực, mãnh liệt như sóng, băng phong thiên đạo vạn cổ.

Cái này rõ ràng là Hắc Nghê Thú!.