Chương 1272: Triệu Huyền Cơ đối chiến Huyết Hà Ma Tổ

Chương 1272: Triệu Huyền Cơ đối chiến Huyết Hà Ma Tổ

Hắc Nghê Thú vừa xuất hiện, trong một chớp mắt, tiên thiên chân linh uy áp, tựa như núi Nhạc Hải đào, bài sơn đảo hải đè ép xuống.

Sau một khắc, mấy thân ảnh, từ Hắc Nghê Thú gai nhọn từ đó bay ra.

Trong đó một đạo, hất lên huyết hồng trường bào, vừa hiện thân, nồng đậm gay mũi mùi máu tươi, lập tức tràn ngập giữa thiên địa, để người phảng phất đặt mình vào trong biển máu.

Là Huyết Hà Ma Tổ!

Còn có mặt khác ba đạo thân ảnh, một cái là người khoác ám kim áo khoác, dáng người khôi ngô, trên mặt quanh quẩn hư vô chi khí nam tử, khí tức mênh mông băng lãnh, cao cao tại thượng, tựa như đám mây thần linh.

Mặt khác hai cái, là thiếu niên tóc bạc cùng mặc xanh nhạt sườn xám diễm lệ nữ tử.

Ba người này, chính là Hư Giới chi chủ, Hư Hoàng! Chiến Tranh Chi Chủ! Phong Mẫu!

"Lục Càn!"

Cơ hồ trong nháy mắt, Hắc Nghê Thú mấy người cũng nhìn thấy Lục Càn, Hư Hoàng lập tức phát ra một tiếng vô cùng trầm thấp thanh âm rét lạnh.

Ngắn ngủi hai chữ, lại cất giấu tam sinh tam thế đều rửa sạch không sạch oán hận.

Sắc bén ánh mắt giết người, phảng phất muốn đem Lục Càn tại chỗ giết chết.

Năm cỗ xuyên thủng vũ trụ tuyệt thế sát cơ, cũng cơ hồ trong cùng một lúc khóa chặt tại Lục Càn trên thân.

Năm người này, đều động sát tâm, nghĩ trong nháy mắt này ra tay giết chết Lục Càn! Chỉ bất quá, bọn hắn đều nhịn được, cũng không có xúc động.

"Lục Càn, nghe nói ngươi trấn áp Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma, Khôn Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân, còn giết chết Côn Bằng Chân Quân, Càn Chân Quân?"

Lúc này, Hắc Nghê Thú toàn thân hắc quang lóe lên, hóa thành một cái áo bào đen lão giả, khuôn mặt khô gầy, lạnh lùng hỏi.

"Không sai!"

Lục Càn nhạt lạnh gật đầu, bàn tay vừa nhấc.

Bá

Trong lòng bàn tay, kim quang lấp lánh, bốn cái Thần Quốc tinh thể nổi lên. Tại Thần Quốc tinh thể bên trong, chỉ còn lại một cái đầu lâu Chung Kết Thiên Quân, các loại Đế binh trấn áp dữ tợn gào thét Tự Tại Tâm Ma, còn có thoi thóp Khôn Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân, đều nổi lên.

Bộ dáng kia nhìn đều có chút thê thảm chật vật.

"Chung Kết Thiên Quân thật bị đánh cho chỉ còn một cái đầu lâu!"

"Lại là thật!"

"Bọn hắn vậy mà thật bị trấn áp."

Hư Hoàng, Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu nhìn xem Lục Càn lòng bàn tay bốn cái Thần Quốc tinh thể, con ngươi không khỏi co rụt lại, hít một hơi lãnh khí.

Trên mặt vẫn là hiển lộ ra cực độ khó có thể tin thần sắc.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai lại sẽ tin tưởng, thậm chí ngay cả Tự Tại Tâm Ma, còn có Chung Kết Thiên Quân tôn này cổ xưa nhất Tiên Hoàng, đều gãy trong tay Lục Càn, bị phong ấn trấn áp lại!

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

"Lục Càn, ngươi thực lực tăng lên nhanh như vậy, căn cơ không có khả năng kiên cố, cho dù là trấn áp lại nhiều Thiên Quân, cũng không có thể đột phá đến Tiên Đế! Cho nên, chết đi!"

Cái này, một đạo băng hàn đến cực điểm thanh âm vang vọng đất trời.

Là Huyết Hà Ma Tổ!

Hắn vung tay lên, một đầu cuồn cuộn tanh hôi trường hà, lập tức từ trong tay áo phun ra ngoài, hóa thành ngang qua vạn cổ tinh không Huyết Long, phát ra gào vỡ vạn cổ rống to, hướng phía Lục Càn chém giết tới.

Vô biên long trảo, từ phía trên hung hăng vồ xuống, muốn đem Lục Càn tại chỗ vồ nát.

Một kích này, có vạn cái đại đạo Thần Văn lực lượng!

Đồng thời, Huyết Long bên trong, còn dung hợp Thái Cổ Hoang Hải đủ loại hắc ám hủy diệt lực lượng, hiển nhiên tôn này Huyết Hà Ma Tổ tại Thái Cổ Hoang Hải bên trong luyện hóa thứ gì, khôi phục thực lực không ít.

"Huyết Hà Ma Tổ, chỉ bằng ngươi một bộ phân thân còn dám phách lối, đổi lấy ngươi chân thân tới đi."

Lục Càn thần sắc khinh thường, liền muốn xuất thủ diệt Huyết Long.

"Ta tới đi. Để cho ta tới chiếu cố cái này một tôn Ma Giới Ma Tổ."

Ngay tại hắn sắp xuất thủ thời khắc, một bên Triệu Huyền Cơ bước ra một bước, cũng không có bao nhiêu thanh thế, liền là đưa tay hướng phía phía trước một trảm.

Oanh long long long.

Vô lượng ngôi sao quang mang, tại Triệu Huyền Cơ cánh tay bên trong xông ra, tại một phần ngàn tỉ cái chớp mắt ngưng tụ thành một đạo trảm thiên Phách Địa cự kiếm.

Sau đó, kiếm quang giống như cửu thiên Ngân Hà, trùng thiên mà rơi, nứt ra điểm vũ trụ càn khôn.

Làm

Cự kiếm trảm tại Huyết Long long trảo phía trên, phát ra chuông trời nổ đùng.

Cả hai giằng co một chút.

Rống

Sau một khắc, Huyết Long ngửa mặt lên trời gào thét, mở ra Thôn Thiên Long Thủ, bỗng nhiên phun một cái, phun ra đầy trời huyết hải, ngập trời mà rơi, đánh vào ngôi sao cự kiếm bên trên.

Phanh phanh phanh phanh.

Biển máu này huyết thủy, mỗi một giọt, đều rất giống Hạo Nhật đồng dạng, tại ngôi sao cự kiếm phía trên luân phiên bạo tạc, đúng là trực tiếp đem ngôi sao cự kiếm oanh thành ngàn vạn mảnh vỡ, sau đó, cường đại ăn mòn lực lượng hủy diệt, một chút càn quét, liền đem ngôi sao quang mang triệt để chôn vùi.

Tồi khô lạp hủ!

Ngay sau đó, Huyết Long rung thân vẫy đuôi, lướt ngang trăm vạn dặm tinh không, nâng lên xé rách bầu trời cự trảo, liền muốn quay đầu hung hăng hướng Triệu Huyền Cơ vỗ xuống.

Quả nhiên, loại này Tiên Đế Ma Tổ cấp bậc công kích, đối đầu Tiên Hoàng công kích, liền là không cách nào ngăn cản nghiền ép.

Triệu Huyền Cơ căn bản ngăn cản không nổi.

Nhưng là, đúng lúc này, Triệu Huyền Cơ nhìn xem từ phía trên oanh kích xuống Huyết Long cự trảo, nâng lên rộng lớn bàn tay, hướng phía khẽ vồ một chút.

Bạo

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Cơ hồ tại thanh âm vang lên một nháy mắt, một cỗ bàng bạc mênh mông, tựa như vũ trụ bạo tạc cường hãn quyền ý, dương cương mãnh liệt, mang theo vô kiên bất tồi sắc bén chi ý, ầm vang bạo tạc xuất hiện, đúng là xông phá Huyết Long ma thân, xông lên trời không.

Sau một khắc, vạn đạo tinh quang cự kiếm, tại Huyết Long thể nội bạo phát đi ra, loạn kiếm phách trảm, tại chỗ đem Huyết Long cắt chém thành ức vạn mảnh vỡ.

Thừa dịp cái này đứng không, Triệu Huyền Cơ đấm ra một quyền.

Một quyền này, là phổ phổ thông thông Tinh Hà Phá Cương Quyền.

Đấm ra một quyền, tinh hà cuồn cuộn mà đến, trùng trùng điệp điệp, cọ rửa hết thảy, không thể địch nổi.

Ầm ầm.

Tinh hà cọ rửa mà qua, tất cả Huyết Long mảnh vỡ tất cả đều bị cuốn diệt, biến mất tại cái này một mảnh tinh không bên trong.

Cứ như vậy, Huyết Hà Ma Tổ vô thượng công kích bị hóa giải.

Hư Hoàng, Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu đều trừng to mắt, bị chấn động.

Vừa rồi Huyết Hà Ma Tổ kia một đạo công kích, vạn cái đại đạo Thần Văn uy lực  bình thường Tiên Hoàng căn bản không tiếp nổi, nhưng là, trước mắt nam tử trung niên vậy mà tiện tay phá giải?

Người kia là ai?

"Vẫn Kiếm tông Trảm Tam Tiên Kiếm Trận? Môn này kiếm pháp không phải hẳn là từ ba mươi sáu tôn Kiếm Hoàng liên thủ thi triển sao? Ngươi làm sao một người liền có thể thi triển đi ra, mà lại, bị ngươi hoàn mỹ dung hợp đến quyền pháp của ngươi bên trong? Ngươi đến cùng là ai?"

Huyết Hà Ma Tổ không có tiếp tục xuất thủ, nhìn chằm chằm Triệu Huyền Cơ, sát cơ rét lạnh.

Người này nếu là trưởng thành, đột phá đến Tiên Đế chi cảnh, tuyệt đối là một cái đại uy hiếp!

Hắc Nghê Thú cũng là híp híp mắt, trong mắt hiện lên một tia kiêng kị.

Trảm Tam Tiên Kiếm Trận, là Vẫn Kiếm tông trấn phái kiếm trận một trong, toàn lực thi triển, ngay cả tiên thiên chân linh đều muốn kiêng kị ba phần.

Năm đó Tổ Long đi Vẫn Kiếm tông mượn kiếm đến xỉa răng, cũng là bị một bộ này kiếm trận bức cho trở về.

"Ta là Triệu Huyền Cơ, là Lục Càn phụ hoàng."

Triệu Huyền Cơ thu tay lại đến, đứng chắp tay, thân hình thẳng tắp, đỉnh thiên lập địa: "Mặc kệ là Ma Tổ, vẫn là tiên thiên chân linh, các ngươi đánh ta, có thể. Đánh Lục Càn? Không được."

Nghe nói như thế, Lục Càn vẫn là cực kỳ cảm động.

Hừ

Huyết Hà Ma Tổ đột nhiên hừ lạnh một tiếng: "Đã ngươi là Lục Càn thân nhân, vừa vặn, vậy ngươi liền bồi hắn cùng một chỗ mai táng ở chỗ này đi! Mộng Yểm Ma Tổ, đến lượt ngươi ra sân!"

Dứt lời, một nam một nữ, hai thân ảnh, trống rỗng hiện lên ở cái này một mảnh tinh không bên trong.

Vô biên kinh khủng ma uy, rung chuyển tinh không, trấn áp xuống..