Chương 1273: Triệu Huyền Cơ lại muốn đột phá

Chương 1273: Triệu Huyền Cơ lại muốn đột phá

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy người nam kia mặc một thân kim hồng áo khoác, tuấn lãng phi phàm.

Một cái khác nữ thì là áo trắng như tuyết, dung mạo tuyệt sắc, khuynh quốc khuynh thành.

Tại hai người trong hai con ngươi, quanh quẩn lấy thất thải quang mang, tựa như vòng xoáy đồng dạng, thoáng nhìn một chút, liền sẽ kìm lòng không được rơi vào đi, trầm luân Mộng Yểm bên trong, không cách nào thức tỉnh.

Cái này rõ ràng là Ma Giới tam đại Ma Chủ một trong, Mộng Yểm Ma Tổ!

Lục Càn không ngờ đến, cái này một tôn Ma Tổ vậy mà cũng giáng lâm Thái Cổ Hoang Hải, còn cùng Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú liên thủ.

"Mộng Yểm, bản tọa không có nói sai đâu, Lục Càn quả nhiên sẽ trúng kế, theo tới! Hiện tại, chỉ cần ngươi theo ta đồng loạt ra tay, trấn áp kẻ này, hắn chính là của ngươi!"

Huyết Hà Ma Tổ âm trầm nói.

Trong giọng nói, lộ ra một tia dữ tợn sát cơ.

"Mộng Yểm chi chủ, ngươi muốn đối địch với ta?" Lục Càn nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng, trực câu câu nhìn chằm chằm Mộng Yểm Ma Tổ.

"Nhục thể của ngươi cực kỳ huyền diệu, có thể luyện thành ta bộ thứ ba phân thân ác thi." Một nam một nữ cùng nhau mở miệng, ánh mắt bắn phá tới, tựa như đang quan sát con mồi.

Hiển nhiên, tôn này Mộng Yểm chi chủ là đã sớm để mắt tới Lục Càn.

"Lục Càn, Diễm Hoàng thù, hôm nay có thể kết! Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lúc này, Hư Hoàng tiến lên một bước, đằng đằng sát khí.

Hắn nghĩ tại Lục Càn trên mặt nhìn thấy một tia sợ hãi.

Nhưng là, cũng không có.

Tại một cái tiên thiên chân linh, hai tôn Ma Tổ uy áp phía dưới, Lục Càn vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, ánh mắt bễ nghễ: "Hư Hoàng, ngay cả Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma đều bị ta trấn áp, ngươi loại này mặt hàng, cũng tránh không được kết cục này! Còn có ngươi sau lưng Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu  đợi lát nữa cũng giống vậy sẽ bị ta trấn áp, một cái đều trốn không thoát ! Bất quá, tâm ta ngực rộng lớn, nếu như các ngươi lúc này bỏ gian tà theo chính nghĩa, thần phục với ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, đem các ngươi thu về là thủ hạ!"

"Cuồng vọng!"

Nghe được những lời này, Chiến Tranh Chi Chủ nhịn không được, mở miệng quát: "Lục Càn, ngươi lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể chống đỡ hai tôn Ma Tổ cùng một tôn tiên thiên chân linh? Ngươi nhất định phải chết! Hôm nay, liền xem như Vĩnh Hằng Tiên Đế, Hồng Thiên Tiên Đế, Hồng Sa Ma Tổ giáng lâm, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Không sai! Thái Cổ Hoang Hải bên ngoài, đã bày ra vô thượng đại trận, ngay cả Tiên Đế cũng không có khả năng phá trận xâm nhập tiến đến! Hôm nay, ngươi là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào! Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phong Mẫu lạnh như băng nói.

"Ồ? Phải không?"

Lục Càn nghe vậy, chỉ là lông mày gảy nhẹ, căn bản không có để ở trong lòng.

Cái này, Triệu Huyền Cơ mở miệng, bá khí trùng thiên: "Lục Càn, cái này Huyết Hà Ma Tổ đợi chút nữa liền giao cho ta đi, ba nén hương bên trong, hắn thoát thân không ra quấy rối ngươi."

"Ừm? Vậy mà như thế miệt thị bản tọa?"

Huyết Hà Ma Tổ nghe xong, lập tức không vui, vẫy bàn tay lớn một cái.

Oanh

Huyết thủy từ trong tay áo phóng lên tận trời, chớp mắt chi chiến, hội tụ thành một mảnh mênh mông vô biên huyết hải, từng tôn Huyết Linh Tiên Hoàng, trong biển máu ngưng tụ sinh ra.

Giết

Không có bất kỳ cái gì một câu nói nhảm, Huyết Hà Ma Tổ đại thủ một chỉ.

Ầm ầm.

Lập tức, trong biển máu ngưng ra chín ngàn cái Huyết Linh Tiên Hoàng trùng sát ra ngoài, tựa như thiên quân vạn mã, hướng phía Triệu Huyền Cơ cùng Lục Càn đánh ra vô biên vô hạn, hủy thiên diệt địa chiêu thức.

"Đến hay lắm!"

Triệu Huyền Cơ xem xét, một tiếng chấn thiên hét lớn, bay lên trời, chân đạp cương đấu, đưa tay liền đánh ra đầy trời tinh quang, thoáng như cuồn cuộn Ngân Hà, xông thẳng lên trời, đón nhận rơi xuống Huyết Linh Tiên Hoàng.

Mỗi một đạo tinh quang bên trong, rõ ràng là một tòa chém rách thương khung kiếm trận.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Chỉ một thoáng, luân phiên bạo tạc, tại cái này một mảnh tinh không xuất hiện, chấn liệt vạn cổ thời không.

Tinh quang cùng huyết hải, mãnh liệt kích đụng vào nhau, tại trong tích tắc oanh sát va chạm ngàn tỉ lần, tuôn ra từng vòng từng vòng kinh khủng sóng xung kích, quét sạch tứ phương.

Đúng là giằng co không xong dáng vẻ!

Nhưng là, đúng lúc này, huyết hải bỗng nhiên ầm vang giáng xuống.

Kia kinh khủng tràng cảnh, tựa như bầu trời sụp đổ, lại như Ngân Hà khuynh đảo, ức vạn huyết thủy rút nhanh chóng mà xuống, mang theo không có gì không hủy vô tận thần lực, trong tích tắc liền chìm tất cả tinh quang, đem nó ăn mòn, chôn vùi.

Sau đó, huyết hải từ trên trời giáng xuống, che đậy tinh không, hướng phía Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ thẳng tắp nện xuống tới.

Không chỗ tránh né.

Biển máu này, hiển nhiên là liền là Huyết Hà Ma Tổ bản thể lực lượng!

Trước mắt Huyết Hà Ma Tổ chính là một đầu huyết hà, tiên thiên mà sinh, lắng đọng chư thiên âm uế chi vật, có được đem vạn vật hóa thành huyết thủy kinh khủng vĩ lực, cho dù Triệu Huyền Cơ quyền pháp kiếm trận lợi hại hơn nữa, cũng chung quy là yếu một bậc, ngăn cản không nổi.

"Tinh thần chi lực, làm việc cho ta!"

Đột nhiên, Triệu Huyền Cơ hét lớn một tiếng, hướng phía xa xa vô tận tinh cung trống rỗng một trảo.

Oanh

Tinh cung bỗng nhiên rung động một chút, sau đó, phun ra một đạo ức vạn dặm rộng tinh hà, lướt ngang mà đến, ầm vang đánh trúng Triệu Huyền Cơ.

Sau đó, chăm chú tiến vào trong cơ thể của hắn.

Rầm rầm rầm.

Triệu Huyền Cơ khí tức, trong nháy mắt này liên tục tăng lên, một cỗ vô cùng to lớn thần lực uy thế, từ trong cơ thể của hắn phát ra.

Sau một khắc, hắn thân hóa trăm vạn trượng, phảng phất một cái ngôi sao thần linh, đưa tay một trảo, trống rỗng cầm ra một thanh to lớn vô cùng ngôi sao kiếm ánh sáng, hướng phía rơi xuống huyết hải liền là một trảm.

Phốc thử.

Chỉ một kiếm, huyết hải tại chỗ bị chém thành hai nửa.

"A a a a a. . ."

Trong biển máu, vô số cường đại oan hồn Huyết Linh, bị ngôi sao kiếm ánh sáng bên trong sắc bén kiếm ý trực tiếp trảm diệt, hôi phi yên diệt.

Những này Huyết Linh, đều là Huyết Hà Ma Tổ cô đọng ức vạn năm mới ngưng ra, mỗi một vị đều là một cái Tiên Hoàng tồn tại.

Nhưng là hiện tại toàn diện đều phi hôi yên diệt, triệt để vẫn diệt.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Cái này Triệu Huyền Cơ lại có thể dẫn động Tinh Thần Thần Cung bá đạo lực lượng?" Huyết Hà Ma Tổ kinh quát một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái.

Lập tức, huyết hải cuốn trở về, ngưng ở dưới chân của hắn, vẫn như cũ sôi trào mãnh liệt, nhưng tựa hồ yếu mấy phần.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Huyết Hà Ma Tổ gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Huyền Cơ, sắc mặt có mấy phần âm trầm khó coi.

Nguyên lai tưởng rằng, bằng vào hắn, Hắc Nghê Thú, còn có Mộng Yểm chi chủ, đủ để đem Lục Càn lưu tại nơi này, về phần Triệu Huyền Cơ, hắn căn bản không có để vào mắt.

Nhưng là vạn vạn không ngờ đến, cái này Triệu Huyền Cơ lại có thể mượn dùng thôi động Đại Đế tinh cung lực lượng, vậy liền không thể coi thường.

Một bên, Hắc Nghê Thú, Mộng Yểm chi chủ cũng là thần sắc trầm xuống.

Bọn hắn trên người Triệu Huyền Cơ, cảm nhận được một tia nguy hiểm, lúc này hóa thân trăm vạn trượng ngôi sao cự nhân Triệu Huyền Cơ, thực lực đã có thể so với Tiên Đế! Đủ để đối bọn hắn tạo thành tính mệnh trên uy hiếp!

Cái này biến cố, là bọn hắn không có dự liệu được.

Oanh

Không đợi Triệu Huyền Cơ trả lời, đột nhiên, một tiếng nổ rung trời.

Vô tận tinh cung mãnh liệt rung động một chút.

Sau một khắc, Triệu Huyền Cơ bỗng nhiên quay người lại, đại thủ nắm lên Lục Càn, bước ra một bước, bỗng nhiên xông về kia một tòa vô tận tinh cung.

Tốc độ nhanh chóng, Huyết Hà Ma Tổ mấy người chưa kịp phản ứng.

Sau đó, Triệu Huyền giai cùng Lục Càn liền xông vào tinh cung bên trong, triệt để biến mất không thấy gì nữa.

"Không được!"

Huyết Hà Ma Tổ quát khẽ một tiếng: "Cái này Triệu Huyền Cơ dẫn động tinh cung đại trận, trực tiếp tiến vào bên trong, sợ là cảm ứng được bên trong kia một kiện Đế binh! Đi! Tuyệt không thể để kia một kiện Đế binh rơi xuống Triệu Huyền Cơ trong tay!"

Trước đó, bọn hắn giáng lâm nơi đây, gặp tại tinh cung bên ngoài bồi hồi Hãn Hải Thần Mẫu, song phương một lời không hợp đánh nhau bắt đầu.

Mộng Yểm chi chủ âm thầm đánh lén.

Hãn Hải Thần Mẫu tại chỗ bị thương thoát đi, trốn vào tinh cung bên trong.

Một phen suy tính về sau, Huyết Hà Ma Tổ mấy người biết Lục Càn sẽ giáng lâm tới, cho nên cũng không vội, chờ lấy Lục Càn đưa tới cửa.

Mà lại, bên trong kia một kiện Đế binh muốn lấy ra, cũng cực kỳ phiền phức.

Cho nên bọn họ nghĩ đến cái gậy ông đập lưng ông, bắt rùa trong hũ.

Không nghĩ tới, Lục Càn mang tới Triệu Huyền Cơ lại có thể mượn dùng tinh cung thần lực, lần này có phiền toái!.