Chương 1274: Thần Hoàng giáng lâm

Chương 1274: Thần Hoàng giáng lâm

Không có nửa điểm chần chờ, Huyết Hà Ma Tổ đưa tay, lăng không đánh ra từng đạo huyết sắc thần quang, đánh vào tinh cung đại trận các nơi.

Oanh

Tinh cung đại trận bỗng nhiên dừng lại.

Đi

Không còn nói nhảm, Huyết Hà Ma Tổ dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Sau đó, Mộng Yểm chi chủ, Hắc Nghê Thú, còn có Hư Hoàng, Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu mấy người tùy theo xông ra, trực tiếp trốn vào tinh cung bên trong.

Cũng không lâu lắm, oanh một tiếng kinh thiên lôi minh, một đạo hủy diệt vạn giới kinh khủng đen như mực lôi đình, phá vỡ tinh không biên giới phong bạo, giáng lâm đến cái này một mảnh tinh không.

Hưu hưu hưu hưu.

Sau đó, bốn đạo thân ảnh từ lôi đình bên trong kích xạ ra.

Một người mặc hỏa diễm thần giáp nam tử khôi ngô, cầm trong tay Hỏa Tiêm Thương, thần mục như điện, uy nghiêm túc mục, tựa như Thái Cổ Hỏa Thần giáng lâm, đốt diệt Bát Hoang vũ trụ.

Một cái là người mặc ngân bào, tóc bạc bồng bềnh lão giả.

Còn có một cái mắt xanh nữ tử, cao gầy linh lung, khí tức tối nghĩa như biển, thâm bất khả trắc.

Người cuối cùng, là một cái toàn thân quanh quẩn hắc ám khí tức người thần bí, mỗi một sợi hắc ám khí tức, đều phảng phất có thể cho người mang đến vô tận tai nạn.

Oanh

Nương theo lấy to lớn lôi minh, đen như mực lôi đình bỗng nhiên vừa thu lại, hóa thành một cái Lôi Đình Chiến Giáp đại hán, râu quai nón như điện, toàn thân lóng lánh nhè nhẹ lôi hồ.

Mỗi một tia lôi hồ, uy lực mạnh, đều có thể hủy diệt ức vạn thế giới.

Cái này rõ ràng là một tôn Lôi Đế!

"Đây chính là Tinh Thần Đại Đế Thần cung. Lục Càn, Huyết Hà Ma Tổ bọn hắn cũng đã toàn bộ tiến vào." Lôi Đế lạnh lùng nói.

"Hừ! Vừa vặn, lần này Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, còn có Lục Càn Triệu Huyền Cơ một mẻ hốt gọn!"

Cái kia tóc bạc ngân y lão giả ánh mắt sắc bén, sát cơ rét lạnh: "Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ giết chết ta thập nhị kim tiên đồ nhi, cái này huyết hải thâm cừu, ta nhẫn lâu như vậy, rốt cục có thể đợi đến hôm nay, để bọn hắn nợ máu trả bằng máu! Bọn hắn một cái đều trốn không thoát!"

Người này, thình lình liền là Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng một trong Cửu Kha Chân Quân!

Mặt khác một cái kia Hỏa Thần nam tử, thình lình liền là tam thần tướng một trong Hỏa Đế Chân Quân, mặt khác cái kia mắt xanh nữ tử, chính là Bích Nhãn Thần Nữ!

Mà cái kia toàn thân quanh quẩn tai nạn khí tức người thần bí, chính là Hỗn Độn Thiên Đế phụ tá đắc lực một trong, Tai Nạn Thiên Quân!

Chỗ đến, đều là tai nạn Tai Nạn Thiên Quân!

Người này, cùng Chung Kết Thiên Quân đồng dạng, đều là cổ lão Thiên Quân một trong, thực lực thâm bất khả trắc.

Mà cái này một tôn Lôi Đế, rõ ràng là trước đó Lục Càn thấy qua Lôi Đình Thiên Quân, cũng là Hỗn Độn Thiên Đế phụ tá đắc lực một trong.

Nhưng là hiện tại, hắn đã tấn thăng làm Tiên Đế!

Hiển nhiên, tại Hỗn Độn Thiên Đế chỉ điểm phía dưới, cái này một tôn Lôi Đình Thiên Quân đã lĩnh ngộ chân chính thiên địa đại đạo, bước ra một bước cuối cùng, lặng lẽ tấn thăng trở thành một tôn Tiên Đế!

Tin tức này truyền đi, sợ rằng sẽ chấn kinh chư thiên Tiên Đình!

Hiện tại, Hỗn Độn Thiên Đế tam thần tướng, còn có phụ tá đắc lực đều tề tụ ở đây, hiển nhiên là dự mưu hồi lâu, chuẩn bị đem Lục Càn bọn hắn một mẻ hốt gọn.

"Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm chi chủ, còn có Hắc Nghê Thú liên thủ, cùng một chỗ đối phó Lục Càn, chúng ta không cần thiết sớm như vậy đi vào, liền để bọn hắn tự giết lẫn nhau đi."

Lôi Đế nhìn qua phía trước Tinh Thần Thần Cung, đã tính trước, phảng phất hết thảy đều ở bày mưu nghĩ kế bên trong.

"Lôi Đế, liền chúng ta mấy cái sao? Huyết Hà Ma Tổ cùng Mộng Yểm Ma Tổ tóm lại là Ma Giới Ma Tổ, bằng lực lượng của chúng ta, còn có Thiên Đế đại nhân ban thưởng Đế binh, muốn trấn áp bọn hắn, chỉ sợ vẫn là có chút độ khó."

Cái này, Bích Nhãn Thần Nữ nhíu mày hỏi.

"Yên tâm, Thiên Đế đại nhân đã sớm đoán chắc hết thảy. Một ngày này, cũng là hắn đợi đã lâu. Lục Càn cái này một cái Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, rốt cục trưởng thành đến có thể thu hoạch cảnh giới! Triệu Huyền Cơ cái này Tinh Thần Đại Đế chuyển thế, cũng trở về đến cái này một tòa Tinh Thần Thần Cung, chờ đến thời cơ thích hợp, chúng ta liền có thể xuất thủ, đem Lục Càn trấn áp lại, mang về Thiên Đế trước mặt. Cái này một tòa Tinh Thần Thần Cung, còn có bên trong kia một kiện Đế binh, cũng đều có thể phong ấn, mang về Hỗn Độn Thiên Đình."

Lôi Đế trong mắt lóe ra Hắc Sắc Lôi Điện, phảng phất có ngàn vạn thế giới sinh diệt.

Nghe được những lời này, Bích Nhãn Thần Nữ nhàn nhạt gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Rống

Rất nhanh, một đạo phảng phất từ Hồng Hoang truyền đến long ngâm, bỗng nhiên truyền vào trong tai, phảng phất muốn đem người Nguyên Thần chấn vỡ.

Mấy người nhìn lại, liền thấy một đầu mạ vàng Tổ Long, rung thân vẫy đuôi, phá vỡ phong bạo vòng xoáy, giáng lâm đến cái này một mảnh tinh không.

Kia vô biên thân thể cao lớn, vậy mà so Tinh Thần Thần Cung còn muốn khổng lồ, có thể quấn quanh, bàn vòng ba vòng!

Chấn nhiếp vạn vật mênh mông long uy, tựa như Thiên Khung sơn nhạc, gắt gao trấn áp tại chúng nhân trong lòng Nguyên Thần phía trên, để người ngạt thở, khó mà hô hấp.

Trong tam giới, Tiên Đình trong, chỉ có tiên thiên chân linh, Tổ Long mới có như thế uy thế!

Tổ Long giáng lâm!

Rống

Lại một tiếng long ngâm, Tổ Long quay quanh ba vòng, hàng lâm xuống, biến thành một cái toàn thân hất lên kim y, béo thành tảng tiểu nữ hài.

Nàng lắc lắc hai cây bím tóc hướng lên trời, một đôi sắc bén kim sắc long đồng liếc nhìn Lôi Đế mấy người một chút, lạnh lùng hỏi: "Lục Càn tên kia đã tiến vào?"

"Ừm, Lục Càn đã tiến vào Tinh Thần Đại Đế Thần cung bên trong, tính cả Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ đều đi vào."

Lôi Đế nhàn nhạt gật đầu.

"Hừ, ta mặc kệ Huyết Hà Ma Tổ, ta chỉ muốn muốn Lục Càn! Tiểu tử này cũng dám xâm nhập Long Giới, trấn áp con cháu của ta, khẩu khí này ta nhịn không được! Chờ một chút, ta muốn đem đầu của hắn chùy dẹp!"

Tổ Long nhếch nhếch miệng, khí thế hung ác trùng thiên.

"Cái này đương nhiên không có vấn đề."

Lôi Đế nghe vậy, cười cười, vốn không có để ý.

"Kia đi thôi! Ta đã đã đợi không kịp!" Tổ Long nhéo nhéo nắm tay nhỏ, cắn cắn sắc nhọn Long Nha, hung thần ác sát, phảng phất phệ nhân đồng dạng.

"Chậm đã, còn có một người không có tới."

Lôi Đế hô chỉ đạo.

Ai

Tổ Long ngây ra một lúc.

"Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ tóm lại là Ma Giới Ma Tổ, còn có cái kia Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế Lục Càn, thực lực kinh khủng, bằng ngươi ta chi lực, có lẽ có thể kéo lấy, bất quá, muốn trấn áp bọn hắn, vẫn có chút gian nan, cho nên, Hỗn Độn Thiên Đế tự mình ra mặt, đi mời người kia tới."

Lôi Đế chậm rãi nói.

"Lại muốn Hỗn Độn Thiên Đế tự mình đi mời, chẳng lẽ là cái kia cả ngày bày biện mặt thối nữ nhân?" Tổ Long nhướng mày, tựa hồ có chút kiêng kị.

Vừa dứt lời, một sợi đốm lửa nhỏ, vô thanh vô tức ở giữa, đột nhiên trống rỗng hiển hiện, rơi vào trên tóc của nàng.

Oanh

Cơ hồ trong nháy mắt, đốm lửa nhỏ đốt lên tóc của nàng, trực tiếp đem Tổ Long tóc đốt rụi, lan tràn ra, đem Tổ Long cả người đốt thành một cái đại hỏa cầu.

Kia xích hồng hỏa diễm phát ra kinh khủng sóng nhiệt, bỗng nhiên lan ra.

Chỉ một thoáng, Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, Tai Nạn Thiên Quân đều cảm giác được mình thần khu phảng phất muốn hòa tan, tại chỗ bốc hơi đồng dạng.

Đây là cỡ nào doạ người!

"A! Quả nhiên là ngươi nữ nhân này!" Tổ Long hú lên quái dị, toàn thân kim quang lóe lên, trong nháy mắt dập tắt hỏa diễm.

Nhưng là, khuôn mặt vẫn là bị thiêu đến cháy đen, cái trán lông mày, tóc đều đốt sạch sành sanh, nhìn có chút xấu xí.

Đây chính là Tổ Long tóc! Lông mày!

Cho dù là Tiên Đế xuất thủ, sợ là cũng không thể hủy hắn mảy may.

Nhưng là, bây giờ lại bị một đốm lửa, cháy hết sạch, ngay cả Tổ Long đều chật vật không chịu nổi.

Trong tam giới, chỉ có một người!

Thần Hoàng!

Sau một khắc, phảng phất một vòng Hạo Nhật hàng lâm xuống, nơi xa tinh không biên giới, một cái nữ tử áo đỏ, hòa tan phong bạo vòng xoáy, phiêu nhiên mà tới.

Tiên thiên chân linh uy áp, tính cả hòa tan vạn cổ vũ trụ sóng nhiệt, phô thiên cái địa bao phủ xuống.

Thần Hoàng, giáng lâm!.