Chương 1275: Tinh Hỏa Long hổ lò luyện đan

Chương 1275: Tinh Hỏa Long hổ lò luyện đan

Thần Hoàng là một cái vóc người cao gầy tuyệt sắc nữ tử.

Nàng ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, hất lên một bộ ngũ thải cẩm vân trường bào, một đầu đỏ rực như lửa tóc dài, phảng phất Thái Dương Thần Hỏa lượn lờ phất phới, sáng chói chói mắt.

Nhưng mà, cái này lại che giấu không được nàng tựa như tuyết trắng đồng dạng da thịt, tựa như là trên đời tối lưu ly sạch sẽ, không nhiễm hồng trần thần ngọc.

Nhìn xuống chúng nhân hai con ngươi, là thuần kim sắc, quang mang khiếp người, ánh mắt bắn phá tới, phảng phất muốn đem người nhóm lửa đốt diệt thành tro tàn.

Cả người, liền như là Thái Dương Thần mẫu, cao cao tại thượng, bao trùm chúng sinh.

Đây chính là tiên thiên chân linh, Thần Hoàng!

Tại một đám tiên thiên chân linh bên trong, Tổ Long lực lượng cường đại nhất, Thần Hoàng huyết mạch mạnh nhất, chính là là chân chính bất tử chi thân, mỗi một lần Niết Bàn trùng sinh, đều sẽ trở nên càng mạnh.

Mà nàng Thần Hoàng chi hỏa, là chư thiên Tiên Đế Ma Tổ đều kiêng kị kinh khủng tồn tại, vô cùng đáng sợ.

Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ đều chấn động trong lòng, không khỏi thối lui một chút, đứng tại cái này một tôn Thần Hoàng trước mặt, bị trên người nàng quanh quẩn kia từng sợi thần hỏa chiếu xạ, Tiên Hoàng bản nguyên vậy mà không cầm được muốn hòa tan, quả thực là kinh khủng.

Nhất là Hỏa Đế Chân Quân, hắn thần hỏa cũng là Tiên Đình vô thượng thần hỏa một trong, nhưng ở Thần Hoàng trước mặt, vậy mà không tự chủ được muốn thần phục.

"Thần Hoàng, ngươi nữ nhân này, vậy mà tới?"

Cái này, Tổ Long trừng mắt Thần Hoàng, cắn răng oán hận nói.

"Ngươi có thể đến, ta vì cái gì không thể tới?" Thần Hoàng lườm Tổ Long một chút, thần sắc vô cùng lãnh khốc đạm mạc.

Hừ

Tổ Long hung hăng hừ một tiếng, lại không nói gì thêm.

Trước kia, nàng liền cùng Thần Hoàng đánh qua mấy trận, đều không có chiếm được tiện nghi gì, hiện tại, nữ nhân này cảnh giới càng thêm sâu không lường được, ngọn lửa trên người thiêu đến người càng đau.

Tốt

Lôi Đế mắt lộ ra tinh quang, chắp tay một cái: "Đã Thần Hoàng đã giáng lâm, như vậy, chúng ta cũng có thể tiến vào Tinh Thần Đại Đế Thần cung, đem Lục Càn, Huyết Hà Ma Tổ một đoàn người trực tiếp cầm nã trấn áp! Chờ một chút, liền muốn làm phiền Tổ Long, Thần Hoàng hai vị!"

"Ta không có vấn đề."

Tổ Long nhếch nhếch miệng, mắt vàng bên trong hiển lộ mấy phần hung tính.

"Ta chỉ muốn muốn Mộng Yểm chi chủ."

Thần Hoàng lạnh lùng đáp, thần sắc vẫn là như vậy tránh xa người ngàn dặm.

"Thần Hoàng cứ yên tâm đi. Cái này giữa thiên địa, đã bày ra thiên la địa võng, Lục Càn bọn hắn tuyệt đối trốn không thoát!"

Lôi Đế cười cười, hiển lộ ra hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay tự tin.

Sau đó, hắn hướng Hỏa Đế Chân Quân mấy người gật gật đầu, thân hình lóe lên, liền liền xông ra ngoài.

Oanh

Lôi Đế vọt tới tinh cung đại trận trước mặt, một vòng mi tâm, một con lôi đình thiên nhãn tại trên trán ngưng hiện ra, bắn phá ra một đạo điện quang sáng chói lôi trụ, dài tới trăm vạn dặm, quét ngang ra ngoài.

Xì xì xì, xì xì xì.

Lôi trụ lướt qua tinh cung đại trận, kích động ra kinh người lôi điện tư vang, rất nhanh, một phương to lớn như núi môn hộ hiển lộ ra.

Tinh cung đại trận cứ như vậy bị phá ra.

Đi

Lôi Đế vung tay lên, trực tiếp xông vào trong cánh cửa.

Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, Tai Nạn Thiên Quân cũng không nói nhảm, theo sát lấy Lôi Đế liền xông ra ngoài.

Gặp đây, Tổ Long bước ra một bước, đi theo Lôi Đế tiến vào tinh cung.

Thần Hoàng mắt thấy một màn này, thần sắc không có một tia biến hóa, chỉ là giương mi mắt, nhìn chằm chằm cái này một tòa vô tận tinh cung vài lần.

Sau đó, thân hình lóe lên, liền thuấn di đến môn hộ bên trong.

Oanh

Tinh cung đại trận lại lần nữa vận chuyển, dung hợp một cái kia lôi trụ bổ ra môn hộ, đại trận lại lần nữa khôi phục lại, hết thảy phảng phất đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

. . .

Lúc này, tinh cung bên trong nơi nào đó trong cung điện.

Lục Càn thần sắc hơi trầm xuống.

Bên cạnh hắn, là đã ngủ say Triệu Huyền Cơ.

Không sai.

Triệu Huyền Cơ vừa trầm ngủ, tiến vào bế quan trạng thái, quanh thân từng đầu Tinh Thần kiếm Long quấn quanh, kết thành một viên to lớn Long kén, đem toàn bộ người bọc lại, chỉ lộ ra con mắt lỗ mũi.

Tại vừa rồi, Triệu Huyền Cơ dẫn động tinh cung tinh quang lực lượng, quán chú bản thân, tựa hồ có chỗ lĩnh hội, liền muốn bước ra một bước cuối cùng kia.

Một bước này vô cùng mấu chốt, không thể để cho người quấy rầy, phá hư.

Cho nên, hắn lựa chọn trực tiếp đem Lục Càn mang đi, tiến vào tinh cung bên trong, chuẩn bị bế quan đột phá.

Cái này hiển nhiên là một chuyện tốt.

Nhưng thời cơ có chút không đúng.

Địa điểm cũng không đúng.

Bởi vì, cái này tựa hồ là một tòa phòng luyện đan, Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ đang bị vây ở một tôn ba chân Lưu Kim Long Hổ  lò luyện đan bên trong.

Tại đan lô phía dưới, lửa cháy hừng hực thiêu đốt lên, muốn đem hai người bọn họ luyện thành đan dược.

Triệu Huyền Cơ tiến đến quá gấp, tựa hồ truyền tống sai địa phương.

Lục Càn đỉnh đầu treo lấy Bất Tử thần phù, tản mát ra óng ánh xanh biếc lục quang, vòng bảo hộ lấy toàn thân, ngăn cản bốn phía bức tới cường đại lò lửa.

Cái này lò lửa cũng không biết là cái gì thần hỏa, thậm chí ngay cả hắn tiến hóa nhiều lần thần hỏa đều không chống lại được, quả thực kinh khủng.

Bất quá, Lục Càn phát giác được toà này phòng luyện đan không có những người khác, liền trực tiếp mặc niệm một tiếng:

"Thiên đạo hệ thống, thu về!"

Dứt lời, Tạo Hóa Ngọc Điệp hiển hiện, hướng phía tứ phương tản mát ra doanh doanh thanh huy.

Cùng lúc đó, 'Đinh' vang lên trong trẻo, thanh thúy êm tai hệ thống nhắc nhở âm thanh tại não hải vang lên: "Thu về ngụy Đế binh Tinh Hỏa Long Hổ lò luyện đan, ban thưởng 78 triệu điểm thiên đạo thiện ác điểm."

Ông

Toà này Thần Lô tại Tạo Hóa Ngọc Điệp thanh quang chiếu rọi xuống, phi tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành một tòa bàn tay lớn, tinh xảo linh lung lò lửa nhỏ, rơi vào Lục Càn lòng bàn tay.

Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ cũng thoát khốn mà ra, xuất hiện tại trong phòng luyện đan.

Lập tức, từng sợi đan dược mùi thơm ngát, xông vào mũi.

Lục Càn nhẹ ngửi mấy ngụm, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, tựa như toàn thân bị gột rửa đồng dạng, linh hồn sạch sẽ, nhục thân bên trong ức vạn Thần Quốc tinh thể không nhiễm trần thế.

Lúc đầu, hắn trấn áp Tự Tại Tâm Ma, mặc dù có mấy món Đế binh cùng một chỗ phong ấn, nhưng Tự Tại Tâm Ma còn có thể làm một chút tiểu động tác, cách không dẫn tới một chút Vực Ngoại Thiên Ma, ý đồ ô nhiễm hắn Thần Quốc tinh thể, nhờ vào đó đến đào thoát phong ấn trấn áp.

Tôn này Tự Tại Tâm Ma, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy trấn áp.

Bởi vậy, Lục Càn không thể không thời khắc dẫn động thần hỏa, đốt diệt thiên ma, miễn cho không cẩn thận gặp không may Tự Tại Tâm Ma tính toán.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn mấy sợi mùi thuốc, liền có thể gột rửa tâm ma, vạn ma bất xâm, có thể thấy được mùi thuốc này sự sắc bén.

Nhìn kỹ lại lòng bàn tay tinh xảo hỏa lô, trong mắt lập tức hiện ra một nhóm chữ vàng:

Tinh Hỏa Long Hổ lò luyện đan: Tinh Thần Đại Đế luyện chế các loại thần đan Thần Lô, trải qua thần dược nhuộm dần, thường bạn Đại Đế tả hữu, có thể thuế biến, trở thành một kiện không có gì không luyện Thần Lô, ẩn chứa trong đó hừng hực tinh hỏa, thiêu đốt vạn vật Nguyên Thần, uy lực kinh người.

"Vừa vặn!"

Lục Càn xem xét, trong mắt hiển hiện một vòng lãnh quang: "Thiên địa Thần Lô mặc dù cũng là Đế binh, nhưng là Tự Tại Tâm Ma từng theo Thiên Địa Chân Quân cấu kết với nhau làm việc xấu, đã sớm đối với thiên địa Thần Lô rõ như lòng bàn tay, thiên địa Thần Lô căn bản tra tấn không được nó! Hiện tại, toà này Tinh Hỏa Long Hổ lò luyện đan, hẳn là có thể nếm thử thống khổ tư vị!"

Dứt lời, bàn tay một nắm.

Bá

Cái này một tòa Thần Lô lập tức xuất hiện tại nhục thân chỗ sâu, lập tức liền đem thiên địa Thần Lô, Càn Khôn Đỉnh, Thất Bảo Linh Lung Đăng các loại thu vào.

Sau đó, Lục Càn suy nghĩ khẽ động, cái này một tòa Thần Lô lập tức phun đốt ra vô thượng tinh hỏa, bắt đầu thiêu đốt các loại Đế binh bên trong trấn áp Tự Tại Tâm Ma.

"A a a! Lục Càn ngươi chết không yên lành! Ta nguyền rủa ngươi, ngươi vĩnh viễn chết không yên lành, thần hồn phân liệt ngàn vạn, vĩnh thế không được siêu sinh. . ."

Cơ hồ trong nháy mắt, Tự Tại Tâm Ma gầm thét kêu thảm nguyền rủa truyền ra.

"Tự Tại Tâm Ma, ngươi liền hảo hảo hưởng thụ đi."

Lục Càn chẳng thèm ngó tới, nhìn thoáng qua bế quan bên trong Triệu Huyền Cơ, lông mày hơi nhíu lại.

Là thủ hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ hộ pháp, chờ đột phá hoàn thành?

Vẫn là đi trước cứu Hãn Hải Thần Mẫu?.