Chương 1276: Thu phục hai tôn Thiên Quân

Chương 1276: Thu phục hai tôn Thiên Quân

Hãn Hải Thần Mẫu trọng thương, chính vây ở tinh cung nào đó một chỗ, mười phần nguy hiểm.

Vạn nhất bị Huyết Hà Ma Tổ Hắc Nghê Thú tìm được trước Hãn Hải Thần Mẫu, vậy liền gặp không may!

Nhưng là, hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ cũng tại đột phá khẩn yếu quan đầu. Một khi rời đi, xảy ra vấn đề, vậy cũng không được.

Khó làm chính là, Triệu Huyền Cơ tại cảm ngộ vô thượng thiên cơ, đại đạo tạo hóa, không thể nhận tiến hắn Thần Quốc tinh thể bên trong, vạn nhất ảnh hưởng tới đột phá, kia càng không tốt.

Lục Càn trầm ngâm một hồi, trực tiếp đại thủ hất lên.

Vù vù.

Hai thân ảnh lập tức hiện lên ở trước mắt, một cái là người mặc xanh mênh mang nước bào mỹ nhân, một cái là hất lên kim bào nam tử tuấn mỹ.

Chính là Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chi Chủ.

Hai người này vừa xuất hiện, nhìn thấy Lục Càn, thần sắc đều là vô cùng phức tạp, ánh mắt bên trong là ba phần oán hận, ba phần phẫn nộ, còn có bốn phần kính sợ, còn có chín mươi điểm sợ hãi.

Quá kinh khủng.

Người này ngay cả Chung Kết Thiên Quân cùng Tự Tại Tâm Ma đều có thể trấn áp, quả thực liền là vạn thế không ra quái thai yêu nghiệt! Cho dù Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân sống nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nhìn thấy bá đạo như vậy tên đáng sợ, lại thêm hai người trên thân đã bị Lục Càn gieo Nguyên Thủy ma chủng, nhìn thấy Lục Càn trong nháy mắt, tự nhiên là e ngại vạn phần.

"Ta muốn các ngươi, giơ lên ta phụ hoàng, một đường đi theo ta."

Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp phân phó nói.

A

Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân đều là ngây ra một lúc.

Cái này, hai người mới phát hiện cái này một tòa cung điện khác biệt, vô cùng tinh mỹ, bốn phía đều là dùng cực kì hiếm thấy ngôi sao ngọc điêu xây mà thành, trên vách tường, điêu khắc từng tôn ngôi sao thần linh, sinh động như thật, phảng phất tùy thời sống tới đồng dạng, cho người ta cực đại chấn nhiếp.

Trong không khí, tràn ngập từng sợi nhẹ nhàng khoan khoái thần hồn nhàn nhạt mùi thuốc.

Mùi thuốc chui vào trong mũi, đúng là để bọn hắn Tiên Hoàng thần khu trở nên càng thêm trong suốt sạch sẽ, từ nơi sâu xa, phảng phất muốn hợp thiên đạo, bước ra bước cuối cùng, thành tựu vô thượng Tiên Đế.

Nơi này tuyệt đối không tầm thường!

Hai người nhìn nhau, trong lòng đều là chấn kinh kinh ngạc, sau đó, ánh mắt không tự chủ được rơi vào một bên nằm Triệu Huyền Cơ trên thân.

Người này lại là Lục Càn cái này sát thần phụ hoàng?

Cẩn thận một cảm ứng, trong lòng không khỏi rung động một chút.

Cực kỳ mạnh!

Cái này Triệu Huyền Cơ cực kỳ mạnh! Nhục thân bên trong, phảng phất dựng dục vô biên vô hạn, bàng bạc mênh mông thần lực, càng có một cỗ cương mãnh đến cực điểm, vô kiên bất tồi quyền ý, một khi bạo phát đi ra, toái diệt vạn cổ thế giới!

Thực lực tuyệt đối so với bọn hắn còn phải mạnh hơn ba phần!

Bất quá, cái này Triệu Huyền Cơ tựa hồ tiến vào một loại kỳ diệu đốn ngộ trạng thái, một khi đốn ngộ thành công, đó chính là long phi cửu thiên, bao trùm vạn vật.

Người này là Lục Càn phụ hoàng, nếu là bọn họ âm thầm ra tay phá hư. . .

"Ta khuyên các ngươi đừng có cái gì khác tiểu tâm tư, không phải, ta một ý niệm, liền có thể để ngươi hôi phi yên diệt, rơi vào cùng Côn Bằng Chân Quân một cái hạ tràng!"

Cái này, Lục Càn thần sắc lãnh khốc, bắn phá tới, tựa hồ xem thấu trong lòng hai người tính toán.

Nghe nói như thế, Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chi Chủ trong lòng đều là hơi hồi hộp một chút.

"Nô gia không dám."

Vân Thủy Chân Quân lập tức hiển lộ ra một bộ nhu nhu nhược nhược đáng thương bộ dáng: "Nô gia hiện tại là Lục đạo hữu ngươi tù nhân, Lục đạo hữu ngươi nói cái gì, chính là cái gì, nô gia tuyệt đối không dám phản kháng. Liền xem như ngươi muốn nô gia giặt quần áo nấu cơm, trải giường chiếu xếp chăn, nô gia cũng là không dám không nghe theo, lại không dám có cái gì ý đồ xấu, muốn hại Lục đạo hữu."

"Ồ? Thật sao?"

Lục Càn ánh mắt nhắm lại: "Ngươi một cái đường đường vô thượng Thiên Quân, bị ta trấn áp lại, trong lòng quả nhiên là không có nửa điểm lời oán giận oán hận?"

"Nếu là oán hận, tại mới đầu thời điểm, nô gia đúng là có mấy phần, nhưng là hiện tại, nô gia kiến thức đến Lục đạo hữu ngươi hùng vĩ thiên tư, bá đạo vô song, nô gia đã bị ngươi thật sâu tin phục, nguyện hầu hạ tại ngươi trái phải!"

Vân Thủy Chân Quân tầm mắt buông xuống, len lén liếc Lục Càn một chút, khẽ cắn môi đỏ mọng nói.

Cái này lại e sợ lại sợ, trong mắt còn có mấy phần kính nể tiểu nữ nhân bộ dáng, coi là thật bị nàng diễn ăn vào gỗ sâu ba phân.

"Ngươi sẽ bị ta tin phục? Hầu hạ ta?"

Lục Càn nghe, triệt để cười: "Linh Diên Thiên Quân đã từng nói, ngươi hầu hạ qua người phần lớn đều đã chết, mà lại, đều là chết tại trong tay của ngươi! Ta cũng không dám để ngươi hầu hạ! Nói không chừng, liền lúc nào gặp không may ngươi tính toán, chết được không minh bạch!"

"Nô gia không dám!"

Vân Thủy Chân Quân nghe xong, lập tức bịch một chút, quỳ rạp xuống Lục Càn trước mặt, lã chã chực khóc: "Nô gia mới vừa nói đều là thật! Nếu là có nửa câu lời nói dối, vậy liền để nô gia bị thiên hạ xấu xí nhất nam nhân cưới vì thê tử, vĩnh viễn không thời gian xoay sở!"

Cái này phát thề độc bộ dáng, chém đinh chặt sắt, thật là có mấy phần sức thuyết phục.

Nhưng mà, Lục Càn căn bản là không để mình bị đẩy vòng vòng, lạnh lùng nói: "Không cần nói nhảm tất nhiều lời, cũng không cần phát cái gì thề độc, ta có là biện pháp, để ngươi ngoan ngoãn nghe lời!"

Vừa dứt lời, đại thủ bỗng nhiên nhô ra, một chỉ điểm tại Vân Thủy Chân Quân mi tâm.

Ông

Một đạo vô cùng cường đại thần quang, lập tức từ đầu ngón tay hắn lộ ra, rót vào Vân Thủy Chân Quân mi tâm, trực tiếp đánh vào nàng trong nguyên thần.

Lập tức, Vân Thủy Chân Quân kinh hô một tiếng, chỉ cảm thấy mình Nguyên Thần bị cường đại thần lực nhét tràn đầy.

"Cái này. . . Đây là đại đạo Thần Văn lực lượng!"

Nàng thoáng một cảm ứng, thần sắc vừa mừng vừa sợ, khó có thể tin.

"Không sai!"

Lục Càn thu tay lại, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói: "Ta hiện tại đã ban thưởng cho ngươi một đạo đại đạo Thần Văn, chỉ cần ngươi luyện hóa lĩnh hội đầu này đại đạo Thần Văn, ngươi liền có thể bước ra một bước cuối cùng, thành tựu Tiên Đế! Đương nhiên, có thể thành công hay không, cũng là nhìn tư chất của ngươi tạo hóa. Trước lúc này, sinh tử của ngươi, chỉ ở ta một ý niệm! Chỉ cần ta suy nghĩ khẽ động, đại đạo Thần Văn chi lực nổ tung, đủ để đem ngươi Nguyên Thần triệt triệt để để phá hủy, chôn vùi, một tia không còn!"

Những lời này, lộ ra vô cùng bá đạo, không cho người phản kháng.

"Cái này. . ."

Vân Thủy chấn kinh thì thào bờ môi, thần sắc vô cùng phức tạp.

Nàng có một đầu đại đạo Thần Văn, chỉ cần luyện hóa, vậy liền có thể tu được đại đạo, thành tựu Tiên Đế, cho dù không thể luyện hóa, nhưng loại suy, có một cái phương hướng, lĩnh ngộ ra mình đại đạo, vậy cũng không phải là không được.

Đây là thiên đại hỉ sự.

Nhưng tính mạng của nàng, hoàn toàn nắm giữ tại Lục Càn trong tay, cái này khiến nàng cái này Thiên Quân vẫn có chút khó mà tiếp nhận.

Một bên Thiên Địa Chi Chủ mắt thấy đây hết thảy, cũng là như thế.

"Thiên Địa Chi Chủ, tới phiên ngươi!"

Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, rơi trên người Thiên Địa Chi Chủ: "Ngươi nếu như không tuân, ta không thể làm gì khác hơn là trực tiếp đưa ngươi xoá bỏ. . ."

"Đừng! Ta nguyện ý! Ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ!"

Không đợi Lục Càn nói xong, Thiên Địa Chi Chủ khẽ cắn nguyên thần sắc kiên định xuống tới, lập tức thật sâu cúi đầu: "Ta, Thiên Địa Chi Chủ, Diệp Thiến, bái kiến chủ nhân!"

Nghe được câu này, một bên Vân Thủy Chân Quân bỗng nhiên quay đầu, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Thiên Địa Chi Chủ, miệng há đến cực lớn.

Ai có thể ngờ tới, Thiên Địa Chi Chủ cao ngạo như vậy tồn tại, vậy mà cũng có một ngày bái biệt người vì chủ nhân?

Việc này truyền đi, tuyệt đối là kinh động chư thiên Tiên Đình!

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn gật gật đầu, thần sắc có chút hài lòng.

Sau một khắc, hắn đưa tay ra ngoài, một chỉ điểm tại Thiên Địa Chi Chủ mi tâm bên trên, lại ban thưởng một đạo đại đạo Thần Văn, rót vào Thiên Địa Chi Chủ trong nguyên thần.

Bởi như vậy, Thiên Địa Chi Chủ tính mệnh cũng tại Lục Càn một ý niệm.

Quá trình này so Vân Thủy Chân Quân dễ dàng một chút.

Bởi vì, Vân Thủy Chân Quân là cưỡng ép đem đại đạo Thần Văn nhét vào, lần này Thiên Địa Chi Chủ là mình buông ra Nguyên Thần, dung nạp đại đạo Thần Văn, quá trình tự nhiên là vô cùng dễ dàng.

Đến tận đây, Thiên Địa Chi Chủ cũng có được một đầu đại đạo Thần Văn, thần sắc có chút cảm khái phức tạp.

Hắn có được đại đạo Thần Văn, nhưng cũng đã mất đi tự do, thân bất do kỷ.

Kết quả này, mặc dù để người rất khó chịu, nhưng cũng không thể không tiếp nhận.

"Tốt! Như vậy đứng lên đi, theo ta cùng một chỗ thăm dò cái này một tòa tinh cung, cứu ra Hãn Hải Thần Mẫu!" Lục Càn vung tay lên, phân phó nói.

"Phải! Chủ nhân!"

Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chi Chủ cùng nhau chắp tay cúi đầu, vội vàng nâng lên Triệu Huyền Cơ, cùng sau lưng Lục Càn..