Chương 1277: Cừu nhân gặp nhau

Chương 1277: Cừu nhân gặp nhau

Oanh

Lục Càn một chưởng phòng luyện đan ngôi sao trên ngọc môn, thần lực vô tận, trực tiếp cưỡng ép phá tan cấm chế, oanh mở cái này phiến cửa lớn.

Sau một khắc, hắn đi ra ngoài, đập vào mi mắt, là một tòa trống rỗng đại điện.

Tòa cung điện này vô cùng rộng rãi sáng tỏ, có một đoàn khổng lồ như núi ngân sắc kén lớn, phiêu phù ở giữa không trung, không nhúc nhích.

Cái này kén lớn là hình bầu dục, mặt ngoài dán từng đạo vô cùng thần bí ngôi sao phù lục, tinh quang lấp lánh.

Tại đại điện bốn phía, đứng thẳng bốn tôn Thông Thiên pho tượng.

Theo thứ tự là Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ.

Cái này bốn tòa pho tượng cũng không biết là dùng cái gì tảng đá gọt giũa mà thành, bày biện ra một loại ám kim sắc, đều là bảy tám tầng lầu cao.

Từng đầu tinh quang xiềng xích, từ long phượng Huyền Vũ Bạch Hổ trong miệng kéo dài mà ra, quấn quanh ở giữa không trung ngân sắc kén lớn bên trên, gắt gao buộc chặt.

Xem ra, tựa hồ tại phong ấn cái gì.

Lục Càn cẩn thận cảm ứng một chút, nhưng không có cảm ứng được một tia sinh cơ ba động.

Thậm chí ngay cả thiên đạo hệ thống cũng nhìn không ra là cái gì.

Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, tìm kiếm đại điện xuất khẩu, lại không có tìm được.

Tại cái này phòng luyện đan bên ngoài, lại là như thế một cái đại điện?

Luôn cảm giác lộ ra mấy phần thần bí quỷ dị.

Vân Thủy Chân Quân, Thiên Địa Chi Chủ đứng ở sau lưng hắn, nhíu mày, trong mắt lấp lánh lên tinh mang, cũng thôi phát thần nhãn, nhìn rõ bốn phía.

Nhưng cũng không có nhìn ra môn đạo gì.

Cái này một tòa cung điện yên tĩnh im ắng, trong không khí chỉ có thuần túy ngôi sao nguyên lực, để người ẩn ẩn cảm giác được có một nhè nhẹ bất an.

"Ta thiên địa Nguyên Thần, đụng phải cực lớn áp chế, loại tình huống này, chỉ thử qua hai ba lần, nơi đây đại điện chỉ sợ là có đại trận bao phủ!"

Một bên Thiên Địa Chi Chủ thử nghiệm Nguyên Thần xuất khiếu, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Vân Thủy Chân Quân cũng nhàn nhạt gật đầu: "Xác thực, ta ngưng ra một giọt tiên thiên chân thủy, cảm ứng thập phương không gian, lại không có nửa điểm phản ứng. Cái này một ngôi đại điện, chỉ sợ đã bị đại trận phong tỏa, tự thành một giới. Không phá ra đại trận, đoán chừng không thể rời đi."

"Các ngươi sẽ phá trận?"

Lục Càn nghe tiếng, quay đầu hỏi.

"Bình thường đại trận, ta còn có thể bài trừ. Nhưng trước mắt đại trận, quá mức huyền ảo, ta ngay cả trận nhãn đều còn không có tìm được."

Thiên Địa Chi Chủ lắc đầu.

"Ta tiên huyết đã luyện thành thần huyết, có thể dung hợp đại trận bên trong nguyên khí, vô cùng dễ dàng tìm tới sinh môn chỗ cho nên  bình thường tiên trận, ta cũng có thể rất nhẹ nhàng tìm tới rời đi biện pháp." Vân Thủy Chân Quân khẽ cắn răng môi đỏ, mặt lộ vẻ khó xử: "Bất quá, cái này ngôi sao nguyên lực lưu động không có quy luật chút nào, ngay cả ta thần huyết cũng không thể tương dung, ta cũng bất lực."

Lục Càn khẽ nhíu mày, lại không nói gì thêm.

Hắn vốn là không trông cậy vào hai người kia có thể giúp đỡ được gì.

Phá trận con đường chỉ có hai đầu, man lực phá trận cùng thấy rõ trận pháp vận chuyển tìm tới trận nhãn phá trận.

Man lực phá trận, hắn rất là am hiểu.

Chỉ bất quá, cái này Tinh Thần cung điện bên trong có một tôn thượng một cái kỷ nguyên Luân Hồi tồn tại đến nay Đại Đế, mặc dù không biết hắn vì cái gì còn chưa có xuất hiện, nhưng là tại trong nhà người khác lớn làm phá hư, chọc giận cái này một tôn Đại Đế, phiền phức đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm.

"Hệ thống, thỉnh thần nhập thân."

Lục Càn trầm ngâm một lát, vì ổn thỏa, cũng không có trực tiếp phá vỡ cung điện, mà là kích phát ra thỉnh thần nhập thân hệ thống, trận sư phụ thể.

Đinh

Vang lên trong trẻo.

Lục Càn rốt cục cà ra một cái trận pháp thần sư, toàn thân khí thế lập tức biến đổi, trong mắt quang mang sắc bén, quét sạch tứ phương.

Lúc này, trong mắt hắn, thế giới đã trở nên không giống, từng đạo ngôi sao nguyên lực cấu kết, tạo thành chu thiên tinh thần phức tạp đại trận, từng tầng từng tầng, bao trùm toàn bộ đại điện mỗi một chỗ.

Đây thật là một cái phong ấn đại trận!

Nghiên cứu một lát, Lục Càn có phán đoán, lông mày không khỏi nhíu lại.

Ngân sắc kén lớn bên trong đồ vật, thậm chí ngay cả Đại Đế đều giết không chết, chỉ có thể trấn áp phong ấn, có thể thấy được hắn chỗ kinh khủng.

Vẫn là đừng phá hư đại trận, trực tiếp bên trong đi thôi.

Lục Càn không muốn phức tạp, kích phát thần mục, bắt đầu toàn lực tìm kiếm xuất trận sinh môn.

Cái này một tìm, trọn vẹn tìm nửa canh giờ.

Rốt cục, hắn tìm được cái này một cái kinh khủng đại trận sinh môn.

"Các ngươi đi theo ta, đừng đi loạn."

Lục Càn quay đầu nghiêm nghị dặn dò một câu, thân hình chậm rãi bay ra ngoài.

Nghe vậy, Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên vẻ kinh ngạc.

Chẳng lẽ cái này Lục Càn sẽ còn phá trận hay sao?

Tại hai người nhìn chăm chú, Lục Càn đầu tiên là bay tới một cái kia kim long pho tượng trước mặt, bàn tay hư nhấn đi lên, Nguyên Thủy ma khí phun ra ngoài, mãnh liệt quán chú trong đó.

Cũng không biết là duyên cớ gì, sau một lát, từ kim long pho tượng trong miệng dọc theo người ra ngoài ngôi sao xiềng xích liền biến thành màu đen như mực.

Ngay sau đó, Lục Càn bắt chước làm theo, phân biệt tại Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ pho tượng trên đều quán chú Nguyên Thủy ma khí, đem ngôi sao xiềng xích nhuộm thành đen như mực.

Rất nhanh, quấn chặt lại lấy ngân sắc kén lớn ngôi sao xiềng xích toàn diện biến thành màu đen như mực.

Ông

Ngay trong nháy mắt này, ngân sắc kén lớn bỗng nhiên một chút chiến minh, đúng là rơi xuống dưới.

Cái này kén lớn tựa hồ rất nặng, rơi xuống dưới quá trình bên trong, đem ngôi sao xiềng xích kéo đến thẳng băng.

Sau đó, càng hướng xuống rơi, đúng là đem ngôi sao xiềng xích một đầu khác Thanh Long Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ pho tượng kéo đến di động bắt đầu, hướng ở giữa dựa sát vào.

Oanh long long long.

Tứ Tượng pho tượng dời địa phương, lập tức hiển lộ ra một cái cửa hang.

Lục Càn thân hình lóe lên, bay tới trong đó một cái phía trên xem xét, thình lình phát hiện, đây là một đầu Tinh Thần giai bậc thang, xoắn ốc mà xuống, không biết thông hướng nơi nào.

Vậy mà thật phá trận, tìm tới đường ra?

Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân xem xét, trên mặt không khỏi hiển lộ ra càng thêm vẻ khiếp sợ, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt càng thêm lộ ra mấy phần e ngại.

Tại hai người trong mắt, Lục Càn trở nên càng thêm thâm bất khả trắc.

"Các ngươi cẩn thận giơ lên phụ hoàng ta, cùng lên đến đi."

Lục Càn thần sắc hờ hững, phân phó một câu, trực tiếp bay vào trong địa đạo.

Vân Thủy Chân Quân hai người tự nhiên không dám phản kháng, vội vàng ngoan ngoãn nâng lên Triệu Huyền Cơ, đi theo Lục Càn, tiến đường ngầm.

Địa đạo cực kỳ hẹp, chỉ cho phép hai người sóng vai tiến lên, nhưng cũng không lờ mờ.

Địa đạo này đều là dùng ngôi sao ngọc xây thành, tản ra doanh doanh tinh thần quang huy, nhu hòa như nước.

Đáng lưu ý chính là, hai bên trái phải ngọc bích bên trên, cũng là điêu khắc từng cái ngôi sao thần linh, hoặc là đầu rắn, hoặc là cánh chim, hoặc là đuôi cá, hoặc là con rết đồng dạng ngàn con ngôi sao cự thủ... Không đồng nhất mà là, rất là kì lạ.

Đây cũng là Tinh Thần Đại Đế sáng tạo thần linh sinh vật.

Lục Càn âm thầm nghĩ, một đường bay xuống đi, rất nhanh, liền đến địa đạo cuối cùng.

Địa đạo này cuối cùng là một cái ngôi sao quang mang, tựa như một cái tinh vân vòng xoáy xoay chầm chậm, tản mát ra bàng bạc mênh mông tinh thần chi lực.

Hiển nhiên, bên trên là có cấm chế, tùy tiện vượt qua, sợ rằng sẽ mặt trong bên cạnh hủy diệt vũ trụ tinh thần chi lực cho xoắn nát, chết không toàn thây, tại chỗ qua đời.

Lục Càn thần mục như điện, định nhãn nhìn kỹ, rất nhanh, liền nhìn ra cái này một cái ngôi sao vòng xoáy quang môn cấm chế.

Đây là một cái truyền tống thần môn.

Chỉ cho phép tinh thần thần linh thông qua!

"Tinh thần thần linh sao?"

Lục Càn hơi híp mắt lại, há miệng hút vào, tất cả không khí, tính cả trong không khí tinh thần nguyên lực lập tức hút vào thể nội.

Oanh long long long.

Tại hắn ức vạn tinh thể Thần Quốc bên trong, vạn tay Phật Đà, Nguyên Thủy Ma Thần, Thông Thiên Đại Đế, Hạo Nhật Đại Đế bốn tôn phân thân cùng nhau hút vào thổ nạp tinh thần nguyên lực.

Sau đó, toàn thân run lên bần bật, nhàn nhạt tinh quang liền từ làn da mặt ngoài nổi lên.

Trong chớp nhoáng này, hắn dung hợp tinh thần nguyên lực, hóa thân thành tinh thần thần linh.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn đưa tay ra ngoài, nhấn tại ngôi sao vòng xoáy quang môn phía trên.

Ông

Ngôi sao vòng xoáy quang mang một chút rung động, tinh quang sáng rõ, sáng chói chói mắt.

Cùng lúc đó, Lục Càn cảm ứng được, cả tòa tinh cung truyền tống ngôi sao vòng xoáy quang môn chỗ, khoảng chừng hơn trăm vạn cái.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn lập tức khóa chặt cách Hãn Hải Thần Mẫu gần nhất một cái kia.

"Các ngươi tới."

Lục Càn khóa chặt một cái kia truyền tống vòng xoáy phía sau cửa, lập tức quay đầu, hướng Vân Thủy Chân Quân hai người nói.

"Phải! Chủ nhân!"

Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân lập tức tung bay tới.

Sau đó, Lục Càn đại thủ nhô ra, tại hai người mi tâm bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông! Ông!

Hai đạo tinh quang đi ra đi, uyển như là nước chảy, lưu chuyển hai người toàn thân, hóa thành một kiện ngôi sao ánh sáng áo, đem hai người che lên bắt đầu.

Hiện tại, trên người bọn họ cũng có Lục Càn khí tức.

Lục Càn cũng có thể trực tiếp đem bọn hắn mang theo cùng một chỗ truyền tống.

Oanh

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn một cái tay khác tinh thần chi lực phun một cái, lập tức thôi động ngôi sao vòng xoáy quang môn bên trong trận pháp.

Sau một khắc, ngôi sao vòng xoáy mãnh liệt xoay tròn, phun ra hạo nguyệt đồng dạng tinh quang, bỗng nhiên quấn lấy Lục Càn mấy người.

Cường đại sức lôi kéo tùy theo sinh ra, đem ba người bỗng nhiên kéo một phát, hút vào ngôi sao trong vòng xoáy.

Lập tức, một trận trời đất quay cuồng.

Ngay sau đó, Lục Càn mấy người bị một cái ngôi sao vòng xoáy quang môn phun ra ngoài, xuất hiện tại một mảnh băng phong trong núi tuyết.

Hàn phong như đao, đập vào mặt.

Cửu thiên chi thượng tuyết trắng như lông ngỗng, che khuất bầu trời, rì rào mà xuống.

"Là ai?"

Cơ hồ trong nháy mắt, Lục Càn cảm ứng được tại ngoài mấy chục dặm, có ba cái tồn tại cường đại.

Một cái Tiên Đế!

Hai cái Tiên Hoàng!

Ngay tại Lục Càn cảm ứng được bọn hắn trong nháy mắt, đối phương cũng cảm ứng được Lục Càn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên bầu trời lông ngỗng tuyết trắng mãnh liệt nổ tung, ba đạo thân ảnh, tựa như đế giả giáng lâm, ầm vang xuất hiện trước mặt Lục Càn, cường hoành vô biên uy áp, như núi cao biển rộng, bao phủ xuống.

Thấy rõ ràng!

Cái này ba đạo thân ảnh, có một người trung niên nam tử, áo giáp uy vũ, toàn thân quanh quẩn lấy Xích Kim hỏa diễm, dáng người khôi ngô, cầm trong tay ba trượng lửa nhọn thần thương, uy nghiêm túc mục, tựa như Thái Cổ Hỏa Thần trùng sinh.

Một cái khác là nữ tử, cao gầy linh lung, hai mắt xanh lam, mặc một thân màu xanh váy xoè, thần sắc băng lãnh.

Rõ ràng là Hỗn Độn Thiên Đế tọa tiền tam thần tướng bên trong Hỏa Đế Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ!

Bất quá, Lục Càn lúc này ánh mắt, đều bị cuối cùng một cái kia tuyệt sắc nữ tử cho cướp đoạt!

Cái này tuyệt sắc nữ tử, dáng người đồng dạng cao gầy linh lung, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, mặc một bộ ngũ thải cẩm vân trường bào, tóc dài như lửa, hừng hực bức người.

Hai con ngươi như kim, bắn ra lạnh lùng hàn quang, cao cao tại thượng, bị nàng xem xét, cả người thân thể cùng Nguyên Thần, tựa như liền muốn bốc cháy lên, đốt diệt thành tro.

Tại cái này một tôn tựa như Thái Dương Thần mẫu nữ tử trước mặt, Lục Càn vậy mà cảm giác được mấy phần câu nệ.

Nàng không phải người!

Nàng là tiên thiên chân linh!

Trong một chớp mắt, Lục Càn cảm ứng được nàng này khí tức trên thân, trong đầu các loại tiên thiên chân linh từng cái hiện lên.

Thần Hoàng!

Nàng là Thần Hoàng!

Nàng này khí tức, không chút nào kém hơn Tổ Long, thậm chí càng mạnh lên ba phần. Tại trên người nàng, còn có Niết Bàn trùng sinh Thần Hoàng chi hỏa khí tức.

Tuyệt đối là Thần Hoàng!

"Lục Càn! Lại là ngươi! Chết!"

Nhìn thấy Lục Càn trong nháy mắt, Hỏa Đế Chân Quân hai mắt nhíu lại, sát cơ trùng thiên, há miệng thét dài, trong tay lửa nhọn thần thương bay ra, hóa thành vạn trượng có hơn dài, giống như xuyên ngày xâu nguyệt thần tiễn, lướt ầm ầm ra, muốn đem Lục Càn tại chỗ bắn giết.

Đây là Đế binh!

Chân chính Đế binh!

Tại lửa nhọn thần thương bắn ra chớp mắt, một cỗ mênh mông bàng bạc Đại Đế ba động, ầm vang bạo phát đi ra, quét ngang thiên địa, đúng là trực tiếp đánh nổ cả tòa núi tuyết.

Tiên hạ thủ vi cường!

Lục Càn tựa hồ cũng không có dự liệu được Hỏa Đế Chân Quân lại nhanh như vậy động thủ.

Oanh

Thần thương sắc bén, bỗng nhiên đánh vào Lục Càn mi tâm một tấc trước đó, tựa như Thái Cổ cự thú răng, xuyên phá vạn cổ thiên địa.

"Hung mãnh quá Đế binh! Cái này một thương chi sắc bén, không gì không phá, liền xem như ta Thiên Địa Đồng Lô, sợ rằng cũng phải bị một phát súng đâm xuyên! Đây là cái gì Đế binh?"

Thiên Địa Chân Quân chấn kinh.

"Nhanh cứu người! Lục Càn chết rồi, chúng ta cũng phải chôn cùng hắn!"

Vân Thủy Chân Quân kinh hô một tiếng, liền muốn xuất thủ.

Giết

Còn không có nàng xuất thủ, cái này, một tiếng khẽ kêu vang lên, cái kia Bích Nhãn Thần Nữ hai con ngươi nháy mắt, bắn ra hai đạo ngũ sắc thần quang, ầm vang mà tới.

Đạo này ngũ thải thần quang bên trong, ẩn chứa băng diệt phân giải vạn vật vĩ lực, không thể ngăn cản!

Uy lực mạnh, so ba ngàn đại đạo thuật bên trong Đại Băng Diệt Thuật, lớn phân giải thuật còn phải mạnh hơn ngàn vạn vạn ức lần! Tuyệt đối là vô thượng Đế binh công kích!

Hiển nhiên, hai người này đến có chuẩn bị, đã sớm chuẩn bị xong tất sát thủ đoạn, xem xét Lục Càn xuất hiện, liền trực tiếp xuất thủ diệt sát.

Oanh

Nhưng mà, thần quang đi sau mà tới, đánh vào Lục Càn trên thân, một trận thanh quang bỗng nhiên hiện lên, tất cả công kích đúng là trong khoảnh khắc tựa như trâu đất xuống biển, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngay sau đó, thần thương bạo xuyên phóng tới, đúng là bỗng nhiên một trận, bị trực tiếp chặn!

Ừm

"Chuyện gì xảy ra?"

Hỏa Đế Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ xem xét, thần sắc khẽ biến.

Chỉ thấy tại Lục Càn toàn thân lấp lánh, một mảnh thanh quang, oánh oánh lấp lánh, xoay chầm chậm.

Một cái đại thủ, vững vàng cầm thần thương mũi thương.

Cho dù thần thương phía trên phun ra vô cùng kinh khủng, đốt diệt Bát Hoang vô thượng thần hỏa, nhưng cũng trực tiếp bị kia thanh quang hút đi, không thể hòa tan đốt diệt Lục Càn thần khu.

"A a a. . . Lục Càn, ngươi không làm người con, chết không yên lành. . ."

Trong mơ hồ, còn có một đạo vô cùng thống khổ phẫn nộ nguyền rủa gào thét, từ cái này một mảnh thanh quang bên trong truyền ra.

Một đoàn dữ tợn vô cùng ma ảnh, phảng phất sau một khắc liền muốn giãy dụa lấy từ thanh quang bên trong chui ra ngoài.

Càn Khôn Đỉnh!

Đây là Càn Khôn Đỉnh!

Lục Càn luyện hóa vô thượng 'Càn khôn' hai chữ, triệt để nắm giữ Càn Khôn Đỉnh, có thể đem hết thảy công kích thu nạp tiến vào Càn Khôn Đỉnh không gian bên trong, đốt tới Tự Tại Tâm Ma trên thân.

Lần này tất sát công kích, cứ như vậy hóa thành vô hình.

Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân lập tức kịp phản ứng.

Oanh

Đúng lúc này, Lục Càn thể nội, bộc phát ra một cỗ vô cùng khí thế kinh khủng, cầm vạn trượng có hơn dáng dấp Hỏa Tiêm Thần Thương, bỗng nhiên bóp.

Răng rắc một tiếng.

Vô cùng cường đại thần lực, bạo phát đi ra, đúng là cưỡng ép bóp thần thương đầu thương vỡ vụn ra, tại chỗ biến hình.

"Cái gì? Không có khả năng!"

"Cái này sao có thể? Đây chính là Đế binh, vậy mà tay không liền bóp hỏng?"

Hỏa Đế Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ trong lòng vô cùng kinh hãi, tại chỗ kinh ngạc đến ngây người.

Oanh

Đúng lúc này, Lục Càn thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Hỏa Đế Chân Quân sau lưng, ánh mắt băng lãnh như điện, trực tiếp đánh ra một quyền Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân.

Quyền ra trong nháy mắt, thiên địa sụp đổ! Vũ trụ phá diệt! Đại đạo vỡ nát!

Vạn cổ thế giới, đều muốn dưới một quyền này tất cả đều hủy diệt, tử vong!

Một quyền này, hắn muốn Hỏa Đế Chân Quân chết!.