Chương 1278: Chiến Thần Hoàng

Chương 1278: Chiến Thần Hoàng

Oanh

Một quyền xuống tới, ma diệt Đại Càn thế giới, ức vạn ngôi sao.

"Không được! Thiên Lân Viêm Thần giáp, lên!"

Cảm ứng được Lục Càn bá đạo diệt thế Thần Quyền, Hỏa Đế Chân Quân sắc mặt kịch biến, hú lên quái dị, tại sinh tử trong một chớp mắt kích phát ngọn lửa trên người khôi giáp.

Răng rắc răng rắc răng rắc.

Nương theo lấy một trận thanh thúy tiếng vang, kia một bộ thần giáp bỗng nhiên hướng phun ra thuần ngọn lửa màu trắng, tựa như ánh sáng mặt trời bộc phát đồng dạng, hình thành to lớn hỏa tráo, bảo vệ toàn thân.

Hỏa tráo phía trên, từng cái vô cùng thần bí đạo văn ngưng kết cấu kết, bày ra tầng tầng cường hãn đại trận, phòng ngự vô song.

Phốc

Cái này, Lục Càn nắm đấm, giống như thiên hỏa sao băng, hung hăng đánh vào thuần trắng hỏa tráo bên trên.

Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân lập tức nổi lên, chậm rãi chuyển động.

Phịch một tiếng.

Hỏa tráo tại chỗ bạo liệt, hóa thành đầy trời đốm lửa nhỏ.

Sau đó, nắm đấm tiến nhanh mà vào, khí thế làm người ta không thể đương đầu, đánh vào Hỏa Đế Chân Quân hỏa diễm thần khải phía trên, vô tận thần lực, cương mãnh không đúc, mãnh liệt bộc phát.

Răng rắc.

Cái này áo giáp trực tiếp bị đánh ra một đạo vết rách to lớn, đúng là trực tiếp nát vỡ thành hai mảnh.

Ngay sau đó, Thần Quyền oanh mở hỏa diễm áo giáp, hung hăng đánh vào Hỏa Đế Chân Quân phía sau.

A

Hỏa Đế Chân Quân kêu thảm một tiếng, cả người nửa người nổ thành một đoàn to lớn huyết vụ, bay tứ tung ra ngoài hơn mấy vạn dặm, một đường cuồng thổ tiên huyết không thôi.

Khí cơ trong nháy mắt suy yếu tới cực điểm!

Hiển nhiên là bị một quyền oanh thành trọng thương!

Nhưng là, nếu không phải hắn tại tối hậu quan đầu né tránh một chút, một quyền này, đủ để muốn hắn mệnh, tại chỗ đem hắn tiên khu cùng Nguyên Thần trực tiếp oanh bạo thành bột mịn.

"Thế mà không chết?"

Lục Càn một quyền đắc thủ, ánh mắt như điện, tóc dài bay múa, tựa như Ma Thần giáng lâm thế gian, bước ra một bước, truy kích đến Hỏa Đế Chân Quân bên cạnh.

Bá

Không đợi hắn xuất thủ, một đạo kim sắc tiên quang bỗng nhiên tại Hỏa Đế Chân Quân trên thân lóe lên, người trống rỗng trực tiếp biến mất.

Thay vào đó, là hai tôn tản ra cường hoành Tiên Đế khí tức hài cốt.

Hài cốt đầu lâu bên trong, đốt hai sợi yếu ớt hồn hỏa.

Cái này lại là hai tôn Tiên Đế thi hài khôi lỗi!

Không có một lát dừng lại, cái này hai tôn Tiên Đế thi hài vừa xuất hiện, rời đi nâng lên u lam xương tay, năm ngón tay vồ lấy, trống rỗng ngưng ra một đoàn hắc khí, hướng phía Lục Càn thẳng oanh tới.

Hắc khí kia, tràn đầy chú oán khí tức, một khi nhiễm phải, sợ rằng sẽ thời thời khắc khắc nhận nguyền rủa, nhục thân suy yếu mà chết.

Trong mơ hồ, phảng phất có vô tận oan hồn lệ quỷ chói tai tru lên, từ trong hắc khí truyền ra.

"Ừm? Vu tộc nguyền rủa tà thuật? Cái này lại là hai tôn Vu tộc Tiên Đế?"

Lục Càn ánh mắt ngưng tụ, toàn thân kim quang lóe lên, trong chớp mắt sau lưng mọc ra vạn con thần kim cự thủ, hướng phía phía trước hai tôn Tiên Đế đánh ra đầy trời quyền ảnh.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Một trận loạn quyền về sau, hai tôn bất hủ bất diệt Vu tộc Tiên Đế bị tại chỗ oanh bạo, hóa thành đầy trời bột xương, theo gió mà rơi.

Sau đó, tiện tay gảy ngón tay một cái, một viên Quang Ám Ma Phật Địa Tàng đại kết giới ngưng ra, phong ấn tất cả Tiên Đế hài cốt bột mịn.

Phanh

Một tiếng nổ vang.

Cái này Tiên Đế hài cốt theo băng diệt phong ấn đại kết giới mà hủy diệt, tại chỗ chôn vùi, hóa thành hư vô.

Thừa dịp cái này đứng không, Bích Nhãn Thần Nữ vội vàng tiếp được Hỏa Đế Chân Quân, lập tức đút một viên vô thượng chữa thương tiên đan.

Trong chớp mắt, Hỏa Đế Chân Quân nổ rớt nửa người một lần nữa dài đi ra.

Bất quá vẫn là mặt như giấy vàng.

Trong cơ thể hắn, có một cổ bá đạo vô cùng quyền ý, điên cuồng địa tứ ngược, phá hủy lấy Hỏa Đế Chân Quân thể nội Thần Quốc thiên địa, ma diệt ngũ tạng lục phủ.

Phốc phốc phốc.

Lại là mấy khỏa tiên huyết phun ra.

Ông

Một đạo ánh sáng xám lấp lánh bắt đầu, quanh quẩn quanh thân, trấn áp lại thể nội bá đạo quyền ý.

Bất đắc dĩ, Hỏa Đế Chân Quân tế lên Hỗn Độn Thiên Đế ban thưởng Hỗn Độn thần phù, mới miễn cưỡng trấn trụ Lục Càn kinh khủng quyền ý.

Cái này, hắn ngẩng đầu, nhìn thấy hai tôn Tiên Đế khôi lỗi bị đánh nổ thành bột mịn, tâm can không khỏi run lên, nhịn không được lẩm bẩm nói: "Sao lại thế. . ."

Bên cạnh hắn, Bích Nhãn Thần Nữ sắc mặt cũng là rất khó coi, trong lòng càng là kinh hãi tới cực điểm, khó mà ức chế sợ hãi.

Bởi vì, Lục Càn thực lực, đã đại đại vượt ra khỏi bọn hắn dự đoán.

Vừa rồi một quyền, đã là chân chân chính chính Tiên Đế cấp bậc công kích! Mà lại, so Thiên Đế đại nhân cũng không kém chút nào! Diệt sát Tiên Hoàng, căn bản không cần tốn nhiều sức!

Cái này sao có thể a? !

Lục Càn cái thằng này rõ ràng mới tấn thăng Tiên Hoàng không lâu mà thôi, thực lực của hắn không ngờ trải qua đạt tới cái này không thể tưởng tượng tình trạng, e là cho dù là Hỗn Độn Thiên Đế đại nhân chân thân giáng lâm, cũng rất khó đem kẻ này trấn áp thu phục.

Kể từ đó, lần này Thiên Đế đại nhân bố cục mưu đồ có khả năng sẽ thất bại!

Nghĩ đến cái này, Hỏa Đế Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ trong lòng cảm giác nặng nề, nhìn nhau, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp bắt đầu triệu hoán Lôi Đế.

"Thật mạnh!"

"Gia hỏa này trở nên càng bỏ thêm hơn!"

Một bên khác, Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chi Chủ nhìn thấy vừa rồi giao thủ, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng cũng là rung động không thôi.

Bằng Lục Càn thực lực bây giờ, bọn hắn ngay cả ba cái hiệp đều ngăn cản không nổi!

Ông

Đúng lúc này, Lục Càn thân hình lóe lên, bàn tay lớn vồ một cái, cầm kia một cây Hỏa Tiêm Thần Thương, tiện tay quay mấy lần, mấy đạo Nguyên Thủy ma khí lập tức thấm vào, đem món này Đế binh thẩm thấu.

Sau đó, Nguyên Thủy ma khí tựa như dây leo đồng dạng, quấn quanh ở Hỏa Tiêm Thần Thương phía trên, bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Bên trên hỏa diễm lập tức dập tắt.

Phốc

Ngoài trăm vạn dặm, Hỏa Đế Chân Quân sắc mặt trắng nhợt, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Đế binh bên trong thần thức lạc ấn, đã bị Lục Càn triệt để xóa đi, nói cách khác, kia một cây Hỏa Tiêm Thần Thương đã không thuộc về hắn nữa.

Sau đó, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Hỏa Tiêm Thần Thương dần dần bị Nguyên Thủy ma khí thẩm thấu, quán chú, trở nên ma khí um tùm, ngọn lửa màu đen lượn lờ.

Thần thương. . . Biến thành một cây ma thương!

"Hỏa Đế Chân Quân, ngươi cái này thần thương không sai, đáng tiếc, ngươi sẽ không dùng thương."

Lục Càn nắm lấy ma thương, lăng lập cửu thiên chi thượng, nhìn xuống Hỏa Đế Chân Quân, ánh mắt rét lạnh băng lãnh, lộ ra trần trụi sát ý.

"Lục Càn, ngươi không muốn phách lối! Mặc dù thực lực ngươi lên nhanh, bất quá, tại Thần Hoàng trước mặt, ngươi còn có thể giết ta hay sao?"

Hỏa Đế Chân Quân ăn vào một viên tiên đan, sắc mặt tái nhợt phi tốc hồng nhuận.

Vừa dứt lời, Thần Hoàng từ phía trên bay xuống, đứng ở hai người trước mặt, tinh khiết hai con ngươi, lộ ra lạnh lùng ánh mắt, nhìn chăm chú lên Lục Càn.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng là, nàng hướng nơi đó một trạm, liền có một cỗ không cách nào hình dung uy thế, làm cho lòng người thấy sợ hãi chấn nhiếp.

"Thần Hoàng, ngươi là muốn cùng ta đối nghịch?"

Lục Càn lạnh lùng hỏi.

Đúng

Thần Hoàng đồng dạng lạnh lùng nói, tích chữ như vàng.

"Ta cùng ngươi không oán không cừu, ta không muốn giết chết ngươi. Ngươi nếu là không muốn chết ở đây, vẫn là trực tiếp rời đi đi. Hôm nay, ta chỉ muốn diệt cái này Hỏa Đế Chân Quân! Chấm dứt ân oán! Đương nhiên, nếu là ngươi ngu xuẩn mất khôn, cưỡng ép muốn xuất thủ, ngang ngược ngăn cản, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, ngay cả ngươi cũng cùng một chỗ oanh diệt."

Lục Càn nói, khí thế liên tục tăng lên, toàn thân Nguyên Thủy ma khí quanh quẩn như rồng, sau lưng vạn con thần kim cự thủ che khuất bầu trời, tựa như Thái Cổ Ma Thần giáng lâm.

"Nghĩ diệt ta? Ngươi làm không được."

Thần Hoàng nghe vậy, tầm mắt khẽ nâng, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ chấn nhiếp vạn vật khí tức.

Đây là nguồn gốc từ huyết mạch trên áp bách, làm cho lòng người bên trong sinh ra không đè nén được sợ hãi, có một loại gặp được thiên địch muốn quay người chạy trốn xúc động.

Đồng thời, mọi người ở đây, cũng bắt đầu cảm giác được mình tiên huyết bắt đầu sôi trào, Thần Quốc động thiên đúng là bắt đầu hòa tan.

Thậm chí hồ, ngay cả Nguyên Thần đều cảm nhận được một loại thiêu đốt có chút đau đớn.

Liền ngay cả Lục Càn pháp thân, vạn con thần kim cự thủ, đều giống như ngọn nến hòa tan, tan ra giọt giọt hoàng kim chất lỏng.

Thần Hoàng chi hỏa, hư không dẫn phát, hòa tan tiên khu Nguyên Thần, chỉ trong một ý nghĩ! Không thể ngăn cản!

Đây chính là Thần Hoàng chỗ kinh khủng!

Ừm

Lục Càn cảm ứng được dị biến trên người, hai con ngươi nhíu lại, toàn thân ma khí bỗng nhiên ầm vang bốc cháy lên, đúng là hóa thành vô lượng Hạo Nhật thần hỏa, quang mang vạn trượng.

Giờ này khắc này, hắn tựa như là từ Thái Cổ thế giới bên trong đi ra mặt trời Cổ Thần, chiếu sáng ba ngàn thế giới, chúa tể vạn vật.

Lập tức, kia một cỗ nhục thân hòa tan hừng hực chi ý biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hạo Nhật Đại Đế Hạo Thiên thần hỏa?"

Thần Hoàng lãnh ngạo trong hai con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc.

Dứt lời, hai con ngươi nháy mắt, tinh khiết trong con mắt bắn ra hai đạo hỏa diễm thần quang, nổ bắn ra mà ra, lướt ngang vạn dặm chân trời, thẳng oanh Lục Càn trên thân.

Cái này hai đạo hỏa diễm thần quang, tại nửa đường bên trong, ngưng kết ra hai thốn kiếm quang, hừng hực sắc bén, trảm diệt đại đạo nhật nguyệt, nứt ra điểm càn khôn thiên vũ.

Nhanh

Quá nhanh!

Thần quang vừa hiện, lập tức phách trảm tại Lục Càn trên thân.

Phốc thử.

Hỏa diễm kiếm quang thẳng chém xuống đến, bổ ra Lục Càn quanh thân Hạo Nhật thần hỏa, liền muốn oanh bắn xuyên thủng trái tim của hắn, mi tâm.

Coong

Đúng lúc này, sau lưng Lục Càn, một con thần kim cự thủ bỗng nhiên chém ra một đạo kim sắc đao quang, phảng phất khai thiên tích địa thần điện, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đánh vào hai đạo hỏa diễm thần quang bên trên.

'Đinh đinh' hai tiếng giòn vang.

Hỏa diễm thần quang bị kim sắc đao quang bổ trúng, trực tiếp vỡ ra, hóa thành từng sợi đốm lửa nhỏ, rơi vào Lục Càn quanh thân.

Oanh một chút, đốt diệt vạn vật xích hồng hỏa diễm lập tức như thế bắt đầu, đem Lục Càn cả người đốt thành một cái to lớn vô cùng hỏa cầu, tựa như cửu thiên thái dương.

Tốt

"Trực tiếp đốt diệt kẻ này!"

Mắt thấy một màn này, Hỏa Đế Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ tinh thần chấn động, hai mắt sáng rõ, nhịn không được quát.

Vừa rồi, bọn hắn bị Lục Càn thực lực kinh khủng chấn nhiếp, ngay cả thở mạnh cũng không dám, Nguyên Thần ngạt thở, hiện tại tự nhiên là nhịn không được muốn vì Thần Hoàng lớn tiếng khen hay.

"Chỉ bằng điểm ấy đốm lửa nhỏ muốn đốt diệt ta? Cái này không khỏi cũng quá xem thường ta đi."

Không đợi Hỏa Đế Chân Quân hai người nụ cười nở rộ ra, đầy trời hỏa diễm bỗng nhiên vừa thu lại, hiển lộ ra Lục Càn thân hình, bình yên vô sự, lông tóc vô song.

Khí thế vẫn như cũ là bá đạo bễ nghễ, bao trùm chư thiên, mười phần cường thế.

"Càn Khôn Đỉnh. . ."

Thần Hoàng có chút híp mắt mắt, thì thào phun ra ba chữ.

Nàng cảm ứng được, là Càn Khôn Đỉnh, đưa nàng không gì không thiêu cháy Thần Hoàng chi hỏa thu sạch nhiếp, bởi như vậy, Lục Càn chỉ sợ đã là đứng ở thế bất bại.

"Không sai! Liền là Càn Khôn Đỉnh! Thần Hoàng, cho dù ngươi là tiên thiên chân linh, nhưng là, ngươi cũng bảo hộ không được cái này Hỏa Đế Chân Quân!"

Lục Càn hét lên từng tiếng, vang vọng đất trời Cửu U.

Dứt lời, hắn bàn tay lớn vồ một cái, triệu ra Thiên Địa Đồng Lô, tiên lực quán chú trong đó, vô hạn phồng lớn, liền hướng phía Thần Hoàng ba người hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Thiên địa làm lô, tạo hóa làm công, âm dương làm than, vạn vật làm đồng. . .

Giữa hư không, phảng phất có vô thượng thần linh, tại ngâm xướng từng trang từng trang sách vô thượng đạo kinh, cường hoành vô cùng tạo hóa chi lực, bao phủ Bát Hoang vũ trụ.

Thần Hoàng ba người phảng phất đặt mình vào tại một chỗ lư đồng bên trong, cả người đều muốn bị đốt diệt luyện hóa thành tro.

Cái này một tôn Đế binh, tại Lục Càn trong tay, rốt cục phát huy ra nó uy lực chân chính!

Hỏa Đế Chân Quân không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi.

Bích Nhãn Thần Nữ cũng là thần sắc vô cùng lo lắng.

Hai người chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào trước người Thần Hoàng trên thân.

"Ngươi không phải Tạo Hóa Đại Đế, Thiên Địa Đồng Lô chỗ sâu nhất đại trận ngươi căn bản kích phát không được, cho nên, ta không sợ ngươi."

Thần Hoàng lạnh lùng nói, duỗi ra sum suê ngón tay ngọc, tại trên đầu mình rút ra ba cây tóc xanh.

Ông! Ông! Ông!

Kim quang hiện lên, ba cây tóc xanh biến thành ba cây hơn một xích có hơn dài Xích Kim hoàng vũ, trong nháy mắt, hoàng vũ bắn ra, hóa thành kình thiên cự kiếm, hướng phía Thiên Địa Đồng Lô phách trảm quá khứ.

Đang

Ba cây hoàng vũ cự kiếm bổ trên Thiên Địa Đồng Lô, bộc phát ra một tiếng thanh thúy vô cùng chuông trời vang vọng, truyền triệt Cửu U thiên địa.

Sau đó, 'Phanh phanh phanh' ba tiếng nổ đùng, hoàng vũ cự kiếm trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành ba con che khuất bầu trời ba con Hỏa Phượng, bay nhào ra ngoài, hung hăng kích đâm vào Thiên Địa Đồng Lô thân lò bên trên, sau đó mãnh liệt nổ tung lên.

Cái này nổ tung hết, tựa như vũ trụ bạo liệt, ba ngàn thế giới sụp đổ.

Vô biên vô hạn, đốt diệt Bát Hoang hỏa diễm đằng không mà lên, nhét đầy toàn bộ giữa thiên địa, tính cả thiên địa Thần Lô đều bao khỏa đi vào, bắt đầu đốt cháy bắt đầu.

Cứ như vậy, Thiên Địa Đồng Lô bị chặn, tung bay ở giữa không trung, mãnh liệt xoay tròn, tám con đầu rồng cự lỗ bên trong phun ra Xích Kim hỏa diễm, ngăn cản Thần Hoàng chi hỏa đốt cháy.

Cái này, Lục Càn đã đã mất đi bóng dáng.

Chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã trải qua xuất hiện tại Hỏa Đế Chân Quân sau lưng, đại quyền đánh ra, tinh hà hạo đãng, phá hủy hết thảy.

Thần Hoàng là bất tử chi thân.

Lục Càn căn bản cũng không có dự định cùng với nàng triền đấu, lãng phí thời gian, cho nên một chút đánh nghi binh về sau, trực đảo Hoàng Long, thẳng đến Hỏa Đế Chân Quân trên cổ đầu người.

"Tại trước mắt ta, còn muốn đả thương người?"

Thần Hoàng tựa hồ sớm có đoán trước, thân eo lay động, liền xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, tuyết trắng ngọc thủ, bóp thành nắm đấm, hướng phía Lục Càn đồng dạng oanh ra một quyền.

Bang

Một con Thần Hoàng hư ảnh, từ trên nắm tay, bay nhào mà ra.

Cái này nho nhỏ nắm đấm, mãnh liệt oanh ra, phảng phất có ngàn vạn thế giới bạo diệt lực lượng, không gì không phá!

Ẩn chứa trong đó vô thượng thần lực, kinh khủng Thần Hoàng quyền ý, vậy mà không chút nào tại Lục Càn Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân phía dưới!

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm.

Tại một phần ngàn tỉ trong một chớp mắt, hai người trong nháy mắt giao thủ vạn lần, từng cái Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân cùng Thần Hoàng hư ảnh trên không trung hiển hiện, kịch liệt đập đến, bạo diệt ở giữa, phảng phất trăm vạn vũ trụ bạo diệt sinh ra pháo hoa, vô cùng sáng chói, lại kinh khủng đoạt mệnh.

"Không được! Đi mau!"

Lui

Hỏa Đế Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ cảm giác được Tiên Đế cấp bậc chém giết, hủy thiên diệt địa, không khỏi sắc mặt kịch biến, không nói hai lời, bỏ chạy trăm triệu dặm.

Sau một khắc, hai người thân hình xuất hiện tại Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân tả hữu.

Bạch

Bích Nhãn Thần Nữ hai con ngươi nháy mắt, xuyên thủng vạn giới thần quang từ trong con mắt bắn ra, thẳng tắp bổ về phía Vân Thủy Chân Quân, nhanh đến mức cực hạn.

Một bên khác, Hỏa Đế Chân Quân bàn tay lớn vồ một cái, từ trong hư không triệu ra một cây trăm trượng có hơn dáng dấp thanh đồng trường sóc, tản ra một tia Đại Đế ba động.

Cái này vậy mà lại là một kiện Đế binh!

Sau một khắc, Hỏa Đế Chân Quân ánh mắt hung ác lăng lệ, vung lên thanh đồng trường sóc, nghiêng bổ xuống, dường như bổ ra Hỗn Độn thiên địa vũ trụ thứ một vệt thần quang, muốn đem Thiên Địa Chân Quân bổ làm hai.

Tiện thể, đem ngân sắc tinh quang kén lớn Triệu Huyền Cơ cũng muốn chém thành hai nửa!

Hai người này hiển nhiên là nhận ra Triệu Huyền Cơ, phải thừa dịp lấy cái này đứng không, trảm thảo trừ căn, trước diệt Triệu Huyền Cơ lại nói!.