Chương 1279: Tiên Đế đại kiếp

Chương 1279: Tiên Đế đại kiếp

"Phiên Thiên Ấn!"

Mắt thấy thanh đồng trường sóc chém xuống, Thiên Địa Chân Quân quát chói tai một tiếng, ném ra ngoài một viên đại ấn.

Oanh

Ở trong tay của hắn, một viên vuông vức đại ấn màu vàng óng bỗng nhiên bay ra, bùng lên chướng mắt kim quang, hóa thành vô cùng chi lớn, có được nghiêng trời lệch đất chi lực, hung hăng vọt tới thanh đồng trường sóc.

Đây là hắn một kiện khác vô thượng tiên binh, bị hắn đặt ở một cái Đại Đế mộ lăng bên trong nhuộm dần một sợi Đại Đế khí tức, thần uy mênh mông.

"Thủy Kích Vạn Lý!"

Cùng lúc đó, Vân Thủy Chân Quân phất một cái lồng tay áo, bàng bạc vô lượng tiên thiên chân thủy từ trong tay áo mãnh liệt mà ra, hóa thành một đầu màu lam Cự Long, đem Triệu Huyền Cơ bỗng nhiên cuốn lên.

Đây là nàng cô đọng ức vạn năm tiên thiên chân thủy, mỗi một giọt đều nặng như vũ trụ, Bất Hủy Bất Diệt.

Ầm

Đây là thanh đồng trường sóc trảm trên Phiên Thiên Kim Ấn phát ra tiếng vang cực lớn.

Cả hai chạm vào nhau, dường như sao chổi tập ngày, thiên băng địa liệt!

Nhưng Phiên Thiên Ấn cuối cùng không phải Đế binh, bị thanh đồng trường sóc chém xuống đến, trực tiếp chặt sập một góc, mảnh vỡ đánh bay bắn ra bốn phía.

Phốc thử một tiếng.

Đây là Bích Nhãn Thần Nữ kích phát thần quang, kích xạ mà đến, xuyên thủng tiên thiên chân thủy Lam Long, đánh ra một cái giống như núi lỗ lớn.

Sau đó, thần quang chậm rãi lan tràn ra, toàn bộ tiên thiên chân thủy Lam Long từng khúc vỡ vụn, tại chỗ diệt vong.

Đúng là Bích Nhãn Thần Nữ thần quang một kích!

"Hừ, Thiên Địa Chân Quân, Vân Thủy Chân Quân, hai người các ngươi trợ Trụ vi ngược, không biết tốt xấu, hôm nay, ta liền muốn để các ngươi táng thân nơi đây! Thiên thần giáo, trảm!"

Nương theo lấy một tiếng chấn liệt bầu trời quát lạnh, cửu thiên chi thượng, Hỏa Đế Chân Quân vung lên thanh đồng trường sóc, khai thiên tích địa, thẳng chém xuống tới.

Bá bá bá bá bá bá.

Trong một chớp mắt, ngàn vạn thanh đồng giáo ánh sáng, dày đặc như thiên hỏa mưa sao băng, hướng phía Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân nổ bắn ra mà tới.

Cái này một trảm, phảng phất Thiên Đế muốn hủy diệt thế gian, muốn đem một phương thế giới này chém thành ngàn mảnh vạn mảnh!

Bạo

Thiên Địa Chân Quân cắn răng một cái, đúng là trực tiếp tự bạo kia một viên Phiên Thiên Ấn.

Bên trong uẩn dưỡng một sợi Tạo Hóa Đại Đế tạo hóa chi lực, cũng theo đó dâng lên mà ra, hóa thành một mảnh thuần túy vô cùng kim quang sóng ánh sáng, phóng lên tận trời.

Sau một khắc, kim quang sóng ánh sáng cùng đầy trời thanh đồng giáo chỉ riêng kích đụng vào nhau, kích phát ra phá hủy hết thảy ngũ thải lưu quang, xé rách bầu trời.

Vùng thế giới này, ầm ầm rung động, phảng phất liền muốn vỡ nát ra.

Mượn cái này một cái đứng không, Vân Thủy Chân Quân hất lên tay áo, hóa thành vạn trượng có hơn dài, quấn lấy Triệu Huyền Cơ ngân sắc tinh quang kén lớn, liền muốn kéo trở về.

Đúng lúc này, Bích Nhãn Thần Nữ Niêm Hoa một chỉ, trống rỗng cầm ra một trương thần phù, ném tới.

Đây là một trương vuông vức màu xám thần phù.

Trên bùa, triện viết cũng không phải là bất luận cái gì văn tự, mà là một con sống con mắt, Hỗn Độn chi nhãn.

Thần phù quăng ra ra ngoài, trống rỗng bốc cháy lên, Hỗn Độn chi nhãn trong nháy mắt trướng lớn như nhật nguyệt, nhẹ nhàng nháy mắt, liền hóa thành một phương hỗn độn thế giới, đem Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân nhiếp đi vào.

"A! Không được!"

"Đây là Hỗn Độn Thiên Đế Hỗn Độn chi nhãn, một khi bị nhiếp đi vào, liền sẽ bị hóa thành một mảnh Hỗn Độn, không còn tồn tại!"

Tại Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân giác quan bên trong, cảnh sắc trước mắt biến đổi, bốn phía liền trở nên một vùng tăm tối, Hỗn Độn chi khí lưu chuyển.

Bọn hắn bị nhiếp tiến một mảnh không gian hỗn độn, cũng chính là Hỗn Độn chi nhãn bên trong!

Sau một khắc, Hỗn Độn chi khí phô thiên cái địa vọt tới, liền muốn đem hai người giảo diệt, hóa thành Hỗn Độn.

Không có nửa điểm chần chờ, Vân Thủy Chân Quân lắc mình biến hoá, hóa thành một sợi nhẹ nhàng màu lam hơi nước, lập tức bay tới Thiên Địa Chân Quân bên cạnh.

"Thiên là địa! Đất là thiên! Hư là thật! Thật là hư! Càn khôn nghịch chuyển, đại đạo vô lượng! Chuyển!"

Thiên Địa Chân Quân vẻ mặt nghiêm túc, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tiên huyết, ngón tay lăng không phác hoạ ra một đạo tiên phù.

Lập tức, thiên địa xoay chuyển, hư không chân không đảo nghịch.

Bốn phía thời không một chút vặn vẹo, tại vô cùng kinh khủng Hỗn Độn chi khí bổ nhào vào trên thân thời khắc, trực tiếp chui ra khỏi cái này một mảnh không gian hỗn độn, lại lần nữa xuất hiện trên chín tầng trời.

Sau đó, bọn hắn liền thấy, Bích Nhãn Thần Nữ đã xuất hiện tại Triệu Huyền Cơ ngân sắc tinh quang kén lớn bên cạnh, trống rỗng một trảo, liền cầm ra một thanh lóe ra màu đen lôi đình Lôi Kiếm!

Lôi quang phích lịch lấp lánh, bá đạo diệt thế!

Đây là Lôi Đế cho nàng Lôi Kiếm!

Không có nửa điểm do dự, Bích Nhãn Thần Nữ lạnh lùng vô tình, cầm Lôi Kiếm, một kiếm đâm ra, thẳng tắp đâm về Triệu Huyền Cơ đầu lâu.

Sinh tử chỉ trong nháy mắt!

Lúc này, Lục Càn cùng Thần Hoàng còn tại chiến đấu kịch liệt bên trong, hai người thân hình lấp lóe, ở chân trời lóe ra ngàn vạn tàn ảnh, kịch liệt va chạm.

Thần Hoàng nhục thân, không biết phục dụng nhiều ít thiên tài địa bảo, cực kỳ cường hãn, thần lực vô tận, căn bản không thua Tổ Long.

Mà lại, nàng chính là Thần Hoàng, toàn thân đều tản ra vô thượng thần hỏa, đốt diệt hết thảy!

Lục Càn Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân mặc dù cương mãnh, nhưng mỗi một kích đánh vào trên người nàng, lực lượng cùng quyền ý đều sẽ bị vô thượng thần hỏa đốt đi một nửa uy lực, căn bản không tạo được bao lớn uy hiếp.

Trái lại Thần Hoàng, mỗi một kích lực lượng đều đủ để đánh tan vạn cổ thế giới, quyền ý bá đạo, đánh vào Lục Càn trên thân, đều sẽ có Thần Hoàng chi hỏa thấu thể mà vào.

Lục Càn Thần Quốc tinh thể đều sẽ bị hòa tan mấy ngàn mấy vạn viên, lại là ngăn cản không nổi!

Hai người đại chiến, hủy thiên diệt địa, nhật nguyệt vô quang, toàn bộ thế giới, tất cả đều bị phá hủy đến sạch sẽ, cái gì đều không thừa.

Hiển nhiên, hắn đã tới không kịp cứu Triệu Huyền Cơ!

"Ha ha ha! Lục Càn, hôm nay, ngươi muốn nhìn lấy Triệu Huyền Cơ tận mắt chết trước mặt ngươi!"

Lúc này, Hỏa Đế Chân Quân băng lãnh cuồng tiếu truyền đến.

Hắn muốn mượn này đến ảnh hưởng Lục Càn tâm cảnh.

Đinh

Bích Nhãn Thần Nữ Lôi Kiếm, đâm vào ngân sắc tinh quang kén lớn bên trên, phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh.

Là một đóa bàn tay lớn Nguyên Thủy Ma Liên!

Cái này viên Nguyên Thủy Ma Liên, tại tối hậu quan đầu, tại ngân sắc tinh quang kén lớn mặt ngoài trống rỗng tỏa ra, ngăn cản được Lôi Kiếm ám sát.

Cái này tự nhiên là Lục Càn lưu lại một đạo bảo hộ cấm chế.

"Ừm? Chết!"

Mắt thấy một màn này, Hỏa Đế Chân Quân trong mắt hiện lên tàn khốc, toàn thân Tiên Hoàng bản nguyên, cuồng tiết ra, quán chú trong tay thanh đồng trường sóc bên trong.

Sau đó, dường như ném giống cây lao, đem trong tay thanh đồng trường sóc ném ra đi, dường như một tia chớp, cách không chém giết mà tới, muốn đem Triệu Huyền Cơ triệt để chém giết.

"Lôi diệt!"

Cùng lúc đó, Bích Nhãn Thần Nữ lắc một cái ngọc thủ, Tiên Hoàng bản nguyên tựa như dòng lũ, rót vào trong tay Lôi Kiếm bên trong.

Ầm ầm!

Nương theo lấy kinh người lôi minh, Lôi Kiếm bộc phát ra kinh người Hắc Sắc Lôi Điện, mỗi một đạo, đều phảng phất có thể xé rách thiên địa vũ trụ, vỡ nát đại đạo.

Sau một khắc, những này Hắc Sắc Lôi Điện càn quét mà xuống, hung hăng đánh trúng Nguyên Thủy Ma Liên, đem Nguyên Thủy Ma Liên từng khúc phá hủy, xé rách từng mảnh.

Sau đó, Bích Nhãn Thần Nữ nắm lấy Lôi Kiếm, hung hăng đâm xuống.

Tính cả kia một đạo xuyên thủng vạn cổ Hồng Hoang thanh đồng trường sóc, liền muốn triệt để đem Triệu Huyền Cơ đánh chết!

Phanh

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thiên địa nổ đùng, tựa như hải khiếu.

Một đạo xích hồng thân ảnh nương theo lấy mãnh liệt cuồng phong, bị đánh bay tới, vọt tới Lôi Kiếm, chặn ám sát mà đến thanh đồng trường sóc.

Người này. . . Lại là Thần Hoàng!

"Ừm? Định!"

"Thần Hoàng?"

Gặp đây, Bích Nhãn Thần Nữ cùng Hỏa Đế Chân Quân kinh nghi một tiếng, vội vàng định trụ thanh đồng trường sóc, thu hồi Lôi Kiếm.

Hô

Mượn cái này một cái đứng không, ngân sắc tinh quang kén lớn bị đột nhiên thu đi, bay tới Lục Càn bên cạnh.

Lúc này, Lục Càn toàn thân, ma khí mãnh liệt quanh quẩn, tựa như lôi minh hải khiếu, rung khắp cửu thiên mười giọt, vậy mà để Tiên Hoàng đều cảm giác được kinh hồn táng đảm.

Cái loại cảm giác này, phảng phất là trực diện Vô Thượng Đại Đế đồng dạng, trong lòng không nhịn được sợ hãi.

Ầm ầm.

Đồng thời, tại Lục Càn đỉnh đầu, một cỗ bàng bạc vô cùng, tựa như ma diệt ngàn vạn thế giới đại đạo đại kiếp khí tức trống rỗng ngưng tụ.

Cái này. . . Là Tiên Đế đại kiếp khí tức!

Lục Càn muốn tấn thăng Tiên Đế!.