Chương 1280: Vĩnh sinh chi môn

Chương 1280: Vĩnh sinh chi môn

Lục Càn lại muốn tấn thăng Tiên Đế rồi?

Giờ này khắc này, cảm ứng được trên bầu trời đại kiếp khí tức, Hỏa Đế Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ rung động.

Cái này sao có thể?

Lục Càn làm sao lại ở thời điểm này tấn thăng Tiên Đế?

Hắn dựa vào cái gì?

Mà lại, hắn còn không có tấn thăng Tiên Đế, vậy mà một quyền đem Thần Hoàng đánh bay đi?

Tuyệt không có khả năng này!

"Hắn vừa rồi hẳn là luyện hóa một viên Luân Hồi quả, thực lực đại trướng, ta nhất thời không quan sát, bị hắn tổn thương tới." Tại hai người bên cạnh, Thần Hoàng bên miệng chảy một tia đỏ rực như lửa Phượng Huyết, tinh khiết trong hai con ngươi, vẫn như cũ là tràn đầy lãnh ngạo.

Nghe được cái này một lời giải thích, Hỏa Đế Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ bừng tỉnh đại ngộ, thần sắc hơi khó coi.

Bọn hắn giao xảy ra lớn như vậy đại giới, vẫn là không có giết chết Triệu Huyền Cơ!

Mà lại, Lục Càn thực lực đại trướng, đợi chút nữa chém giết, sợ rằng sẽ càng thêm hung hiểm!

Một bên khác, Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân bay trở về Lục Càn sau lưng, ngoài vạn dặm, nhìn xem khí thế vô địch, đỉnh thiên lập địa Lục Càn, trong mắt nhịn không được có một tia hâm mộ.

Đây là tấn thăng Tiên Đế a. . . Bọn hắn tha thiết ước mơ không biết bao nhiêu năm hình tượng.

"Các ngươi làm tốt lắm."

Cái này, Lục Càn lạnh lùng mở miệng, nhẹ nhàng phất một cái tay.

Ngân sắc tinh quang kén lớn tung bay tới, dừng ở Thiên Địa Chân Quân hai người trước mặt.

"Thật tốt che chở ta phụ hoàng, tất cả chuyện tiếp theo, cũng không cần các ngươi." Lục Càn thanh âm đạm mạc truyền đến, toàn thân áo bào không gió cổ động, tóc dài phất phới bắt đầu.

Khí thế liên tục tăng lên, thấu xuyên vô tận thời không.

Giờ này khắc này, tam giới Tiên Đình lay động! Ức vạn quần tinh vũ trụ, cùng nhau oanh minh!

Ba ngàn đại đạo pháp tắc, ngưng tụ ra, hóa thành một đầu vô biên vô tận cầu hình vòm, nâng một cái thần bí cổ lão đá xanh tiên môn, từ sâu trong hư không hiển hiện, xuyên qua vô tận thời không, giáng lâm này phương thiên địa.

Lập tức, vô tận uy áp, như núi cao biển rộng, ầm vang bao phủ xuống, trấn áp tại trái tim của mỗi người, khiến người ta cảm thấy khó mà hô hấp, Nguyên Thần ngạt thở.

Cái này là cỡ nào cường đại, cỡ nào cường hãn, cỡ nào cổ lão thần bí cửa lớn.

Nó lập giữa thiên địa, lại tựa như đứng ở toàn bộ vũ trụ thế giới ở giữa, trên tiếp vũ trụ mái vòm, hạ lập vũ trụ Cửu U dưới đáy  hai bên, kết nối lấy vũ trụ đầu nguồn cuối cùng.

Toàn bộ thế giới vũ trụ, đều bị nó bao quát, vô cùng kinh khủng, hủy diệt hết thảy khí tức, từ cái này một cái trên cửa lớn phát ra, phảng phất tùy thời đều có thể chấn diệt cái vũ trụ này thế giới.

Khổng lồ vô biên uy áp, để người căn bản không dám nhìn thẳng nó tồn tại.

Nhưng là, mọi người tại đây đều là sống sót không biết bao nhiêu năm tháng Tiên Hoàng Thiên Quân, cưỡng ép đè xuống trong lòng sợ hãi, cẩn thận nhìn về phía cái này một cái đá xanh cửa lớn, liền nhìn thấy cửa lớn phía trên, khắc lấy vô tận xa xăm cổ lão thần bí kiểu chữ, so bất luận cái gì Đế binh trên văn tự còn cổ lão hơn.

Ai cũng xem không hiểu.

Nhưng là, tại thần bí cửa lớn phía trên, có hai chữ, tựa như vô cùng huyền ảo đại đạo quỹ tích, vô cùng uy nghiêm, phảng phất là triện viết thế gian ba ngàn pháp tắc bút viết thành chữ.

Ngay trong nháy mắt này, toàn bộ tam giới trong thiên địa nhìn xem hai chữ này, tựa như nhìn thấy đế vương tên ăn mày đồng dạng, run lẩy bẩy, hoảng sợ không thôi, phảng phất cảm giác được tai hoạ ngập đầu đồng dạng.

Mà Thần tộc Đại Đế, Thần Tước Đại Đế, tứ phương Tiên Đế, Ma Tổ, tiên thiên chân linh vừa nhìn thấy hai chữ này, trong lòng học tập ra.

Vĩnh sinh!

"Vĩnh sinh chi môn. . ."

Thần Hoàng chậm rãi đọc lên cái này phiến đá xanh cửa lớn danh tự.

Trong lòng mọi người không khỏi run lên.

Vĩnh sinh chi môn, không phải Tiên Đình chi môn, lại là so Tiên Đình chi môn càng thêm cổ lão tồn tại, tiến vào bên trong, liền có thể đạt được vĩnh sinh, siêu thoát sinh tử Luân Hồi.

Cái này cự đại môn hộ bên trong, có được vĩnh sinh bí mật!

Chỉ cần Tiên Hoàng vượt qua Tiên Đế đại kiếp, tiến vào vĩnh sinh chi môn, liền có thể thấy được vĩnh sinh bí mật, không hề bị Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp hạn chế, bất hủ bất diệt, đồng thọ cùng trời đất.

Đây là có người muốn tấn thăng Tiên Đế.

"Là ai, là ai muốn tấn thăng Tiên Đế?"

"Đến tột cùng là ai?"

"Vĩnh sinh chi môn a! Lần trước xuất hiện, tựa hồ tại tám vạn vạn ức năm trước đó, không nghĩ tới, nó vậy mà xuất hiện lần nữa!"

"Đại kiếp giáng lâm, Tiên Đình trọng lập, cái này phiến vĩnh sinh chi môn, là thời điểm xuất hiện, bất quá, đến tột cùng là ai? Là tứ phương Tiên Đế thủ hạ Tiên Hoàng, lại hoặc là mấy cái kia viễn cổ Thiên Quân?"

"Kỳ thật, cũng đã có người tấn thăng Tiên Đế, bất quá, bị người dùng vô thượng thủ đoạn ẩn giấu đi mà thôi, cũng tỷ như Vạn Phật Tự kia ba tôn Phật Đế, lại tỉ như Hỗn Độn Thiên Đế phụ tá đắc lực một trong Lôi Đình Thiên Quân, bọn hắn đều tấn thăng Tiên Đế, triệu hồi ra vĩnh sinh chi môn. Chỉ bất quá, lần này vĩnh sinh chi môn động tĩnh to lớn như thế, so năm đó tứ phương Tiên Đế tấn thăng lúc dấu hiệu còn kinh khủng hơn!"

"Này khí tức. . . Nguyên lai là tiểu tử kia! Hắn rốt cục bước ra một bước kia!"

"Nguyên Thủy, ngươi rốt cục trở về!"

"Nguyên Thủy trở về! Cũng nên là thời điểm để chúng ta Đại Đế thức tỉnh! Chuẩn bị ba ngàn vạn sinh linh, kích hoạt đại trận, triệu hoán Đại Đế!"

"A Di Đà Phật. Vĩnh sinh chi môn xuất hiện, vạn phật tịch diệt, Phật quang ảm đạm. Nguyên Thủy, quả nhiên là ngã phật chi đại địch, nhìn đến, vẫn là lưu hắn không được."

"Nguyên lai đây chính là Linh Diên sư muội ngươi chọn người sao? Hi vọng ngươi không có nhìn lầm."

"Lại một tôn Tiên Đế xuất thế! Tiên Đình gió nổi mây phun! Chân chính đại thời đại sắp giáng lâm!"

. . .

Giờ này khắc này, các phương thế lực lớn đều là chấn động không thôi.

Kinh hãi nhất, tự nhiên là Hỏa Đế Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ.

Hai người bọn họ là vạn vạn không ngờ đến, Lục Càn lại vào lúc này tấn thăng Tiên Đế. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Tấn thăng Tiên Đế, cơ duyên không đến, căn bản không có khả năng!

Nhưng là, Lục Càn làm sao có thể tại cùng Thần Hoàng quá trình chiến đấu bên trong, luyện hóa một viên Luân Hồi quả, liền đạt được cơ duyên, tấn thăng Tiên Đế?

"Yên tâm, Tiên Đế không phải dễ dàng như vậy tấn thăng."

Thần Hoàng lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, Hỏa Đế Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ trấn định lại.

"Không sai! Cái này Lục Càn căn cơ nông cạn, mặc dù là Nguyên Thủy Ma Đế chuyển thế, nhưng hiển nhiên không có thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, hắn tuyệt đối không có khả năng vượt qua đại kiếp!"

Hỏa Đế Chân Quân ánh mắt hung hãn nói.

Một bên Bích Nhãn Thần Nữ cũng lạnh lùng đồng ý nói: "Lôi Đình Thiên Quân vì tấn thăng Tiên Đế, không biết làm nhiều ít chuẩn bị, cơ hồ là dốc hết Hỗn Độn Thiên Đình chi lực, cái này Lục Càn tùy tiện tấn thăng, hẳn phải chết không nghi ngờ! Tất nhiên sẽ vẫn diệt tại Tiên Đế đại kiếp phía dưới, hôi phi yên diệt!"

Tại trước đây không lâu, Lôi Đình Thiên Quân tấn thăng Tiên Đế, cơ hồ là cửu tử nhất sinh, toàn bộ nhờ Thiên Đế đại nhân tìm tới đủ loại bảo vật, mới hiểm lại càng hiểm đột phá Tiên Đế.

Cái này cái gì cũng không có chuẩn bị, liền muốn tấn thăng Tiên Đế? Nằm mơ!

Hắn chờ chết đi!

Nghĩ đến cái này, Hỏa Đế Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ trong lòng không khỏi trầm tĩnh lại.

Lốp bốp, lốp bốp.

Cái này, đánh rách tả tơi vạn giới thiên địa hư không lôi minh, tại kia một cái vĩnh sinh chi môn thượng truyền xuống tới.

Ầm ầm.

Sấm sét vang dội ở giữa, vĩnh sinh chi môn từ từ mở ra, lộ ra một đầu vô cùng nhỏ bé khe hở, ba ngàn đại đạo lập tức từ trong đó dâng trào ra, dung hợp đại kiếp khí tức, ngưng kết thành vạn dặm vô cùng to lớn kiếp vân, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Toàn bộ vô tận tinh cung, đều bị cái này một cỗ kinh khủng đại kiếp khí tức bao phủ.

Lục Càn luyện hóa viên thứ ba Luân Hồi quả, thể nội đại đạo Thần Văn ngưng kết ra chín trăm chín mươi chín nói, đạt đến thiên địa hạn chế, phát động Tiên Đế đại kiếp.

Hiện tại, Tiên Đế đại kiếp, sắp giáng lâm!

Đại kiếp vừa hàng lâm, đã không có đường lui!.