Chương 1281: Các phương địch nhân lại lần nữa liên thủ

Chương 1281: Các phương địch nhân lại lần nữa liên thủ

Oanh long long long.

Toàn bộ vô tận tinh cung, kịch liệt lung lay.

Vô cùng vô tận Tiên Đế đại kiếp Lôi Vân, bắt đầu xuất hiện tại, bao phủ tại tinh cung mỗi một chỗ, tràng diện chi to lớn, phảng phất Hồng Hoang ngày tận thế tới, mười phần kinh khủng doạ người.

Kỳ quái là, kia một tôn tinh cung bên trong sống sót Đại Đế, vẫn không có hiện thân.

Lúc này, tại tinh cung nào đó một chỗ không gian bên trong, cửu thiên chi thượng, vĩnh sinh chi môn chính từ từ mở ra, ba ngàn đại đạo pháp tắc từ trong đó mãnh liệt mà ra, dung hợp đại kiếp khí tức, diễn biến ra lệnh Tiên Hoàng đều mười phần sợ hãi thiên kiếp Lôi Vân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một lần điện quang lấp lánh, lôi minh chấn thiên, đều để ở đây Hỏa Đế Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, Thiên Địa Chân Quân, Vân Thủy Chân Quân mấy người tâm can câu chiến.

Giờ này khắc này, bọn hắn trực diện Tiên Đế thiên kiếp, phảng phất phàm nhân đối mặt cửu thiên lôi đình như vậy sợ hãi, bất lực, sợ hãi.

Tại vô biên vô tận kiếp vân phía dưới, Lục Càn toàn thân ma khí sôi trào mãnh liệt, ngưng kết ra ngàn vạn Ma Long, ngửa mặt lên trời gào thét.

Đồng thời, tại đỉnh đầu của hắn, một đóa Nguyên Thủy Ma Liên, oánh oánh xoay tròn, vòng bảo hộ.

Tiên Đế đại kiếp, sắp giáng lâm!

Chỉ cần vượt qua Tiên Đế đại kiếp, Lục Càn liền là chân chính Tiên Đế, liền có thể trực tiếp tiến vào vĩnh sinh chi môn, thấy được vĩnh sinh vô thượng huyền bí, sinh mệnh bản chất phát sinh thuế biến thăng hoa, từ đây siêu thoát sinh tử Luân Hồi, triệt để nhảy ra tam giới Ngũ Hành bên ngoài.

Đến lúc đó, bằng hắn tăng vọt thực lực, ở đây Hỏa Đế Chân Quân Bích Nhãn Thần Nữ là một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Hiện tại, Hỏa Đế Chân Quân cùng Bích Nhãn Thần Nữ chỉ có thể mong đợi tại Lục Càn tấn thăng thất bại, vẫn lạc tại Tiên Đế đại kiếp phía dưới, hôi phi yên diệt.

Nhưng trong lòng bọn họ, luôn có nồng đậm bất an.

Bởi vì, Lục Càn một đường tu hành tới, tấn thăng tốc độ thực sự quá nhanh, quá không thể tưởng tượng nổi, rất có thể, hắn thật sự có thể vượt qua Tiên Đế đại kiếp, một lần nữa leo lên Tiên Đế chi cảnh.

Rốt cuộc, hắn là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân!

Oanh

Đúng lúc này, một đạo như trụ trời thô to màu đen lôi đình, đột nhiên giáng lâm nơi đây, hóa thành một tôn lôi đình Tiên Đế, người khoác Lôi Đình Chiến Giáp, khôi ngô uy nghiêm, râu quai nón như điện, tựa như chưởng khống ngàn vạn thế giới lôi kiếp Thái Cổ Lôi Thần.

Là Lôi Đế!

Tại Lôi Đế sau lưng, là một cái kia toàn thân quanh quẩn tai nạn khí tức thần bí Tai Nạn Thiên Quân, còn có tóc bạc ngân y Cửu Kha Chân Quân.

Rống

Nương theo lấy một tiếng Hồng Hoang viễn cổ truyền đến chấn Thiên Long ngâm, một đầu thân thể vô cùng to lớn Tổ Long, rung thân vẫy đuôi, chui vào vùng thế giới này, một cái xoay quanh, liền hóa thành cả người khoác kim y tiểu bàn đôn nữ đồng, rơi vào xuống tới.

"Lôi Đế, Lục Càn muốn tấn thăng Tiên Đế! Hả? Các ngươi chẳng lẽ không có tìm được Hãn Hải Thần Mẫu sao?"

Hỏa Đế Chân Quân lập tức nghênh đón tiếp lấy, thần sắc nghiêm nghị.

"Tìm được! Còn cùng Hắc Nghê Thú Huyết Hà Ma Tổ đối chiến một trận, kéo một chút thời gian! Đáng tiếc, Hãn Hải Thần Mẫu có Túc Mệnh Chi Luân che chở, căn bản là không có cách tới gần." Lôi Đế liếc qua Lục Càn, ánh mắt băng lãnh: "Yên tâm đi, Lục Càn sẽ không tấn thăng Tiên Đế!"

Vừa dứt lời, rầm rầm rầm!

Ba đạo cường hoành vô cùng khí tức, hàng lâm xuống.

Lập tức, gay mũi vô cùng mùi máu tươi, tràn ngập giữa thiên địa, ngay cả Tiên Đế đại kiếp kiếp vân khí tức đều không che giấu được.

Chính là Huyết Hà Ma Tổ!

Huyết Hà Ma Tổ bên cạnh, là Hắc Nghê Thú, còn có một nam một nữ Mộng Yểm chi chủ.

Sau lưng bọn họ, Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, Hư Hoàng đi sát đằng sau.

"Làm sao lại như vậy? Lục Càn lại muốn tấn thăng Tiên Đế rồi?"

"Lại là hắn!"

"Ghê tởm!"

Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, Hư Hoàng vừa nhìn thấy cửu thiên chi thượng Lục Càn, thần sắc bỗng nhiên âm trầm xuống.

Tiên Đế a... Đó là bọn họ đau khổ truy cầu, không biết nhiều ít vạn năm đại đạo mục tiêu, không nghĩ tới, Lục Càn vậy mà đi tới bọn hắn đằng trước.

Loại cảm giác này, tựa như là mình hao phí không biết nhiều ít tinh lực nhân lực vật lực, đau khổ theo đuổi một cái thần nữ tiên tử, kết quả là tại thần nữ tiên tử đáp ứng gả cho mình trước một đêm, có một cái nghèo thấp tọa vô lại, chỉ tốn một đêm liền đem thần nữ tiên tử cướp đi.

Hai chữ, đau lòng như cắt!

Đồng dạng, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, Mộng Yểm Ma Tổ sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn.

Một khi Lục Càn tấn thăng Tiên Đế, lấy hắn lòng dạ hẹp hòi, ngày sau khẳng định sẽ thu được về tính sổ sách, đến lúc đó, bọn hắn đoán chừng sẽ bị truy sát đến chạy trốn tứ phía, không nhà để về!

Ngẫm lại đều cảm thấy bi thảm!

"Không được! Tuyệt không thể để Lục Càn đột phá Tiên Đế!"

"Nếu để cho hắn thành Tiên Đế, thì còn đến đâu? Ta cái này tiên thiên chân linh, đoán chừng sẽ bị hắn rút gân lột da, ngay cả xương mang thịt cầm đi đánh lửa nồi."

"Chỉ bất quá, hắn hiện tại bao phủ tại Tiên Đế đại kiếp phía dưới, ai cũng không động được hắn. Một khi đi công kích hắn, Tiên Đế đại kiếp sẽ uy lực bạo tăng, lập tức chuyển di người công kích, đến lúc đó, chúng ta chỉ sợ cũng phải bị Tiên Đế đại kiếp gây thương tích!"

Huyết Hà Ma Tổ ba người nhìn nhau, giao lưu tinh thần, sát ý sâm nhiên.

"Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, các ngươi đều muốn giết chết Lục Càn, không bằng ngươi ta trước buông xuống ân oán, liên thủ đánh giết kẻ này a?"

Cái này, một đạo khổng lồ thần niệm truyền tới, lộ ra cường đại lôi đình thiên uy.

Là Lôi Đế!

"Tốt! Lôi Đế, ngươi có biện pháp nào?"

Huyết Hà Ma Tổ chân đạp huyết hải, trong lòng sát cơ mãnh liệt ngập trời, đúng là không có nửa điểm do dự đáp ứng Lôi Đế đề nghị.

"Ta có thể tạm thời định trụ Tiên Đế đại kiếp Lôi Vân một lát, thừa dịp cái này đứng không, các ngươi giết chết Lục Càn! Đừng để hắn đột phá thành công!"

Lôi Đế tựa hồ sớm có tính toán, lập tức đáp.

Nghe vậy, Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, Hắc Nghê Thú nhìn nhau vài lần, trong chớp mắt giao lưu vạn lần.

Tốt

"Không có vấn đề!"

"Động thủ!"

Cơ hồ tại trong tích tắc, ba người đáp ứng.

Giờ này khắc này, đối mặt Lục Càn tấn thăng, hai phe tử địch rốt cục liên thủ!

"Hai vị, chuẩn bị cũng ra tay đi."

Lôi Đế quay đầu, truyền đạt cho Tổ Long cùng Thần Hoàng một đạo ý niệm.

Tổ Long mặt tròn nhỏ hơi nhíu lại.

Thần Hoàng lãnh ngạo trên mặt cũng hiển lộ ra một tia không nguyện ý.

Bọn chúng đều là tiên thiên chân linh bên trong cao nhất ngạo tồn tại, xem thường Ma Giới Ma Tổ, càng xem thường Hắc Nghê Thú, bây giờ lại muốn cùng một chỗ liên thủ, đây không phải đang vũ nhục bọn hắn sao?

Bất quá, nghĩ đến mình thu Hỗn Độn Thiên Đế đồ vật, cũng không tiện cự tuyệt, chỉ có thể thoáng gật đầu, miễn cưỡng đồng ý xuống tới.

Lôi điện gặp đây, trong mắt kim quang lóe lên.

Sau đó, bước ra một bước.

Oanh

Quanh thân Lôi Đình Chiến Giáp bỗng nhiên bộc phát ra lấp lánh vạn giới kinh khủng lôi quang, giống như là trong thần thoại Thái Cổ Lôi Thần hàng thế, bàn tay lớn vồ một cái, vô biên lôi điện tụ tập mà đến, ở trong tay của hắn, ngưng kết ra một tia chớp phù chiếu.

Cái này một tia chớp phù chiếu, ba ngàn dặm có hơn dài, vừa xuất hiện, lập tức tản mát ra hủy diệt, xoá bỏ, trấn áp, dương cương... vô thượng lôi đình thiên uy, mênh mông bàng bạc, nhét đầy thiên địa mỗi một chỗ.

Trong chớp mắt, cửu thiên chi thượng kịch liệt mãnh liệt, sắp ngưng kết ra vòng xoáy lôi đình kiếp vân một trận.

"Tam Thiên Lôi đình, nghe ta lệnh cưỡng chế, tán đi!"

Lôi đình Tiên Đế phát ra một tiếng vô thượng thần lệnh, vung tay lên, kia một đạo vô thượng lôi đình phù chiếu bỗng nhiên bắn ra, tựa như bạch hồng quán nhật, đánh vào lôi đình kiếp vân bên trong.

Oanh long long long.

Lôi đình kiếp vân phích lịch nổ đùng, đã có sụp đổ phân tán dấu hiệu!

"Lôi Đình chi môn, hiện!"

Cái này, Lôi Đế lại là một tiếng chấn động tam giới hét lớn, vẫy bàn tay lớn một cái, vô biên lôi triều, nâng một cái thần bí cổ lão, hủy diệt vạn vật cửu sắc Lôi Đình chi môn xuất hiện.

Lôi Đình chi môn đáp xuống lôi đình kiếp vân phía trên, từ từ mở ra, đúng là bắt đầu cấp hút lôi đình kiếp vân!

Cái này vẫn chưa xong!

"Lôi đình chiến phủ!"

Lôi Đế nâng lên đại thủ, lập tức, từ Lôi Đình chi môn bên trong cầm ra một thanh cự phủ.

Sau đó, vung tay lên, hướng phía lôi đình kiếp vân bỗng nhiên bổ ra ngoài..