Chương 1282: Mượn đao giết người

Chương 1282: Mượn đao giết người

Đây là một thanh vô cùng kinh khủng cự phủ.

Cự phủ phía trên, ngưng tụ ra vô số lôi đình Thần Văn, phảng phất ngưng kết chư thiên lôi đình đại đạo, uy thế mênh mông, trấn áp vạn vật.

Hai đầu đen trắng Thái Cổ Lôi Long, quấn quanh ở cán búa phía trên, lóng lánh vô tận lôi đình điện quang, mỗi một tia điện quang phích lịch lấp lánh, đều phảng phất có ức vạn thế giới sinh diệt. Phảng phất nhẹ nhàng khẽ động, liền có thể bổ ra ba ngàn vũ trụ thế giới, xé rách vạn cổ Hồng Hoang.

Đây là Hỗn Độn Thiên Đế tìm tới một kiện Đế binh, là mạt pháp thời đại, trời cao Đại Đế Đế binh.

Chính là nương tựa theo một thanh này lôi đình chiến phủ, Lôi Đình Thiên Quân tại Tiên Đế trong đại kiếp, nghịch chuyển sinh tử, bổ diệt Tiên Đế đại kiếp cuối cùng một đạo kiếp lôi, tấn thăng trở thành Tiên Đế.

Ngay cả Tiên Đế đại kiếp đều có thể bổ diệt, có thể nghĩ, món này lôi đình chiến phủ uy lực mạnh bao nhiêu.

Chỉ bất quá, lôi đình chiến phủ cũng thụ một chút tổn thương, Lôi Đế liền đem nó đặt ở Lôi Đình chi môn lấy vạn giới lôi đình uẩn dưỡng, lúc này, vì đem Lục Càn triệt để giết chết, cũng không thể không đem ra.

Oanh

Lôi đình chiến phủ, vạn dặm chi lớn, giương lên lên, giữa trời bổ xuống, phảng phất bổ ra phiến thiên địa này vũ trụ, tính cả đại đạo thế giới đều muốn một chém làm hai.

Cái này một búa, nhìn thấy Tổ Long, Thần Hoàng, Hắc Nghê Thú, Huyết Hà Ma Tổ bọn người là con ngươi co rụt lại.

Liền xem như bọn chúng, tại cái này một búa phía dưới đều ngăn cản không nổi, muốn bị trảm diệt thần khu, tại chỗ trọng thương!

Cái này, Lục Càn rốt cục động.

Hắn nhìn thấy cự phủ giữa trời bổ xuống, chém rách nhật nguyệt, thần mục lãnh khốc như điện, chỉ là tay giơ lên, năm ngón tay bắn ra.

Bá bá bá!

Ba đạo thần quang, từ ngón tay bay ra ngoài, đón nhận rơi xuống lôi đình chiến phủ.

Là cái gì thần vật?

Lục Càn lại muốn ngạnh kháng cái này lôi đình một kích?

Trong lòng mọi người rung động, vội vàng định nhãn nhìn lại, phát hiện kia ba đạo thần quang theo thứ tự là một đạo thanh quang, một vệt kim quang, còn có một đạo vàng cam cam quang mang.

Rõ ràng là Càn Khôn Đỉnh, Thiên Địa Đồng Lô, còn có Thất Bảo Linh Lung Đăng!

Ba kiện Đế binh!

Khá lắm!

Lục Càn vậy mà không tiếc ba kiện Đế binh, cũng muốn ngăn cản lôi đình chiến phủ trảm diệt Tiên Đế đại kiếp Lôi Vân.

"Tốt! Gia hỏa này ngốc đến mức cực hạn! Lại muốn dùng Đế binh để ngăn cản lôi đình chiến phủ! Bằng vào lôi đình chiến phủ hung mãnh sắc bén, ngay cả Đế binh đều ngăn cản không nổi, cái này ba kiện Đế binh tất nhiên sẽ có chỗ tổn thương, đợi chút nữa cho dù Tiên Đế đại kiếp chân chính kích phát, hắn cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngoài trăm vạn dặm, Cửu Kha Chân Quân thấy cảnh này, nhịn không được cười lạnh nói.

Hắn cùng Lục Càn Triệu Huyền Cơ là sinh tử đại địch, bây giờ thấy Lục Càn ra như thế xuẩn chiêu, tự nhiên là nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn đã đợi không kịp muốn nhìn thấy Lục Càn tại Tiên Đế đại kiếp phía dưới hôi phi yên diệt!

Đến lúc kia, Triệu Huyền Cơ một thân một mình, chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao?

Hừ! Chỉ cần đem Triệu Huyền Cơ bắt trấn áp, liền để hắn nếm thử chém thành muôn mảnh, Nguyên Thần nhóm lửa vô tận thống khổ, lấy an ủi hắn thập nhị kim tiên đồ đệ trên trời có linh thiêng!

Nhưng mà, không đợi Cửu Kha Chân Quân trên mặt vẻ đắc ý hiển hiện, Lục Càn ánh mắt sắc bén, trống rỗng một chiêu.

Bá bá bá.

Ba đạo thần quang, tại lôi đình chiến phủ oanh kích xuống trước đó, trống rỗng lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, trở lại lòng bàn tay của hắn.

Chỉ để lại một đoàn bóng đen, trực diện vô biên chém rách bầu trời lôi đình chiến phủ.

"Tự Tại Tâm Ma, chúc mừng ngươi, ngươi tự do."

Lục Càn băng lãnh vô tình thanh âm, giữa thiên địa vang lên.

Cái này đoàn bóng đen, thình lình chính là bị trấn áp phong ấn ở trong cơ thể hắn Tự Tại Tâm Ma, hắn muốn tấn thăng Tiên Đế, tự nhiên là sẽ không đem Tự Tại Tâm Ma cái này tai hoạ ngầm lưu tại mình tinh thể Thần Quốc bên trong, cho nên, thừa dịp cái này đứng không, đem Tự Tại Tâm Ma phóng xuất.

Đây là mượn đao giết người!

"A! Lục Càn! Ngươi chết không yên lành tính toán ta! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"

Trong một chớp mắt, trong chớp nhoáng này, trong bóng đen Tự Tại Tâm Ma rốt cục kịp phản ứng, phát ra một tiếng sắc nhọn vô cùng, thật giống như bị bóp lấy cuống họng chói tai con vịt gọi.

Trong tiếng thét chói tai tràn đầy phẫn nộ, oán hận, sát ý, kinh hãi.

Nó đã tới không kịp trốn tránh!

Lôi đình chiến phủ, vô thượng Đế binh, có được bá đạo vô cùng diệt sát lôi đình chi lực, dương cương mãnh liệt, thẳng chém xuống đến, muốn đem Tự Tại Tâm Ma triệt để chém giết.

Tự Tại Tâm Ma, hắn hóa tự tại, nhưng mà, tại cái này kinh khủng công kích phía dưới, sợ rằng cũng phải chân chính hôi phi yên diệt, hình thần câu diệt, tại chỗ vẫn lạc.

Cái này một búa, là muốn đem hắn Chư Thiên Vạn Giới ức vạn phân thân, đồng thời đều trảm diệt, xoá bỏ.

Đây chính là lôi đình chiến phủ chỗ kinh khủng.

"A! Tâm Ma Chi Thư!"

Sinh tử trong một chớp mắt, Tự Tại Tâm Ma phát ra một tiếng lệ khiếu, tựa hồ triệu hồi ra vô thượng tồn tại.

Ông

Một đạo thuần túy ma quang, từ trong bóng đen bạo phát đi ra, ngưng kết thành một bản vô cùng dày lớn ma thư, vô cùng cổ lão.

Ma thư bên trong, truyền ra vô thượng ma đầu gầm thét, phảng phất chư thiên vạn ma liền muốn từ trong sách chui ra ngoài, tai họa nhân gian, hủy diệt thế giới.

Tại ma thư xuất hiện một nháy mắt, đám người Nguyên Thần phía trên, lưu ly thần khu bên trong, vậy mà xuất hiện từng tôn tâm ma.

Những này tâm ma điên cuồng cấp hút thôn phệ đám người Tiên Hoàng bản nguyên, huyết nhục lực lượng, Nguyên Thần chi lực. . . Còn có thất tình lục dục, hỉ nộ ai oán buồn, đều bị trống rỗng hút đi.

Thậm chí hồ, Tiên Đế bản nguyên đều có thể trực tiếp thôn phệ!

Mà lại, cái này Tâm Ma Chi Thư khí tức, cũng không phải là giống Ma Giới Ma Thần như thế âm trầm, hắc ám, vặn vẹo tà ác, mà là thâm ảo huyền u, thần diệu vô biên, như đại đạo hư vô, vĩnh hằng tự tại, không tăng bất diệt.

Tiên Ma cực hạn, đều là đại đạo.

Cái này Tâm Ma Chi Thư là chân chính đại đạo chi thư! Chỉ cần hiểu thấu đáo lĩnh ngộ, trực tiếp có thể đạt được, tu thành Vô Thượng Đại Đế!

Tại khẩn yếu nhất sống chết trước mắt, Tự Tại Tâm Ma rốt cục bại lộ lá bài tẩy của mình, triệu hồi ra một bản quỷ dị vô cùng Tâm Ma Chi Thư.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lôi đình chiến phủ rốt cục phách trảm xuống tới, hung hăng trảm trên Tâm Ma Chi Thư.

Phốc

Một tiếng ngột ngạt vô cùng tiếng vang truyền ra, lại giống như chuông trời Chân Ma, hồng chung đại lữ, chấn động đến ở đây Tiên Hoàng Ma Tổ tiên thiên chân linh đều màng nhĩ nổ tung, toàn thân huyết khí khuấy động không thôi.

Lốp bốp, lốp bốp.

Sau một khắc, kinh thiên điếc tai lôi đình tiếng vang nổ đùng chân trời, Lôi Long gào thét, lôi đình chiến phủ khí thế làm người ta không thể đương đầu, thẳng chém xuống đến, đúng là trực tiếp đem Tâm Ma Chi Thư chém thành hai nửa.

Những cái kia mới vừa từ Tâm Ma Chi Thư bên trong chui ra ức vạn thiên ma, cũng tại lôi đình chiến phủ phía dưới phát ra làm người ta sợ hãi kêu rên, triệt để hôi phi yên diệt.

Quyển này Tâm Ma Chi Thư, vậy mà cũng ngăn cản không nổi lôi đình chiến phủ!

Xem ra, tựa hồ là bị khắc chế!

Sau đó, kia hai đầu vạn trượng có hơn dáng dấp đen trắng Lôi Long thần uy vô cùng mênh mông, lắc đầu vẫy đuôi ở giữa, gào thét đánh giết ra ngoài, hung hăng kích đâm vào Tự Tại Tâm Ma bóng đen bên trên.

Tự Tại Tâm Ma vốn nghĩ trốn chạy đi xa, nhưng là, lôi đình chiến phủ bổ xuống dưới, tứ phương không gian tận thành lôi đình thế giới.

Nó vậy mà không thể hắn hóa tự tại!

Cái này, đen trắng Lôi Long bỗng nhiên đánh tới, tựa như hai đầu đại mãng, bỗng nhiên lộn xộn tại bóng đen phía trên, quay quanh thành toàn, bắt đầu luyện hóa ma diệt Tự Tại Tâm Ma.

"A a a. . ."

Tự Tại Tâm Ma chỉ cảm thấy lôi đình như đao, bổ ra mình Nguyên Thần, vô cùng kinh khủng xoá bỏ lôi đình chi lực, truyền đạt đến chư thiên ức vạn thế giới phân thân.

Phanh phanh phanh phanh.

Một nháy mắt, ức vạn phân thân, đều bị lôi đình chi lực chôn vùi.

Chỉ còn lại bản thể còn tại!

"Thiên Ma Giải Thể! Độn xuyên tam giới!"

Giờ khắc này, Tự Tại Tâm Ma rốt cục sợ, sử xuất mình đào mệnh tuyệt chiêu.

Phanh

Bóng đen nổ tung, hóa thành vạn đạo ma quang, hướng phía tứ phương hư không trốn chạy.

Cái này một tôn vô thượng bất diệt tồn tại, tại sinh tử tồn vong quá mức, bất đắc dĩ giải thoát tự bạo, đào thoát rời đi.

Đây là nó bảo mệnh tuyệt chiêu, một chữ, nhanh!

Mà lại, mỗi một cái ma quang phân thân, đều là bản thể của hắn, chỉ cần có một cái phân thân chạy đi, hắn liền có thể phục sinh!

Chư Thiên Vạn Giới, tâm ma chi lực nhiều như vậy, nó có thể tại trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thực lực!

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo vô cùng băng lãnh thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa:

"Càn là trời, khôn là đất, Càn Khôn Thiên Địa, trấn áp!"

Vừa dứt lời.

Bốn cái vô thượng thần chữ, kim quang đại phóng, hình thành một phiến thiên địa, nâng một tôn vô thượng Thần Đỉnh trấn áp xuống.

Là Lục Càn!.