Chương 1283: Ma Tổ tiên thiên chân linh liên thủ chém giết

Chương 1283: Ma Tổ tiên thiên chân linh liên thủ chém giết

Thần Đỉnh rơi xuống, định càn khôn, phong thiên địa.

Trong nháy mắt, Tự Tại Tâm Ma không gian bốn phía ngưng kết, trực tiếp bị phong ấn ở chỗ cũ.

"Thiên Địa Đồng Lô, tạo hóa làm công, âm dương làm than, vạn vật làm đồng! Luyện hóa!" Cái này, Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, một phương to lớn lư đồng, phun vô biên hỏa diễm, ầm vang kích đụng tới, lập tức liền đem Tự Tại Tâm Ma đặt đi vào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên Địa Đồng Lô rung động kịch liệt, tám cái đầu rồng cự lỗ phun ra đại đạo hỏa diễm, vô biên hùng hồn tạo hóa chi lực kịch liệt mãnh liệt, bắt đầu luyện hóa bên trong Tự Tại Tâm Ma.

"A a a. . ."

Tự Tại Tâm Ma thống khổ không chịu nổi thanh âm truyền ra ngoài.

Nó bị lôi đình chiến phủ một chút bổ đến trọng thương, lại sử xuất Thiên Ma Giải Thể tuyệt chiêu bỏ chạy, thực lực giảm lớn, hiện tại lại vây ở Thiên Địa Đồng Lô bên trong, vậy mà trong lúc nhất thời không thể tránh thoát đào tẩu, chỉ có thể Thiên Địa Đồng Lô bị hung hăng trấn áp luyện hóa, thân hình bắt đầu sụp đổ, tan rã.

Trong chớp nhoáng này, nó sợ hãi.

Nó đoán được Lục Càn tâm tư!

Lục Càn là muốn đem nó luyện hóa, trực tiếp thôn phệ nó Tiên Hoàng bản nguyên! Tựa như luyện hóa Côn Bằng Chân Quân đồng dạng, trực tiếp thôn phệ, vô hạn tăng thực lực lên, bước ra một bước cuối cùng, tu thành Tiên Đế!

Ma đầu!

Chỉ có ma đầu mới có khả năng ra loại này điên cuồng vô đạo sự tình!

Cái này Lục Càn mới thật sự là ma đầu!

"A! Tâm Ma Chi Thư, hộ ta chân thân! Hắn hóa tự tại, bất tử bất diệt!"

Tại sau cùng sống chết trước mắt, Tự Tại Tâm Ma cưỡng ép triệu hồi ra Tâm Ma Chi Thư hư ảnh, ngăn cản Thiên Địa Đồng Lô luyện hóa.

Đồng thời, nó dùng hết khí lực toàn thân, vô cùng phẫn nộ phát ra hét lớn một tiếng: "Tổ Long, Thần Hoàng, Hắc Nghê Thú, Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, Lôi Đế, cái này Lục Càn là chân chính ma đầu, hắn muốn thôn phệ ta tâm ma bản nguyên, hóa thân chư thiên thứ nhất đại ma đầu! Các ngươi nhanh chóng xuất thủ đem nó chém giết, không phải, chờ hắn đột phá, vẫn lạc liền là các ngươi! Nhanh lên xuất thủ!"

Âm thanh lớn, truyền ra Thiên Địa Đồng Lô bên trong, vang đãng tại một đám cường giả tuyệt thế trong tim.

Nghe vậy, mọi người đều là trong lòng đại chấn.

Huyết Hà Ma Tổ kinh quát: "Tiểu tử này mượn đao giết người, vậy mà đánh chính là cái này tính toán?"

Mộng Yểm Ma Tổ ánh mắt băng lãnh: "Xuất thủ một lượt đi, Lục Càn chính là Nguyên Thủy Ma Đế chuyển thế chi thân, một khi thật để hắn thôn phệ Tự Tại Tâm Ma tâm ma bản nguyên, không biết lĩnh ngộ ra cái gì quỷ dị ma đạo tiên thuật, đến lúc đó, khả năng chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn!"

Hắc Nghê Thú: "Kẻ này tốt sâu tính toán! Giết!"

"Ghê tởm! Tiểu tử này minh tu sạn đạo ám độ trần thương, vậy mà để hắn thành công!" Tối khí, đương nhiên là Cửu Kha Chân Quân.

Hắn vốn cho rằng có thể lập tức nhìn thấy Lục Càn chết tại chư thiên đại năng thủ hạ, không nghĩ tới, Lục Càn vậy mà giả tá tấn thăng, trên thực tế, lại là mượn đao giết người, mượn Lôi Đế tay đến chém giết Tự Tại Tâm Ma.

Lần này tính toán đúng là đủ âm hiểm!

Một bên khác, Tổ Long, Thần Hoàng cũng là một mặt ngưng trọng.

Không hổ là Nguyên Thủy chuyển thế chi thân, muốn lộng chết hắn không thể dễ dàng như thế.

Lôi Đế càng là vô cùng nghiêm nghị.

"Lôi đình chiến phủ, trảm!"

Không có một lát chần chờ, Lôi Đế phát ra một tiếng chuông trời hét lớn, toàn thân lôi giáp bùng lên ức vạn điện quang, thân hóa trăm vạn trượng.

Sau đó, hai tay giơ lên lôi đình chiến phủ, hướng phía trên bầu trời Tiên Đế đại kiếp kiếp vân hung hăng bổ xuống.

Oanh

Một tiếng phảng phất là Hồng Hoang truyền đến, thiên địa băng liệt tiếng vang, truyền chấn Cửu Thiên Thập Địa.

Mọi người ở đây, đều bị cái này một thân kinh thiên lôi bạo chấn động đến hộ thể thần quang lung lay muốn nứt, phảng phất muốn mất thính giác đồng dạng.

Nhưng mà, đám người không lo được những này, ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng lại chấn.

Vô biên vô tận đại kiếp kiếp vân đúng là bị đánh mở!

Trên bầu trời, hiện ra một cái phân liệt hai nửa to lớn lôi đình vòng xoáy, thật giống như bị tách ra thành hai nửa ngân sắc trứng thát, riêng phần mình chiếm một hai ngày không.

Kiếp vân bị đánh mở!

Lục Càn Tiên Đế đại kiếp kiếp vân, bị trực tiếp bổ ra, đại kiếp tạm thời sẽ không hàng lâm xuống.

Nhưng là, tai kiếp mây phía trên, kia một cái vô cùng cổ lão mênh mông vĩnh sinh chi môn, còn tại từ từ mở ra, lộ ra một cái khe hở.

Mang theo bàng bạc thần uy ba ngàn đại đạo pháp tắc mãnh liệt mà ra, tựa như triều sóng, càn quét đầy trời kiếp khí, ngưng ra từng đoàn từng đoàn đại kiếp kiếp vân.

Rất nhanh, cái này đại kiếp liền muốn khôi phục lại.

"Động thủ!"

Lôi Đế hét lớn truyền tới.

"Tuyệt Âm Cửu Bí Băng Sát Thần Quang! Giết!"

Xuất thủ trước nhất, là Hắc Nghê Thú.

Chỉ thấy cái này áo bào đen lão giả bỗng nhiên hít một hơi, cả người ầm ầm nổ tung, hiển lộ ra dữ tợn hung ác tiên thiên chân linh bản thể, mở ra thôn thiên miệng lớn, bỗng nhiên phun ra một đạo thuần Hắc Thần ánh sáng, to lớn như trụ trời, lướt ngang trăm vạn dặm, hướng phía Lục Càn cách không chém giết mà tới.

Khổng lồ băng hàn thần quang, ẩn chứa chí âm chí uế chí hàn vô thượng đại đạo vĩ lực, thậm chí đều có thể ăn mòn Phật Đế chi thân.

Liền ngay cả Đế binh, cũng đều có thể băng phong!

Đây là Hắc Nghê Thú tại thể nội uẩn dưỡng không biết bao nhiêu năm bản mệnh thần quang, uy lực to lớn, quả thực không cách nào tưởng tượng! Một chiêu này có thể nói là tuyệt chiêu của nó, một khi dùng ra, không biết lại muốn uẩn dưỡng nhiều ít ức vạn năm, mới có thể lại lần nữa ngưng tụ ra.

Hiển nhiên, hắn là thật động sát tâm.

Oanh

Tại Hắc Nghê Thú cách đó không xa, Huyết Hà Ma Tổ không có một câu nói nhảm, đưa tay một chỉ, trong nháy mắt, một đạo ngập trời huyết hà, phảng phất sâu trong vũ trụ cọ rửa mà ra máu chảy, giống như vạn trượng hồng trần, cọ rửa xuống tới, không thể ngăn cản, ăn mòn hòa tan vạn vật.

Vô biên vô tận huyết hà, vừa xuất hiện, mùi máu tanh tràn ngập Cửu Thiên Thập Địa, dữ tợn làm người ta sợ hãi oan hồn lệ quỷ tru lên, từ trong huyết hà truyền ra, phảng phất là Cửu U Hoàng Tuyền, muốn đem người mang đi, trực chỉ tử vong.

Đồng thời, Mộng Yểm chi chủ cũng động thủ!

Một nam một nữ này, toàn thân loé lên thất thải mộng ảo quang mang, kịch liệt lấp lánh ở giữa, làn da các nơi vậy mà mọc ra từng cái ma nhãn!

Mỗi một cái ma nhãn bên trong, đều phản chiếu lấy Lục Càn thân hình!

Cái này từng cái Lục Càn cũng không giống nhau, mặc khác biệt y phục, tuổi tác cũng khác nhau rất lớn, lại là dòng sông thời gian lên qua đi tồn tại Lục Càn!

Cái này Mộng Yểm Ma Tổ, đại đạo vô biên, vậy mà trực tiếp xuôi theo ngược dòng dòng sông thời gian, đem quá khứ dòng sông thời gian trên tồn tại mỗi một cái Lục Càn đều hình chiếu tại mình ma diễm bên trong.

Ba ba ba ba ba. . .

Sau một khắc, mỗi một cái Lục Càn cũng bắt đầu bạo diệt, phảng phất mặt trời đã khuất bọt biển, từng cái hư không tiêu thất.

Mỗi một cái quá khứ Lục Càn biến mất, đều sẽ để Lục Càn thực lực giảm xuống một tia, thậm chí hồ, liền ngay cả Lục Càn bản thể đều sẽ trở nên càng ngày càng mơ hồ.

Đây là muốn tại quá khứ đầu nguồn phía trên, triệt để xoá bỏ Lục Càn!

Hiển nhiên, cái này một tôn Mộng Yểm Ma Tổ đã đem thời không pháp tắc thuần thục điều khiển đùa bỡn, đã đạt tới một cái không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

Triệu Huyền Cơ quá khứ chi quyền, mặc dù cũng có đồng dạng công hiệu, nhưng là, một chút nhân vật cường đại, sớm đã đem dòng sông thời gian trên mình che giấu, căn bản không có khả năng bị tìm tới.

Nhưng là Mộng Yểm chi chủ, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền sẽ qua dòng sông thời gian trên Lục Càn toàn diện tìm ra, từng cái xóa đi, thực lực mạnh, không thể tưởng tượng!

Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, Mộng Yểm Ma Tổ, tại thời khắc này đều vận dụng tuyệt sát bí thuật! Chỉ cầu giết chết Lục Càn!

"Động thủ đi! Gia hỏa này uy hiếp quá lớn! Một khi thật để hắn luyện hóa thôn phệ Tự Tại Tâm Ma Tiên Hoàng bản nguyên, chỉ sợ cũng lại cũng không giết chết hắn."

Tổ Long ánh mắt nghiêm nghị, nói ra một câu.

Dứt lời, nó cũng động thủ, vừa nhấc tay phải, trong nháy mắt, kim quang trùng thiên, một con ức vạn dặm chi lớn, tựa như Hạo Nhật long trảo, thần lực vô tận, xé rách bầu trời, băng diệt vạn cổ đại đạo, thần uy mênh mông vô song, hướng phía Lục Càn hung hăng vồ xuống.

Thần Hoàng gặp đây, lông mày nhăn lại, tựa hồ muốn động thủ.

Nhưng là, nhìn xem Cửu Thiên Thập Địa kinh khủng công kích, chí âm thần quang, vô biên huyết hải, xé Thiên Long trảo, tựa hồ đã không có nàng xuất thủ công kích vị trí, cũng liền trực tiếp khoanh tay đứng nhìn bắt đầu.

Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, Mộng Yểm Ma Tổ, Tổ Long, tứ đại Tiên Đế cấp bậc tuyệt thế đại năng, cùng một chỗ liên thủ, hẳn là đủ để diệt sát Lục Càn đi..