Chương 1284: Thần uy vô song

Chương 1284: Thần uy vô song

Tứ đại Tiên Đế cường giả xuất thủ, trong một chớp mắt, thiên băng địa liệt, thế giới hủy diệt, tựa như ngày tận thế tới.

Nếu không phải nơi này là Tinh Thần Đại Đế Thần cung bên trong, toàn bộ tam giới Tiên Đình sớm đã bị cái này tứ đại kinh khủng công kích cho hủy diệt.

"Đồng loạt ra tay, trấn áp Thiên Địa Chân Quân, Vân Thủy Chân Quân!"

"Tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đối phó Lục Càn! Tuyệt không để Lục Càn có một tia lật bàn hi vọng!"

Giết

"Giết Lục Càn, báo thù rửa hận!"

"Tính cả Triệu Huyền Cơ cũng trảm diệt!"

Cái này, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, Hỏa Đế Chân Quân, Tai Nạn Thiên Quân, còn có Hư Hoàng, Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, đúng là trong nháy mắt đạt thành giao dịch.

Sau một khắc, cái này mấy tôn cường đại Tiên Hoàng, hướng phía Thiên Địa Chân Quân Vân Thủy Chân Quân giết tới.

Giờ này khắc này, trên trời, Lục Càn độc đấu bốn tôn Tiên Đế cấp bậc cường giả.

Trên mặt đất, Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân thủ hộ lấy ngân sắc tinh quang kén lớn bên trong Triệu Huyền Cơ, đối mặt với Cửu Kha Chân Quân chờ bảy tôn cường hoành Tiên Hoàng, đồng dạng là tràn ngập nguy hiểm.

Nhất là cái này trong bảy người Tai Nạn Thiên Quân, vừa ra tay, liền là ba tai Cửu Nạn, tận thế hoả hoạn, hắc gió thiên tai, thần diệt lôi tai... Hóa thành đủ loại đao thương kiếm búa, phô thiên cái địa oanh bắn tới, mỗi một đạo tai nạn binh khí, ẩn chứa lực lượng hủy diệt đều để người vô cùng kiêng kỵ.

Nếu là trước đó Vân Thủy Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân, có được Đế binh, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng là, hiện tại trong tay không có Đế binh, bị Cửu Kha Chân Quân bảy người vây công, chỉ có thể phòng thủ.

"A! Thiên địa là lao!"

"Muôn sông nghìn núi!"

Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân trong nháy mắt này phát ra một tiếng kêu sợ hãi, chỉ có thể tế ra mình bảo mệnh tuyệt chiêu.

Ầm ầm.

Vạn thủy mãnh liệt, ngàn Sơn Trọng loan núi non trùng điệp, bao quanh vòng bảo hộ tứ phương.

Còn có cuồn cuộn thiên địa chi khí, hóa thành kiên cố nhất lồng giam, gắt gao vây khốn chính mình.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm...

Sau đó, Cửu Kha Chân Quân bảy người hủy diệt công kích oanh đến, bộc phát ra băng diệt ba ngàn vũ trụ doạ người ba động, quét sạch tứ phương.

Các loại kinh khủng lưu quang sóng ánh sáng, càn quét Cửu Thiên Thập Địa, hết thảy phảng phất tận thế tái hiện.

Nhưng là, đều không có nửa điểm lan đến gần cửu thiên chi thượng Lục Càn cùng bốn tôn cường giả tranh đấu.

"Thiện ác có báo! Thiên đạo Luân Hồi! Chung Kết Thiên Quân, đến lượt ngươi kết thúc!"

Ngay tại Huyết Hà Ma Tổ bọn người công kích giáng lâm trong tích tắc, Lục Càn phát ra một tiếng vô biên hét lớn, truyền chấn tam giới.

Dứt lời, trong cơ thể của hắn, một vệt thần quang chợt lóe lên.

Không

Một tiếng tràn ngập không cam lòng kêu rên, vang lên, im bặt mà dừng.

Đây là Chung Kết Thiên Quân thanh âm.

Oanh long long long.

Sau đó, Lục Càn thể nội, phảng phất có ức vạn dòng lũ trào lên, khí thế bỗng nhiên lại một lần nữa tăng lên, đồng thời, thể nội đột nhiên hiện ra vô số cái viễn cổ thần linh, Thái Cổ tiên nhân, vô thượng Phật Đà, tận thế Ma Thần, còn có vạn tay Phật Đà, Thái Cổ Ma Thần, Thông Thiên Đại Đế, Hạo Nhật Đại Đế bốn tôn phân thân.

Sau một khắc, cái này bốn tôn phân thân, tính cả kia vô số cái thần phật Ma Tiên, cùng nhau phát ra một tiếng kêu rên, trực tiếp bạo diệt, nổ thành đầy trời ngũ thải chi khí.

Ngũ thải chi khí bên trong, ẩn chứa Hủ Sinh Xú Uế kiếp, Phôi Thân kiếp, Suy Mệnh kiếp, Diệt Vận kiếp, Thiên Nhân Tử kiếp nồng đậm khí tức, thoáng nhiễm một tia, lập tức bộc phát Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, tại chỗ vẫn lạc.

"Chư Thần Hoàng Hôn! Thiên nhân tuyệt tận! Ngũ kiếp giáng lâm! Vô Nhân Vĩnh Sinh!"

Sau đó, Lục Càn sau lưng vạn con thần kim cự thủ, bỗng nhiên hướng bầu trời cùng nhau đánh ra một chưởng.

Oanh

Che khuất bầu trời ngũ thải chi khí, lập tức theo lấy thần kim cự thủ, đánh ra.

Ô ô ô! Ô ô ô!

Ức vạn thần linh mục nát, chư thần Chư Thánh, hoàng hôn tận thế!

Vô Nhân Vĩnh Sinh!

Đây là một chiêu hủy diệt thiên địa vũ trụ, ngay cả Tiên Đế đều không thể ngăn cản chiêu thức, chính là Chung Kết Thiên Quân vô thượng tuyệt chiêu, Chư Thần Hoàng Hôn!

Trước hết nhất công kích đến, là Hắc Nghê Thú chí âm chí hàn, băng phong vạn giới vũ trụ, có thể ô uế vô thượng Phật Đế chân thân Hắc Ám thần ánh sáng.

Lục Càn vạn con thần chưởng, bỗng nhiên đánh vào đạo này thô to như trụ trời thần quang phía trên, bộc phát ra chư thần vẫn lạc hủy diệt chi ý, cùng thần quang bên trong chí âm chí hàn đến uế đại đạo chi lực kích đụng vào nhau.

Ầm ầm.

Một tiếng đánh nổ bầu trời cự minh.

Cả hai giằng co một phần ngàn tỉ chớp mắt, kích xô ra trăm vạn đến sóng xung kích, quét ngang Bát Hoang, động diệt vô tận hư không, hủy thiên diệt địa.

Sau đó, phịch một tiếng, vũ trụ bạo tạc, cái này một vệt thần quang đúng là tại chỗ phá diệt, bạo thành đầy trời hắc ám hàn băng mảnh vỡ, bốn phía kích xạ.

"Cái gì? !"

Hắc Nghê Thú nghẹn ngào kêu sợ hãi, miệng há lớn, kinh hãi đến có thể ăn tiếp một cái mặt trời.

Nó băng phong Tiên Đế tuyệt Âm thần ánh sáng, lại bị một chiêu phá giải?

Rầm rầm.

Cái này, Huyết Hà Ma Tổ cuồn cuộn huyết hà, rốt cục giết tới, bỗng nhiên cuốn tại vạn con thần kim cự chưởng bên trên, liền muốn trực tiếp đem nó ăn mòn.

Nhưng là, Lục Càn bỗng nhiên bước ra một bước, chấn động tam giới, đạp nát đại đạo, đón ngập trời mà rơi cuồn cuộn huyết hải, lại một chưởng vỗ ra.

Vẫn là Chư Thần Hoàng Hôn!

Oanh

Từng đạo cường hoành vô cùng lực lượng, đánh vào huyết hải phía trên, trực tiếp đem huyết hải đánh cho cuốn ngược mà lên, hướng phía Huyết Hà Ma Tổ oanh quay trở về.

Trong biển máu ức vạn oán linh, cũng đều bị chấn diệt, phi hôi yên diệt.

"Làm sao có thể?"

Huyết Hà Ma Tổ gặp đây, cũng là kinh hãi muốn tuyệt, khó có thể tin.

Biển máu của hắn, vô lượng điềm báo ức nặng, làm sao lại bị một chưởng đánh trở về?

Cái này, Lục Càn chân đạp cương đấu, như nhật nguyệt lăng thiên, quân lâm thiên hạ, miệng ngậm thiên hiến, hiệu lệnh chư thiên: "Thiên đạo thu nhận sử dụng, Tâm Ma Chi Thư! Tiên tức là ma, ma tức là tiên! Tâm Ma Chi Chủ, đạo tâm ma chủng, làm việc cho ta!"

"Không! Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể lĩnh hội Tâm Ma Chi Thư..."

Tại Lục Càn thể nội Thiên Địa Đồng Lô bên trong, Tự Tại Tâm Ma vạn phần không cam lòng gầm thét truyền ra, đồng dạng im bặt mà dừng.

Sau đó, Lục Càn khí thế, lại một lần nữa kéo lên!

Một cỗ hùng hồn vô biên, phảng phất hủy diệt thế giới tâm ma khí tức, bỗng nhiên từ hắn mi tâm xông ra, bá một chút, trực tiếp đánh vào Mộng Yểm Ma Tổ trên thân.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Cái này Mộng Yểm Ma Tổ quanh thân ma nhãn, lúc đầu phản chiếu lấy Lục Càn thân hình, nhưng bị một đạo tâm ma khí tức phụ thể, cái này Lục Càn thân hình, dần dần biến thành Mộng Yểm Ma Tổ mặt mũi của mình.

Phốc

Mộng Yểm Ma Tổ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân thất thải Mộng Yểm quang hoa run rẩy kịch liệt, bỗng nhiên tán đi, tựa như tẩu hỏa nhập ma bị phản phệ đồng dạng.

Đồng thời, Mộng Yểm Ma Tổ một nam một nữ ma thân bên trong, ức vạn Vực Ngoại Thiên Ma nổi lên, điên cuồng thôn phệ cắn xé Ma Tổ nguyên khí.

"Đây là ngươi dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma? Ngươi vậy mà dung hợp Tự Tại Tâm Ma?"

Mộng Yểm Ma Tổ con mắt trừng to như linh, trong lòng nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng.

Kinh hãi sau khi, lập tức bắt đầu xoá bỏ ma thân phía trên tâm ma.

Nhưng mà, Lục Càn cũng không để ý tới, ngẩng đầu nhìn cửu thiên chi thượng hung hăng lấy xuống Tổ Long chi trảo, ánh mắt băng lãnh, một bước đạp phá thiên khung, vạn con thần kim cự thủ một tay, sau đó, bỗng nhiên hướng long trảo đánh ra đánh nát vạn cổ thế giới một quyền.

Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân!

Oanh long long long.

Một cái vô biên to lớn lớn ổ quay, mang theo đảo nghịch càn khôn sinh tử, ma diệt đại đạo Luân Hồi kinh khủng thần lực, bỗng nhiên đập đến tại không gì không phá, hủy diệt Hồng Hoang vũ trụ Tổ Long long trảo bên trên.

Oanh

Lớn ổ quay cùng long trảo, bỗng nhiên đập đến, kịch liệt giảo sát giảo mài, phát ra vỡ vụn thiên địa to lớn Thiên Lôi nổ vang, chấn động đến chư thiên đại năng huyết khí khuấy động, Nguyên Thần như muốn xé rách.

A

Sau đó, Tổ Long phát ra kêu đau một tiếng, bỗng nhiên thu hồi long trảo.

Rầm rầm.

Ngay sau đó, đám người liền thấy, trên bầu trời, thuần kim sắc Tổ Long chi huyết, tính cả xoắn nát mạ vàng Tổ Long vảy rồng, vãi xuống đến, che khuất bầu trời.

Bầu trời hạ xuống một trận long huyết chi vũ!

Tổ Long, thế mà thụ thương!.