Chương 1285: Dọa chạy

Chương 1285: Dọa chạy

Ba chiêu!

Vẻn vẹn ba chiêu, hai tôn Ma Tổ, hai tôn tiên thiên chân linh, tuyệt thế cường hoành, thế mà liền bị Lục Càn đánh lui, thụ thương!

Một nháy mắt, Huyết Hà Ma Tổ thu hồi huyết hải, Mộng Yểm Ma Tổ tránh lui vạn dặm.

Hắc Nghê Thú càng là bốn trảo quỳ xuống đất, tựa như gặp được nguy hiểm mèo to, toàn thân vảy đen mọc gai tạc lập bắt đầu, tê tê tê phun đầu rắn.

Tổ Long cũng thu hồi xé Thiên Long trảo, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bốn người mỗi nơi đứng một phương, nhìn chằm chặp cửu thiên chi thượng, vĩnh sinh chi môn hạ Lục Càn, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Cái này Lục Càn, quá kinh khủng!

Vậy mà tại trong tích tắc luyện hóa Chung Kết Thiên Quân, dung hợp Tự Tại Tâm Ma, tu vi hai độ tăng vọt, đánh ra công kích vậy mà để bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản!

"Cái này sao có thể..."

Một bên khác, Lôi Đế cầm trong tay lôi đình chiến phủ, thần sắc cũng là chấn động không gì sánh nổi.

Tứ đại tuyệt thế đại năng liên thủ, diệt sát hết thảy, lại bị Lục Càn mấy chiêu liền phá giải?

Kinh hãi sau khi, bỗng nhiên khoát tay, hướng phía Lục Càn đánh ra một búa, đồng thời hô lớn: "Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, Tai Nạn Thiên Quân, nhanh chóng trở về!"

Ầm ầm!

Một cỗ bàng bạc mênh mông lôi đình hủy diệt phủ quang, bổ ra thiên địa, cương mãnh không đúc, xé rách vạn cổ đại đạo, cơ hồ là trong nháy mắt, liền muốn bổ vào Lục Càn trên thân.

Tại Lục Càn giác quan bên trong, lúc này, phảng phất có vạn quân lôi đình, bổ xuống dưới, giữa thiên địa, lôi mang điện quang, đầy trời phủ đầy đất, sắc bén phá diệt, vậy mà để hắn quanh thân thần quang, đều từng khúc vỡ ra, toàn thân có loại tê dại bất lực đứng thẳng bất động cảm giác.

Cái này Lôi Đế vậy mà tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, mượn nhờ đại kiếp lôi kiếp, đem hắn lôi đình chiến phủ chữa trị, uy lực bỗng nhiên tăng lên!

Thừa dịp cái này đứng không, chiến trường biên giới, ngay tại vây công Thiên Địa Chân Quân Vân Thủy Chân Quân Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, Hư Hoàng, Hỏa Đế Chân Quân mấy người vội vàng thu tay lại, định lui về.

Lục Càn cái thằng này quả thực không phải người, ngay cả tứ đại Tiên Đế cấp bậc cao thủ đều ngăn được không ngừng, quá kinh khủng! Được nhanh điểm tìm kiếm che chở, không phải liền là một chữ, chết!

"Muốn đi? Lưu lại đi!"

Nhưng vào lúc này, Lục Càn động thủ!

Hắn đối mặt trên chín tầng trời đánh xuống đến bổ ra Hỗn Độn phủ quang, một tiếng hét dài, vạn con thần kim cự chưởng khẽ động, cùng nhau đánh ra một chiêu Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân!

Ầm ầm ầm ầm!

Một vạn cái Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, phóng lên tận trời, dung hợp làm một cái to lớn vô cùng, bao quát bầu trời vũ trụ Chuyển Luân, tựa như máy xay gió, đón nhận rơi xuống phủ quang.

Răng rắc!

Khai thiên tích địa phủ quang, hung hăng bổ vào Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, đúng là để cuồng chuyển sinh tử đại Chuyển Luân bỗng nhiên một trận.

Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân vậy mà đã nứt ra.

Oanh

Sau đó, cường đại lôi quang ở trong đó nổ tung lên, liền muốn đem lớn ổ quay triệt để xé rách, hủy diệt.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân trên đột nhiên tách ra vô lượng Phật quang, ma quang, ánh nắng, kiếm quang, một tôn Thái Cổ Ma Thần, một tôn vạn tay Phật Đà, một tôn Hạo Nhật Đại Đế, một tôn Thông Thiên Đại Đế phân thân hiện lên đến, tùy theo nổi lên, còn có vô số Phật Đà Ma Thần tiên nhân tiên thiên chân linh.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Cái này bốn tôn vô thượng phân thân, tính cả chư thiên Ma Thần tiên nhân, bỗng nhiên bạo tạc, hóa thành cường đại sinh tử càn khôn chi lực, thôi động lớn ổ quay điên cuồng chuyển động bắt đầu.

Răng rắc răng rắc răng rắc.

Một nháy mắt, sinh tử càn khôn lớn ổ quay trên điện quang, trực tiếp bị ổ quay xoắn đến từng khúc diệt vong, phân giải!

Sau đó, Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân xông lên trời không, hướng phía Lôi Đế hung hăng giảo sát tới, khí thế mạnh mẽ, ngay cả vạn cổ thế giới, ba ngàn đại đạo, thời gian vận mệnh trường hà đều muốn trực tiếp giảo diệt!

"Lôi Đình chi môn, vô thượng lôi phù! Trấn áp!"

Lôi Đế gặp đây, thần sắc kịch biến, vô cùng ngưng trọng, hai tay cầm lôi đình chiến phủ, phát ra một tiếng chấn thiên hét lớn, hướng phía Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân hung hăng bổ xuống.

Ầm ầm.

Cửu thiên chi thượng, kia một cái triệu hoán đi ra Lôi Đình chi môn ầm vang giáng xuống, hóa thành ngập trời lôi phù, hưu một chút, bám vào lôi đình chiến phủ phía trên.

Lập tức, lôi đình chiến phủ uy lực đại tăng, phủ quang chi sắc bén, phảng phất đủ để đem toàn bộ tam giới Tiên Đình đều hung hăng bổ xuyên, chém thành hai nửa.

Nhưng lúc này, Lục Càn đã không có để ý đến hắn, một bước quay người, như Đại Đế giáng lâm, xuất hiện tại Hỏa Đế Chân Quân bốn người trước mặt, thần sắc lãnh khốc, cũng không nói chuyện, đại thủ nâng lên, bỗng nhiên bắt xuống dưới, năm ngón tay ở giữa, vô lượng quang minh, vô lượng hắc ám, đột nhiên dâng trào ra, càn quét Cửu Thiên Thập Địa.

Một tôn Quang Ám Ma Phật Địa Tàng ma liên đại phong ấn kết giới, lập tức ngưng kết bắt đầu.

Bên trái là vô lượng hắc ám, Phật Đà hiền lành, bên phải là vô lượng quang minh, Ma Thần dữ tợn hung ác, ở giữa là một đóa Nguyên Thủy Ma Liên.

Cái này hắc ám, quang minh, Phật Đà, Ma Thần, hoa sen, xảo diệu vô cùng kết hợp với nhau, phảng phất là chư thiên chi đại đạo chân lý, đại biểu cho thế giới bản chất.

Mà Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, Tai Nạn Thiên Quân, Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, Hư Hoàng bảy người trực tiếp bị Băng Phong Đống Kết ở trong kết giới, động đậy bất động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ai có thể nghĩ tới, Lục Càn đúng là thần uy kinh khủng như vậy, ngay cả rất nhiều Tiên Đế Ma Tổ đều không làm gì được, lại còn có thể rút tay ra ngoài công kích bọn hắn!

Mà bọn hắn, vậy mà không có một tia sức phản kháng!

Sẽ chết sao?

Bạo

Đúng lúc này, Lục Càn băng lãnh thanh âm, tựa như Cửu U Hoàng Tuyền thổi tới hàn phong, thổi vào Hỏa Đế Chân Quân, Chiến Tranh Chi Chủ bảy người trong tai.

Bảy người sắc mặt đại biến!

Trong nháy mắt này, bọn hắn thấy được, Quang Ám Ma Phật kết giới ở giữa, kia một đóa Nguyên Thủy Ma Liên chậm rãi chuyển động, liền muốn kéo theo hai bên Quang Minh phật đà cùng Hắc Ám Ma Thần chạm vào nhau, sinh ra vô lượng bạo tạc, hủy diệt ức vạn thế giới vũ trụ, tiện thể lấy đem bọn hắn bảy tôn tiên hoàng Thiên Quân cũng cùng nhau hủy diệt.

Mắt thấy bảy tôn tiên hoàng liền muốn vẫn lạc, cái này, một mực khoanh tay đứng nhìn Thần Hoàng xuất thủ.

Nàng vừa nhấc ngọc thủ, đột nhiên, trước người liền có thêm một trương dài hơn một trượng tuyết trắng Phượng Cầm, óng ánh sáng long lanh, hai đầu điêu khắc phượng thủ làm vỗ cánh phi thiên hình.

Kỳ quái là, đàn trên thân không có một cây dây đàn.

Nhưng là, theo Thần Hoàng phất một cái ngọc thủ, ba ngàn cái dây đàn lít nha lít nhít địa nổi lên, mỗi một cây dây đàn, đại biểu cho một đầu đại đạo, bên trên nhất một đầu, là vận mệnh đại đạo, sau đó là nhân quả đại đạo, Luân Hồi đại đạo, thời gian đại đạo, Hỗn Độn đại đạo, âm dương đại đạo, Ngũ Hành đại đạo... Trong một chớp mắt, đại đạo pháp tắc chi lực, đầy trời cực địa, trấn áp tại trái tim của mỗi người Nguyên Thần.

Cái này lại là một trương ba ngàn đại đạo đàn!

Coong! Coong! Coong!

Thần Hoàng tay, trên Ngọc Cầm phất một cái mà qua, cũng không biết nàng phất động chính là cái nào mấy cây dây đàn, lập tức liền có ba tiếng dây đàn băng minh, vang vọng cửu thiên.

Sau đó, thời gian ngưng kết, không gian băng phong.

Tiếng đàn ung dung, hóa thành cuồn cuộn sóng âm, quét ngang mà qua, phảng phất truyền đạt đến ức vạn hư không bên ngoài, tam giới thông nghe.

Răng rắc.

Một tiếng thanh thúy nứt vang.

Quang Ám Ma Phật Địa Tàng phong ấn đại kết giới đã nứt ra, cũng không có khả năng nổ tung lên.

Sau đó, một trận thời không vặn vẹo, bảy người thân hình hư không tiêu thất.

Đợi đến xuất hiện lần nữa, người đã đã tại ngoài ức vạn dặm, chạy thoát, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nghĩ mà sợ.

Tại vừa rồi, bọn hắn cảm giác được thời khắc sinh tử đại khủng bố, một khi đại kết giới vỡ vụn ra, sinh ra thế giới băng diệt kinh khủng chi lực, chỉ sợ ngay cả bọn hắn tiên hoàng thân thể, thậm chí hồ Nguyên Thần đều muốn cùng một chỗ chôn vùi!

Giờ này khắc này, Hỏa Đế Chân Quân bảy người rốt cuộc biết Lục Càn lợi hại, đã vượt quá tưởng tượng! Căn bản không phải bọn hắn có thể đối đầu tồn tại!

"Đi! Đi trước lấy được khắc chế Lục Càn Đế binh, trở lại đem kẻ này chém giết, không phải sẽ chỉ làm hắn càng đánh càng mạnh!"

Cái này, Huyết Hà Ma Tổ vạn phần không cam lòng gầm thét một tiếng, tay áo hất lên, huyết hà cuồn cuộn, cuốn lên Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu trực tiếp bỏ chạy đi xa.

Hắc Nghê Thú cũng không có dị nghị, một ngụm nuốt vào Hư Hoàng, theo sát lấy Huyết Hà Ma Tổ rời đi.

Mộng Yểm chi chủ toàn thân thất thải quang mang mãnh liệt lấp lóe một chút, cũng hư không tiêu thất.

Cái này ba tôn cường giả tuyệt thế, đúng là bị hù chạy!.