Chương 1286: Toàn diện đánh chạy

Chương 1286: Toàn diện đánh chạy

"Lục Càn kẻ này quá mức cường hoành, chúng ta cũng đi!"

Lôi Đế cũng không nói nhảm, phát ra một tiếng chấn thiên rống to, một tay hướng phía Lục Càn bổ ra một đạo trảm thiên liệt địa phủ quang.

Sau đó, bỗng nhiên xông ra, hóa thành một đầu vạn trượng chi lớn màu đen lôi đình Cự Long, một cái xoay quanh, cuốn lên Hỏa Đế Chân Quân Cửu Kha Chân Quân Bích Nhãn Thần Nữ Tai Nạn Thiên Quân bốn người, trực tiếp gào thét đi xa.

"Ghê tởm! Gia hỏa này quá hung mãnh!"

Tổ Long cắn răng, oán hận trừng Lục Càn một chút, vạn phần không cam lòng không phục, giậm chân một cái, cuồng hống trùng thiên, hóa thành một vệt kim quang biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cuối cùng, phiến thiên địa này ở giữa chỉ còn lại Thần Hoàng một người, một mình bưng lấy Ngọc Cầm.

Nàng thần sắc vẫn như cũ lãnh ngạo, lườm Lục Càn một chút, lại liếc mắt nhìn cửu thiên chi thượng vĩnh sinh chi môn, mắt vàng mắt phượng nhắm lại.

Oanh

Lục Càn tiện tay một quyền, oanh diệt lôi quang, xoay chuyển ánh mắt, phảng phất cao cao tại thượng thần linh, nhìn xuống Thần Hoàng, sau đó, bước ra một bước, đại thủ mở ra, tựa như bầu trời, đánh ra một chiêu Chư Thần Hoàng Hôn, cách không chém giết ra ngoài.

"Ngươi không giết chết được ta."

Thần Hoàng không nhúc nhích, lạnh lùng thốt ra một câu, nói, ngọc thủ trên Phượng Cầm phất một cái mà qua.

Tranh tranh tranh...

Cũng không biết nàng kích thích nhiều ít đại đạo dây đàn, thất thải đại đạo pháp tắc chi lực, hội tụ thành giang hà, cuồn cuộn cọ rửa mà ra.

Trong nháy mắt, lực lượng pháp tắc cùng Chư Thần Hoàng Hôn oanh đụng vào nhau, kích phát hủy thiên diệt địa lưu quang, phảng phất vũ trụ bạo tạc đồng dạng, quét sạch tứ phương.

Uy lực to lớn, đủ để diệt sát bất kỳ một cái nào tiên hoàng Thiên Quân!

Gặp đây, xa xa Thiên Địa Chân Quân Vân Thủy Chân Quân không khỏi sắc mặt kịch biến, lần nữa liên tục nhanh chóng thối lui.

"Giết không chết? Ta cũng phải thử một chút!"

Cái này, Lục Càn thần mục lãnh khốc như điện, lại bước ra một bước, vỡ vụn bầu trời, hai tay giương lên, vô tận Nguyên Thủy ma khí mãnh liệt mà ra, mênh mông như vũ trụ tinh hà, như bài sơn đảo hải cọ rửa ra ngoài.

Oanh

Vẻn vẹn một cái nháy mắt, che khuất bầu trời Nguyên Thủy ma khí đem Thần Hoàng bao phủ.

Sau một khắc, Nguyên Thủy ma khí điên cuồng xoay tròn, ngưng tụ thành một cái Thông Thiên đạt địa vòng xoáy khổng lồ, phi tốc xé rách thôn phệ lấy Thần Hoàng quanh thân xích hồng thần hỏa.

Đồng thời, tại Thần Hoàng mắt vàng trong hai tròng mắt, vậy mà hiện ra từng đầu ma ảnh.

"Vực Ngoại Thiên Ma? Lục Càn, nhìn đến ngươi thật dung hợp Tự Tại Tâm Ma, tìm hiểu thấu đáo nó kia một bản Tâm Ma Chi Thư, vậy mà triệu hồi ra có thể tại ta Vô Thượng Nhục Thân bên trong tồn tại vực ngoại tâm ma . Bất quá, chỉ bằng những thủ đoạn này muốn điều khiển tâm trí của ta, ảnh hưởng tâm thần của ta, vậy ngươi cũng quá coi thường ta."

Thần Hoàng tóc dài phất phới, oanh một chút, quanh thân thần hỏa quang mang bỗng nhiên hừng hực lấp lánh.

Oanh

Tràn ngập thiên địa Nguyên Thủy ma khí, tính cả trong cơ thể nàng Vực Ngoại Thiên Ma, vậy mà đều như bị nhóm lửa bông, trực tiếp đốt sạch sẽ.

Thiên địa lại lần nữa khôi phục một mảnh quang minh.

Đồng thời, còn có một loại kinh người sóng nhiệt, quét ngang mà qua, đánh vào Lục Càn trên thân, vậy mà trực tiếp điểm đốt hắn tiên y, lông mày, tóc, thậm chí, muốn bốc cháy hắn Nguyên Thần.

"Ừm? Đây là Đại Đế cấp bậc thần hỏa? Là đâu một tôn Đại Đế lưu lại thần hỏa?"

Lục Càn thần sắc khẽ động, không có tiếp tục xuất thủ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, nhục thân đã sớm bất hủ bất diệt, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng trở thành Tiên Đế, siêu thoát sinh tử Luân Hồi.

Nhưng là, nhục thể của hắn Nguyên Thần, bị Thần Hoàng trên người sóng nhiệt bổ nhào về phía trước, lại có một loại hòa tan thiêu đốt cảm giác, Đại Đế uy áp, như núi áp bách mà đến, để người khó mà hô hấp.

Đây tuyệt đối là một tôn Vô Thượng Đại Đế để lại thần hỏa!

"Nhìn tới... Ngươi còn không có chân chính thức tỉnh."

Thần Hoàng thật sâu nhìn Lục Càn một chút, toàn thân xích hồng hỏa diễm quang mang vừa thu lại.

Lập tức, kia kinh khủng áp bách biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Không đợi Lục Càn nói chuyện, Thần Hoàng ôm lấy Phượng Cầm, quay người lại, phiêu nhiên đi xa, đúng là trực tiếp đi.

Lục Càn ánh mắt nghiêm nghị, trực câu câu nhìn chằm chằm nàng đi xa, trong đầu chuyển qua vạn năm tháng.

Nhưng cuối cùng, vẫn là không có xuất thủ lưu người.

"Hô, cuối cùng đã đi."

Đợi đến Thần Hoàng thân ảnh hoàn toàn biến mất, Vân Thủy Chân Quân thở phào nhẹ nhõm, căng cứng thể xác tinh thần cũng triệt để trầm tĩnh lại.

"Trốn qua một kiếp!"

Một bên, Thiên Địa Chân Quân cũng là mặt mũi tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Lần này tuyệt đối xem như sống sót sau tai nạn!

Tại vừa rồi, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, Mộng Yểm Ma Tổ xuất hiện thời điểm, trong lòng bọn họ liền hơi hồi hộp một chút, nhưng cảm giác được còn có một tia cơ hội chạy trốn.

Nhưng nhìn thấy Lôi Đế, Tổ Long, Thần Hoàng giáng lâm về sau, bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Nếu không phải trên thân bị gieo xuống cấm chế, bọn hắn đã sớm quay người chạy trốn, hoặc là trực tiếp đầu nhập vào đến đối phương nơi đó đi, đâu thèm Lục Càn chết sống.

Nhưng là, vạn vạn không ngờ đến, Lục Càn lại dũng mãnh phi thường hung hãn vô địch, vậy mà trực tiếp đem Lôi Đế, Tổ Long, Thần Hoàng, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, Mộng Yểm Ma Tổ sáu người đánh chạy!

Đây chính là sáu tôn Tiên Đế cấp bậc tồn tại a!

Trừ bỏ vừa mới đột phá Lôi Đế Lôi Đình Thiên Quân, cái khác năm tôn tuyệt thế đại năng, đều là không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, đều là tam giới chúa tể, chư thiên chi bá chủ, trong nháy mắt vẫn diệt ức vạn sinh linh vô thượng tồn tại.

Nhưng mà, sáu người này liên thủ, thế mà bị Lục Càn cho phá!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực là không thể tin được!

Đến bây giờ, hai người bọn họ vẫn cảm thấy cực kỳ mộng ảo, tựa hồ vừa rồi phát sinh hết thảy, đều chỉ là ảo giác, không phải chân thực.

"Các ngươi vừa rồi làm tốt lắm."

Lúc này, Lục Càn hàng lâm xuống, khổng lồ vô biên khí thế, lập tức bao phủ lại Thiên Địa Chân Quân Vân Thủy Chân Quân hai người, lập tức chấn nhiếp hai người.

Tựa như là thần tử đoán được thiên tử Hoàng đế đồng dạng, nhịn không được sinh lòng sợ hãi kính sợ.

"Nô gia hiện tại là bệ hạ nô bộc của ngươi, đối bệ hạ tự nhiên là nói gì nghe nấy, bệ hạ để nô gia thủ hộ vị này Triệu đạo hữu, nô gia tự nhiên là liều mình thủ hộ."

Vân Thủy Chân Quân rất là câu nệ đáp.

Trải qua vừa rồi đại chiến, nàng bây giờ tại Lục Càn trước mặt, là nửa điểm tiểu tâm tư cũng không dám đùa nghịch, sợ Lục Càn một cái ý niệm trong đầu, dẫn phát tâm ma, để nàng tẩu hỏa nhập ma, ức vạn năm tu vi hóa thành nước chảy.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Một bên Thiên Địa Chân Quân thần sắc nghiêm nghị kính sợ, chắp tay đáp, không còn dám hiển lộ ra nửa điểm vẻ ngạo mạn.

Trước mắt Lục Càn, thế nhưng là ngay cả lục đại cường giả tuyệt thế đều không làm gì được tuyệt thế hung nhân, hắn lại đùa nghịch hoành, sợ rằng sẽ bị một bàn tay đập thành cặn bã, cho nên, tự nhiên là đối Lục Càn tôn kính vạn phần.

Lục Càn đối hai người này biến hóa, nhất thanh nhị sở, cũng không có để ý, vẫy tay một cái, ngân sắc tinh quang kén lớn rơi xuống, bình yên vô sự.

Lúc này, hắn ngẩng đầu, nhìn qua trên chín tầng trời vĩnh sinh chi môn, khẽ híp một cái mắt, tựa hồ trầm ngâm một chút.

Ngay sau đó, tiện tay phất một cái.

Oanh long long long long.

Vĩnh sinh chi môn vậy mà bỏ chạy.

Kia che khuất bầu trời kinh khủng lôi kiếp khí tức, cũng tan theo mây khói.

"Bệ hạ, cái này. . ."

"Đây là có chuyện gì? Tiên Đế đại kiếp làm sao không có?"

Vân Thủy Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân nhìn xem một màn này, trên mặt viết đầy chấn kinh, nghi hoặc.

Chẳng lẽ Lục Càn đã tấn thăng đột phá thành công?

"Các ngươi trước liệu một chút tổn thương."

Lục Càn cũng không có giải thích, chỉ là thản nhiên nói.

Đúng

Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân nhìn nhau, trong lòng còn nghi vấn, nhưng không dám mở miệng hỏi, đành phải ngoan ngoãn móc ra tiên đan ăn vào bắt đầu chữa thương.

Lục Càn thì là cau mày, lâm vào trầm ngâm bên trong.

Vừa rồi Lôi Đế một búa trảm phá kiếp vân, hút đi trong đó vô thượng lôi kiếp, để lôi kiếp uy lực hạ thấp ba thành. Lúc này, nếu là hắn đi độ kiếp, tấn thăng tỷ lệ thành công phóng đại, nhưng là, cho dù tấn thăng thành công, lột xác ra tới Tiên Đế thân thể cũng sẽ không hoàn mỹ.

Đây là Lôi Đế lưu lại âm hiểm ám chiêu!

Mà lại, hắn vừa rồi cưỡng ép luyện hóa Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma tiên hoàng bản nguyên, thể nội hỗn tạp một mảnh, lúc này thật muốn đi độ kiếp đột phá, chỉ sợ Huyết Hà Ma Tổ Mộng Yểm Ma Tổ, Tổ Long, Thần Hoàng, Hắc Nghê Thú, còn có Lôi Đế đều sẽ vòng trở lại, thừa cơ đánh lén.

Thậm chí hồ Hỗn Độn Thiên Đế đều sẽ chân thân giáng lâm!

Để cho ổn thoả, Lục Càn quyết định trước không đột phá, lấy bất biến ứng vạn biến.

Thế là, hắn ý niệm trong lòng khẽ động, Nguyên Thần sinh ra huyền diệu biến hóa, hắn hóa tự tại, giáng lâm đến tâm ma phụ thể Hỏa Đế Chân Quân trên thân.

Ngay tại vừa rồi, Lục Càn đem Hỏa Đế Chân Quân bảy người phong ấn trong nháy mắt, sớm liền trên người bọn hắn gieo xuống tâm ma, vừa vặn mượn cơ hội này, nhìn xem Lôi Đế, Huyết Hà Ma Tổ có âm mưu quỷ kế gì!.