Chương 1287: Tâm Ma kiếp lửa

Chương 1287: Tâm Ma kiếp lửa

Tâm ma ở khắp mọi nơi.

Cho dù là vô thượng thần linh, cũng sẽ có tâm ma.

Chỉ có siêu thoát hết thảy, đạt tới bỉ ngạn Phật Đà, mới có thể linh đài không minh, không nhiễm bụi bặm, tâm ma không sinh.

Nhưng là, đạt tới cảnh giới này Phật Đà, Vạn Phật Tự cũng chỉ có bốn tôn.

Trừ cái đó ra, tứ phương Tiên Đế, các loại tiên thiên chân linh, siêu thoát sinh tử Luân Hồi, nhảy ra ba ngàn đại đạo bên ngoài, ngay cả tâm ma cũng không thể xâm lấn.

Tự Tại Tâm Ma chưa từng trước khi vẫn lạc, cũng không thể phụ thể tại Tiên Đế cấp bậc cường giả trên thân.

Lục Càn cũng không thể.

Cho nên, hắn lựa chọn âm thầm tại Hỏa Đế Chân Quân bảy người trên thân gieo xuống tâm ma, lúc này, hắn hóa tự tại, trong chớp mắt phụ thể, lặng yên không một tiếng động.

Hỏa Đế Chân Quân không có chút nào phát giác.

Bá bá bá.

Lúc này, Hỏa Đế Chân Quân quanh thân lóng lánh Hắc Sắc Lôi Điện, thần uy mênh mông, hủy diệt hết thảy, chính là Lôi Đế hóa thân vạn trượng Lôi Long.

Mấy lần rung thân vẫy đuôi, Lôi Long vòng quanh Hỏa Đế Chân Quân mấy người xuyên qua từng tầng từng tầng cấm chế, xe nhẹ đường quen, xuyên qua tầng tầng tinh vân vòng xoáy quang mang.

Cuối cùng, Lôi Long bỗng nhiên dừng lại, xoay quanh một vòng, tung bay ở giữa không trung, đem Hỏa Đế Chân Quân mấy người để xuống.

Nơi này là một mảnh vô tận tinh không.

Cách đó không xa, Huyết Hà Ma Tổ chân đạp vô tận huyết hải, một thân nồng đậm mùi huyết tinh.

Hắc Nghê Thú há mồm phun một cái, đem Hư Hoàng phun ra, rung thân nhất chuyển, biến thành một cái khuôn mặt âm đức áo bào đen lão giả.

Ngay sau đó, Mộng Yểm Ma Tổ hai cỗ phân thân từ trên trời giáng xuống, cầm trong tay dẫn theo Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu tùy tiện ném đi, ném đến một bên.

"Đa tạ Ma Tổ ân cứu mạng!"

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu vội vàng chắp tay bái tạ.

Nhưng mà, Mộng Yểm Ma Tổ nhíu chặt lông mày, thần sắc dị thường băng lãnh, phảng phất không có nghe được hai người.

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu hai mặt nhìn nhau, thả tay xuống.

Kỳ thật, bọn hắn cũng có thể lý giải, sáu tôn Tiên Đế cấp bậc tồn tại, liên thủ phía dưới, lại bị Lục Càn một người đánh chạy!

Đây là cỡ nào chi lớn sỉ nhục!

Truyền đi, sợ rằng sẽ lọt vào toàn bộ tam giới Tiên Đình chế giễu xem thường, đủ để cho bọn hắn thanh danh mất sạch.

Không

Hẳn không có người sẽ chính diện nói ra, nhưng là, có người sẽ nhịn không được ở trong lòng nghĩ, sáu cái đánh một cái? Còn bị hù chạy?

Có thể hay không chơi?

Dạng này ám đâm đâm chế giễu, so nói ra tổn thương còn muốn lớn.

Cũng khó trách Mộng Yểm Ma Tổ, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú quanh thân sát khí, băng hàn chi khí ngưng đọng như thực chất, để người không dám tới gần.

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu cũng không dám rủi ro.

Ba tôn hung thần hiện tại tâm tình lớn không tốt, có thể sẽ tùy thời xuất thủ!

Cho nên, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu nhìn nhau, nhìn về phía một bên khác Lôi Đế, Tổ Long, Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, Tai Nạn Thiên Quân.

A

Làm sao Thần Hoàng còn chưa tới?

Chẳng lẽ, Thần Hoàng bị Lục Càn lưu lại sao?

Đang nói, một đạo hừng hực vô cùng thần quang hàng lâm xuống, hiển lộ ra Thần Hoàng khinh thường thiên hạ dung mạo diễm mạo, tại trong ngực của nàng, ôm một trương không dây cung Phượng Cầm.

"Ba ngàn đại đạo đàn? Ngươi vậy mà triệu ra món này Đế binh?"

Tổ Long xem xét, nhịn không được có chút trừng to mắt.

"Cái này không có quan hệ gì với ngươi."

Thần Hoàng một mặt đạm mạc trả lời.

"Hừ. Ngươi cái này thối Phượng Hoàng, sớm muộn lột ngươi lông vũ, lấy ra làm gà nướng!" Tổ Long nghe xong, không khỏi thử nhe răng, hung ác nói.

"Hai vị, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không nên nội chiến."

Lúc này, Lôi Đế mở miệng khuyên một câu, thần sắc nghiêm nghị hỏi: "Xin hỏi Thần Hoàng, ngươi rời đi thời điểm, Lục Càn có hay không cưỡng ép xuất thủ lưu ngươi?"

"Cũng không có."

Thần Hoàng vẫn như cũ là tích chữ như vàng, phất một cái tay, thu hồi trong ngực Phượng Cầm, lạnh lùng nói: "Hắn nếu là lưu ta, chỉ sợ ta đến cùng hắn đại chiến ba ngày ba đêm, mới có thể rời đi."

"Ừm? Lục Càn thực lực, vậy mà thật cường hoành tình trạng này?" Lôi Đế nghe xong, thần sắc càng thêm ngưng trọng, trong mắt lộ ra từng tia từng tia không đè nén được kinh hãi.

Thần Hoàng, là bất tử tồn tại.

Tại các loại tiên thiên chân linh bên trong, nàng là cổ xưa nhất, thực lực ẩn tàng cũng là sâu nhất!

Hỗn Độn Thiên Đế đại nhân đã từng dự đoán qua, giống Tổ Long, Kim Ô các loại tiên thiên chân linh, có thể là Đại Đế tọa kỵ, là bốn mươi chín tôn Đại Đế lưu lại phục sinh ám thủ, nhưng Thần Hoàng, rất có thể liền là trong đó một tôn Đại Đế, một mực mượn nhờ Niết Bàn chi hỏa tồn tại đến nay.

Toàn bộ Tiên Đình trong, không ai có thể đánh thắng được Thần Hoàng!

Nhưng mà, bây giờ lại nghe Thần Hoàng chính miệng nói mình đến tiêu tốn ba ngày ba đêm công phu, mới có thể từ Lục Càn trong tay thoát đi, đây là cỡ nào kinh người!

Nghe đến đó, Tổ Long cũng là mặt mũi tràn đầy rung động kiêng kị.

Nàng đối Thần Hoàng thực lực hiểu rõ nhất, ngay cả Thần Hoàng đều như thế, chỉ sợ thật đánh nhau, nàng đến trả một cái giá thật là lớn, mới có thể chạy ra Lục Càn Ngũ Chỉ sơn, đào thoát bị trấn áp vận mệnh.

Một bên khác, Mộng Yểm Ma Tổ, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú thần sắc càng thêm âm trầm.

Lục Càn thực lực, đã vượt ra khỏi suy đoán của bọn hắn, vạn nhất đợi chút nữa Lục Càn tấn thăng Tiên Đế truy sát tới, vậy bọn hắn chẳng phải là lành lạnh rồi?

"Lục Càn thực lực tuy mạnh, nhưng hắn cuối cùng chỉ là tiên hoàng, còn không vượt qua Tiên Đế đại kiếp, mạnh hơn cũng có một cái hạn độ? Chư vị làm gì kinh hoảng?"

Cái này, một thanh âm đột nhiên nhớ tới, là tóc bạc ngân bào Cửu Kha Chân Quân.

Thần Hoàng nghe vậy, liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc lãnh ngạo nói: "Lục Càn dù không phải tiên hoàng, nhưng hắn đã dung hợp luyện hóa Côn Bằng Chân Quân, Chung Kết Thiên Quân, Càn Chân Quân, Tự Tại Tâm Ma các loại tiên hoàng bản nguyên, mà lại, còn tìm hiểu thấu đáo kia một bản Tâm Ma Chi Thư. Kia một bản Tâm Ma Chi Thư quỷ dị vô cùng, ngay cả ta đều có chút kiêng kị. Lúc này Lục Càn, một ý niệm, liền có thể trực tiếp tại địch nhân Nguyên Thần dẫn động tâm ma, còn có Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp! Đừng quên, hắn cũng dung hợp Chung Kết Thiên Quân, có thể thuần thục điều khiển Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp."

Có chút hiếm thấy, Thần Hoàng nói ra một phen thao thao bất tuyệt.

Nghe được những lời này, Cửu Kha Chân Quân không khỏi run lên trong lòng, trong mắt hiện lên một vòng vẻ sợ hãi.

Tâm ma, không đáng sợ.

Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, cũng không đáng sợ.

Rốt cuộc, hắn có các loại vô thượng tiên bảo hộ thân, tâm ma bất xâm, Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp cũng không rơi xuống nổi, nhưng là, tâm ma cùng Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp một khi đồng thời giáng lâm, vậy liền sẽ lột xác thành kinh khủng dị thường Tâm Ma kiếp lửa.

Cái này Tâm Ma kiếp lửa một đốt, hơi không cẩn thận, vậy liền trực tiếp hình thần câu diệt, ức vạn năm khổ tu tu vi hóa thành nước chảy, không còn tồn tại.

Ngay cả Nguyên Thần đều lưu không được nửa điểm.

Đây mới là kinh khủng nhất!

"Như thế nói đến, vừa rồi Lục Càn là vừa vặn luyện hóa Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma, còn chưa từng thuần thục vận dụng, chúng ta mới trốn qua một kiếp?"

Một bên Hỏa Đế Chân Quân mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị hỏi.

"Không sai."

Thần Hoàng lãnh ngạo ánh mắt tại Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, Tai Nạn Thiên Quân, Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, Hư Hoàng bảy người trên thân khẽ quét mà qua: "Nếu là vừa rồi Lục Càn đem Chung Kết Thiên Quân Chư Thần Hoàng Hôn, còn có Tự Tại Tâm Ma Tâm Ma Chi Thư dung hợp lại cùng nhau, các ngươi bị phong ấn ở Quang Ám Ma Phật Địa Tàng trong đại kết giới, liền đã hôi phi yên diệt, thân tiêu đạo vẫn."

Lời này vừa nói ra, Hỏa Đế Chân Quân bảy người hai mặt nhìn nhau, lòng còn sợ hãi.

Nguyên lai, bọn hắn thật trốn qua một kiếp!

Nhưng sau một khắc, bảy người không hẹn mà cùng sắc mặt kịch biến, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lấy Lục Càn thiên phú tư chất, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể lĩnh hội đạo này, đến lúc đó, cùng Lục Càn vừa thấy mặt, lập tức dẫn phát tâm ma, còn có Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp, triệu hồi ra Tâm Ma kiếp lửa, đốt cháy thần khu, vậy bọn hắn chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Nghĩ đến đây, bảy người trong lòng phanh phanh phanh cuồng loạn lên, tựa như là đi ra ngoài sợ đụng phải mèo chuột, kinh hồn táng đảm, sắc mặt trắng bệch, nhịn không được mấp máy nước bọt.

Đồng thời, trong lòng hiện lên vô tận không cam lòng.

Không nghĩ tới, đến giờ này ngày này, bọn hắn thậm chí ngay cả đứng tại Lục Càn trước mặt tư cách cũng không có..