Chương 1288: Cực Đạo Đế Binh

Chương 1288: Cực Đạo Đế Binh

Lần này nên làm cái gì?

Lục Càn mạnh mẽ như thế vô địch, tiên hoàng không phải hắn một hiệp chi địch, liền ngay cả Tiên Đế Ma Tổ liên thủ, chỉ sợ cũng phải bị hắn đánh lui.

Chẳng lẽ, liền thật bắt hắn không có cách nào sao?

Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân mấy người nhìn nhau, thần sắc đều là khá khó xử nhìn.

"Đáng tiếc, kia Lục Càn cũng không có thật lựa chọn đột phá Tiên Đế, không phải, chúng ta giết một cái hồi mã thương, đủ để diệt sát hắn."

Cái này, Lôi Đế híp híp mắt nói, toàn thân lôi mang lấp lánh, lộ ra um tùm sát cơ.

Hắn tại trong đại kiếp lưu lại một đạo ám thủ, chỉ cần Lục Càn thật dám đột phá, vậy liền sẽ lập tức trúng bẫy rập của hắn.

Nhưng mà, Lục Càn tựa hồ đã nhận ra, vậy mà nhịn được tấn thăng Tiên Đế dụ hoặc.

"Thần Hoàng, vừa rồi nếu là ngươi trực tiếp gọi ra ba ngàn đại đạo đàn, chỉ sợ Lục Càn đã bị trọng thương, căn bản không có luyện hóa thôn phệ là Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma thời cơ!"

Đột nhiên, một đạo âm trầm thanh âm vang lên.

Là Hắc Nghê Thú hóa thân áo bào đen lão giả!

Đối với cái này, Thần Hoàng lãnh ngạo trừng mắt, khinh thường trả lời: "Hắc Nghê Thú, ngươi không tư cách đối ta khoa tay múa chân, nếu là ngươi không phục, không ngại lại cho ta luận bàn một trận. Chỉ bất quá, đợi chút nữa đưa ngươi toàn thân lân giáp gai đen đốt thành tro, ngươi đừng như lần trước đồng dạng dọa đến tè ra quần chạy trốn chính là."

Ngươi

Hắc Nghê Thú nghe xong, trong nháy mắt thẹn quá hoá giận, mặt mũi tràn đầy đỏ lên.

Không đợi hắn mắng ra miệng, Lôi Đế đột nhiên chen miệng nói: "Hai vị, bây giờ không phải là tranh cái này miệng lưỡi lợi hại thời điểm. Không bằng cùng một chỗ liên thủ, trước đem Lục Càn cái này đại họa trong đầu diệt trừ! Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói, ánh mắt nhìn về phía Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ.

"Hừ hừ, cái này thật đúng là vạn năm không ra mới lạ sự tình, Hỗn Độn Thiên Đế người, lại muốn cùng bản tọa liên thủ? Những năm này, Tiên Đình tứ đại Tiên Đế thế lực bên trong, xâm nhập Ma Giới, giết ta Ma Giới Ma Thần giết đến hung nhất, liền là các ngươi Hỗn Độn người của thiên đình, hiện tại còn muốn liên thủ?"

Huyết Hà Ma Tổ chân đạp huyết hải, toàn thân huyết vụ quanh quẩn, thanh âm bên trong lộ ra chậm rãi mỉa mai.

"Lôi Đế, đạo bất đồng bất tương vi mưu."

Mộng Yểm Ma Tổ cũng trực tiếp cự tuyệt.

Về phần Hắc Nghê Thú, còn thở phì phò trừng mắt Thần Hoàng, căn bản không đem Lôi Đế nghe vào trong tai.

"Mấy vị, Lục Càn càng ngày càng mạnh, các ngươi thật muốn để hắn đột phá Tiên Đế, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước sao? Đến lúc đó, lấy hắn có thù tất báo tính cách, chỉ sợ toàn bộ Tiên Đình tam giới, lại không mấy vị nơi sống yên ổn!"

Lôi Đế nghiêm nghị nói.

Lời này vừa nói ra, Mộng Yểm Ma Tổ hai câu phân thân cùng nhau nhíu mày.

Huyết Hà Ma Tổ không nói không rằng.

Hắc Nghê Thú lực chú ý cũng bị lôi kéo trở về, lại là không tin tà, hừ lạnh một tiếng: "Hừ, Lục Càn tên kia lợi hại hơn nữa, lại có thể thế nào? Hắn dám đụng đến ta, ta trực tiếp trốn đến Tiên Đình bên ngoài, chờ đến một thời điểm nào đó, thừa dịp hắn không sẵn sàng, trực tiếp đông kết hắn Đại Càn Tiên Thành! Đến lúc đó, ta muốn để hắn trả giá bằng máu!"

"Không sai!"

Huyết Hà Ma Tổ ngạo khí trùng thiên: "Bản tọa chung quy là một phương Ma Tổ, bất tử bất diệt, Lục Càn muốn đuổi tận giết tuyệt? Bản tọa liền để hắn nếm thử sinh linh đồ thán, ngày tận thế tới tư vị!"

Cái này hai tôn đại năng, tựa hồ đang tính toán lấy âm mưu quỷ kế gì.

"Không cần làm kịch."

Nhưng mà, Lôi Đế trong mắt điện mang lấp lóe, chậm rãi nói: "Ta biết các ngươi cùng Thần tộc Đại Đế liên minh, chuẩn bị lấy được Tinh Thần Đại Đế tinh cung bên trong kia một kiện Đế binh, giết chết Lục Càn. Đây hết thảy, đều tại Hỗn Độn thiên địa tính toán bên trong."

Chỉ một thoáng, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, Mộng Yểm Ma Tổ sắc mặt biến đổi.

Lôi Đế còn nói thêm: "Kia một kiện Đế binh, chính là vô thượng thần vật, là Tinh Thần Đại Đế từ cái trước kỷ nguyên hủy diệt thời điểm, thấy được vận mệnh đại đạo, sáng tạo ra Cực Đạo Đế Binh, thần diệu tuyệt thế, ẩn chứa trên đời kinh khủng nhất lực lượng hủy diệt."

"Ngươi... Vậy mà thật biết?"

Huyết Hà Ma Tổ kinh nghi lên tiếng.

"Hỗn Độn Thiên Đế đã sớm thăm dò không biết bao nhiêu lần, tự nhiên biết cái này một cái vô thượng huyền bí, Thần tộc Đại Đế hẳn là cũng đã truyền cho ngươi nhóm lấy Đế binh biện pháp a?"

Lôi Đế hỏi ngược lại.

"Không sai! Thần tộc Đại Đế là nói cho bản tọa lấy ra cái này Cực Đạo Đế Binh biện pháp! Vĩnh sinh thời đại, thần thoại thời đại, tận thế thời đại, mỗi một thời đại hủy diệt, đều sẽ sinh ra một kiện Cực Đạo Đế Binh, nói cách khác, toàn bộ Tiên Đình, chỉ có ba kiện Cực Đạo Đế Binh, cái này một tòa tinh cung bên trong, liền cất giấu một kiện! Bằng món này Cực Đạo Đế Binh, liền có thể dễ như trở bàn tay tru sát Lục Càn! Nhưng là, bản tọa tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Huyết Hà Ma Tổ châm chọc nói.

"Lôi Đế, các ngươi Hỗn Độn Thiên Đế nhiều năm như vậy đều không lấy ra món này Cực Đạo Đế Binh, như thế nói đến, hắn căn bản không biết lấy ra Đế binh phương pháp."

Một bên Mộng Yểm Ma Tổ từ tốn nói.

"Các ngươi là muốn lợi dụng chúng ta!"

Hắc Nghê Thú lập tức cảnh giác, vô cùng cảnh giác quét mắt Lôi Đế, Tổ Long, Thần Hoàng.

"Nói nhảm nhiều quá! Các ngươi chẳng lẽ không muốn giết chết Lục Càn sao? Nhanh lên đem cái này Cực Đạo Đế Binh lấy ra, giết Lục Càn, đến lúc đó ai về nhà nấy, các tìm các nương không được sao?"

Tổ Long nắm chặt lại nắm tay nhỏ, thở phì phò nói.

Vừa rồi, nàng long trảo bị Lục Càn Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân đả thương, bây giờ còn có chút đau đâu!

Còn có liền là Long Giới chi chủ, nàng hậu đại dòng dõi, còn trong tay Lục Càn, tính mệnh đáng lo.

Vừa nghĩ tới đó, Tổ Long tự nhiên là tâm phiền khí nóng nảy.

"Lấy ra Cực Đạo Đế Binh? Chỉ sợ đến lúc đó là vì người khác làm áo cưới!" Huyết Hà Ma Tổ âm trầm nói: "Cho nên, cái này liên thủ một chuyện, tuyệt không có khả năng!"

"Huyết Hà Ma Tổ, ngươi cái này có chút tầm nhìn hạn hẹp."

Lôi điện mắt lộ ra tinh quang, tiếp tục nói: "Ta dám đoán chắc, Lục Càn chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến Tiên Đế! Đến lúc đó, chỉ sợ ngươi còn không vào tay Cực Đạo Đế Binh, Lục Càn liền đã giết tới đây, đem các ngươi đánh cho chật vật chạy trốn, lại đem kia một kiện Cực Đạo Đế Binh chiếm thành của mình! Đến tận đây về sau, Lục Càn có được Cực Đạo Đế Binh, các ngươi lại không thời gian xoay sở, muốn bị hắn vĩnh viễn khu trục, trấn áp!"

"Không có khả năng!"

"Đột phá Tiên Đế nào có dễ dàng như vậy?"

Ừm

Mộng Yểm Ma Tổ, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú không hẹn mà cùng nói.

"Thật sao? Các ngươi chẳng lẽ quên, Lục Càn tới đây là vì cái gì?" Lôi Đế nhắc nhở một câu.

Trong nháy mắt, Mộng Yểm Ma Tổ ba người toàn thân chấn động, đều là con ngươi hơi co lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hãn Hải Thần Mẫu!

Lục Càn tới đây, là vì Hãn Hải Thần Mẫu!

Mà Hãn Hải Thần Mẫu trong tay, có một kiện viễn cổ Tiên Đình Thần khí, Túc Mệnh Chi Luân!

"Không sai, Lục Càn đến Thái Cổ Hoang Hải, là tới cứu Hãn Hải Thần Mẫu. Hãn Hải Thần Mẫu người mang Túc Mệnh Chi Luân, một khi bị Lục Càn đạt được, lấy Lục Càn tuyệt thế thiên tư, tại trong khoảng thời gian ngắn liền có thể có thể phá vô thượng số mệnh đại đạo, bước ra một bước cuối cùng, leo lên Tiên Đế chi cảnh, dễ như trở bàn tay! Đến lúc đó, chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn!"

Lôi Đế nói xong lời cuối cùng, chữ chữ như chuông trời, đập vào lòng của mọi người bên trong, rung động lòng người.

Phải

Bằng Lục Càn yêu nghiệt ngộ tính, có thể trong nháy mắt hiểu thấu đáo kia một bản Tâm Ma Chi Thư, dung hợp luyện hóa Tự Tại Tâm Ma, một khi để hắn cứu ra Hãn Hải Thần Mẫu, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá đến Tiên Đế.

Đến lúc kia, Lục Càn là thật chư thiên vô địch!

Nghĩ tới đây, Mộng Yểm Ma Tổ, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú đều là thần sắc âm trầm, vô cùng khó coi.

Ba người hai mặt nhìn nhau, trong nháy mắt giao lưu tinh thần vạn lần:

"Làm sao bây giờ? Liên thủ sao?"

"Lôi Đế nói chuyện giật gân, chỉ sợ là có khác tính toán."

"Không sợ, luận tính toán, còn có thể hơn được chúng ta Ma Tổ?"

"Sợ là sợ Lôi Đế sau lưng Hỗn Độn Thiên Đế. Cái này Hỗn Độn Thiên Đế cao thâm mạt trắc, cũng không biết tu luyện tới cảnh giới gì."

"Chúng ta cũng có Thần tộc Đại Đế, đến lúc đó, triệu hoán Thần tộc Đại Đế giáng lâm chính là."

"Cũng thế, việc cấp bách, tuyệt không thể để Lục Càn đột phá Tiên Đế!"

"Kia liên thủ đi!"

...

"Tốt! Chúng ta cùng ngươi liên thủ!"

Cuối cùng, Huyết Hà Ma Tổ chém đinh chặt sắt địa đạo ra một câu: "Bất quá, nếu như các ngươi nghĩ đùa nghịch cái gì ám chiêu, vậy cũng đừng trách chúng ta trở mặt?"

"Yên tâm, chúng ta chỉ muốn tiêu diệt Lục Càn."

Lôi Đế nhàn nhạt trả lời một câu.

Nhưng mà, ai cũng không biết hắn điện mang lấp lánh đáy mắt, cất giấu tâm tư gì tính toán.

Cùng lúc đó, một chỗ khác tinh cung thiên địa bên trong, Lục Càn cũng chậm rãi mở mắt, trên mặt hiển lộ ra mỉm cười.

Lần này thật đúng là đa tạ Lôi Đế.

Như vậy, nên đi cứu Hãn Hải Thần Mẫu!.