Chương 1289: Giải cứu

Chương 1289: Giải cứu

Ngay từ đầu, Lục Càn chỉ là thuần túy muốn cứu người, cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng là, hiện tại Lôi Đế nói ra một phen bí mật, cho hắn biết Cực Đạo Đế Binh tồn tại, còn biết Túc Mệnh Chi Luân tác dụng, tiếp xuống, hắn liền nên biết phải làm sao.

Trước cứu ra Hãn Hải Thần Mẫu.

Sau đó, đi đoạt lấy kia một kiện Cực Đạo Đế Binh!

Kia một kiện Cực Đạo Đế Binh hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy cầm, không phải, Thần tộc Đại Đế đã sớm mình cầm, mà không phải để Huyết Hà Ma Tổ tới thử hiểm.

"Đi thôi."

Nghĩ tới đây, Lục Càn phân phó một tiếng, trực tiếp phóng lên tận trời.

Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân cũng không dám hỏi nhiều, vội vàng nâng lên ngân sắc tinh quang kén lớn theo sau.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới phiến thiên địa này chỗ sâu nhất.

Một tòa Vô Cực băng dương trên không.

Nơi đây, có một mảnh tinh quang mái vòm, vòng bảo hộ lấy vô cùng vô tận hàn băng đại dương mênh mông, không trung chỗ lấp loé không yên thất thải cực quang, là hết sức lợi hại cấm pháp.

Cái này cấm pháp là Tinh Thần Đại Đế một mình sáng tạo, là cái trước kỷ nguyên hủy diệt trước đó vô thượng tinh cấm, dị thường huyền ảo thần bí.

Vừa rồi đại chiến dư ba quét ngang tới, cũng không có tổn thương.

Nguyên nhân chính là như thế, cũng ngăn cản Lôi Đế mấy người.

Hãn Hải Thần Mẫu ngay tại bên trong.

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, quét mắt một vòng, tiện tay chém ra một đạo chém đứt thiên địa càn khôn kim sắc đao quang.

Phốc thử.

Thông Thiên đao quang trảm tại tinh quang mái vòm phía trên, đúng là trảm tại một đoàn trên bông, trực tiếp lõm ra một đầu vạn trượng có hơn sâu khe rãnh.

Sau đó, lặng yên không tiếng động, thất thải lưu quang cuốn tới, thôn phệ đạo này đao quang.

Tinh quang mái vòm tùy theo khôi phục nguyên dạng.

"A, cái này cấm pháp đúng là như thế thần diệu?"

Lục Càn gặp đây, có chút kinh ngạc.

Hắn luyện hóa Chung Kết Thiên Quân, Tự Tại Tâm Ma, còn có kia một bản Tâm Ma Chi Thư, thực lực đại trướng, đã đạt tới 1,024 đầu đại đạo Thần Văn cảnh giới.

Một lần công kích oanh ra ngoài, bốn mươi lần tăng phúc, đó chính là hơn bốn vạn đầu đại đạo Thần Văn uy lực.

Nhưng mà, trước mắt tinh quang mái vòm đúng là không có nửa điểm bị hao tổn cực hạn.

Có thể thấy được cấm pháp sự sắc bén!

Cho dù Thần tộc Đại Đế tới, sợ rằng cũng phải tiêu tốn một lúc lâu công phu mới có thể phá giải.

Lục Càn trầm ngâm một hồi, đại thủ nâng lên, bỗng nhiên một chưởng oanh ra.

Oanh

Vô biên Nguyên Thủy ma khí cuồn cuộn như rồng, mênh mông bàng bạc, bài sơn đảo hải đồng dạng đánh vào tinh quang mái vòm phía trên, đem toàn bộ cấm pháp bao phủ.

Răng rắc răng rắc.

Nguyên Thủy ma khí bắt đầu thôn phệ cấm pháp bên trong tinh quang chi lực.

Nhưng là, từ trước đến nay bá đạo tham lam, thôn phệ hết thảy Nguyên Thủy ma khí, tại đối diện với mấy cái này tinh quang chi lực, lại hết sức bất lực.

Vẻn vẹn thôn phệ một hồi, liền trực tiếp biến thành nguyên khí màu xanh lam, bị trực tiếp tinh quang đồng hóa, cuối cùng dung hợp tinh quang mái vòm bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ngay cả Nguyên Thủy ma khí cũng không thể phá tan cấm chế?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, ý niệm trong lòng khẽ động.

Tại hắn ức vạn Thần Quốc tinh thể bên trong, Hạo Nhật Đại Đế hư ảnh nổi lên, sau một khắc, từng vòng vô biên Hạo Nhật, kim quang vạn trượng, từ hắn Thần Quốc tinh thể bên trong từ từ dâng lên.

Oanh long long long.

Cái này vô biên Hạo Nhật bay vụt ra ngoài, che khuất bầu trời, tựa như sao băng thiên hỏa, hướng phía tinh quang cấm pháp rơi đập xuống dưới.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, đốt diệt Bát Hoang, hòa tan vạn giới vũ trụ.

Trong nháy mắt, Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân trước mắt hừng hực quang mang, quét ngang mà đến, cả người con mắt đều giống như muốn bị chọc mù.

Vô Thượng Nhục Thân cũng giống như như bị ném vào trong đống lửa ngọn nến, cả người đều muốn hòa tan ra!

Lúc này, hai người dọa đến sắc mặt biến hóa, liên tiếp lui về phía sau.

Trong lòng đối Lục Càn càng thêm là kính sợ sợ hãi.

Tiện tay một chiêu, liền là hủy thiên diệt địa, thực lực này, so tứ đại Tiên Đế còn kinh khủng hơn!

Nhưng mà, quen thuộc một màn xuất hiện lần nữa.

Cái này ức vạn vòng Hạo Nhật, ầm vang nện ở tinh quang mái vòm phía trên, còn chưa kịp nổ tung lên, kia lộng lẫy chói mắt thất thải cực quang liền bay lên trời, quấn quanh ở vô biên Hạo Nhật phía trên.

Lập tức, từng vòng Hạo Nhật, lâm vào tinh quang mái vòm bên trong, lõm ra từng cái hố to, cuối cùng vẫn là bị tinh quang đồng hóa, biến mất tại tinh quang mái vòm bên trong.

Dạng này cũng không được?

Lục Càn lông mày nhíu lại, trầm ngâm khoảnh khắc, đại thủ bỗng nhiên phất một cái, một tôn tám lỗ đầu rồng lư đồng cùng càn khôn cự đỉnh đồng thời xuất hiện trước người.

Chính là Thiên Địa Đồng Lô cùng Càn Khôn Đỉnh!

Đón lấy, Lục Càn bốn ngón tay liên đạn, đánh ra 'Thiên địa càn khôn' bốn chữ, đánh vào hai kiện Đế binh phía trên.

Oanh

Thiên Địa Đồng Lô chấn động mạnh một cái, phóng lên tận trời, tám cái cự đại đầu rồng phun lỗ bên trong phun ra Phần Thiên diệt đất kinh khủng Xích Kim hỏa diễm.

Một bên khác, Càn Khôn Đỉnh ông một tiếng chiến minh, thanh quang lấp lánh, bay lên thượng thiên, cấp tốc lượn vòng lấy.

Uy lực còn chưa đủ!

Cảm giác được hai kiện Đế binh tán phát càn khôn chi lực, tạo hóa chi lực, Lục Càn hơi híp mắt lại, khoát tay, năm ngón tay chỉ bụng lỗ chân lông mở ra, lập tức chảy ra năm giọt kim sắc tiên huyết.

Lập tức, một cỗ kinh khủng dương cương Huyết Phách chi lực, lan ra, bao phủ thiên địa, thần uy như núi cao biển rộng.

Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân chỉ cảm thấy toàn thân như muốn thiêu đốt, Nguyên Thần thật giống như bị một tòa Thái Cổ Thánh Sơn trấn áp, khó mà hô hấp.

Hai người không khỏi lại lui, nhìn nhau, trong lòng kinh hãi không thôi.

Bằng vào một giọt tiên huyết, liền có kinh khủng như vậy uy áp, để hai người bọn họ Thiên Quân đều không thể không tránh lui.

Cái này Lục Càn thực lực chân chính, chỉ sợ đã tiếp cận kia trong truyền thuyết Vô Thượng Đại Đế!

Chẳng lẽ, cái này Lục Càn không chỉ là Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế chi thân, vẫn là nào đó một tôn Đại Đế chuyển thế?

Trong lòng hai người kinh nghi bất định.

Đúng lúc này, Lục Càn năm ngón tay bắn ra, năm giọt tiên huyết lập tức bay ra ngoài, đánh vào Càn Khôn Đỉnh cùng Thiên Địa Đồng Lô phía trên, trực tiếp thấm vào, không thấy bóng dáng.

Oanh long long long long!

Lập tức, Thiên Địa Đồng Lô cùng Càn Khôn Đỉnh mãnh liệt rung động, tản mát ra càng khủng bố hơn Đại Đế ba động, khiến cho không gian kịch liệt chấn động, sinh ra từng vòng từng vòng đại đạo gợn sóng, quét sạch tứ phương.

Lốp bốp, lốp bốp.

Những này đại đạo gợn sóng đánh vào tinh quang mái vòm phía trên, đúng là kích phát ra tựa như pháo nổ minh thanh âm.

Hữu dụng!

Nhìn đến, vẫn là phải dựa vào Đế binh!

Lục Càn âm thầm gật đầu, hướng phía Thiên Địa Đồng Lô cùng Càn Khôn Đỉnh hư điểm một chút, miệng phun đại đạo chân ngôn: "Thiên địa tạo hóa, càn khôn Vô Cực, đi!"

Dứt lời, Thiên Địa Đồng Lô nở rộ vạn trượng kim quang, bịch một chút, bành trướng ức vạn trượng, mãnh liệt xoay tròn lấy, tựa như một đoàn xuyên thủng vũ trụ mặt trời, hướng phía tinh quang mái vòm hung hăng rơi xuống.

Tám cái đầu rồng phun lỗ bên trong phun ra thuần ngọn lửa màu trắng, tại xoay tròn ở giữa, tựa hồ biến thành một vòng xé rách cắt chém vạn cổ thế giới kinh khủng đao quang, .

Đây là thuần túy tạo hóa chi lực!

Một bên khác, Càn Khôn Đỉnh cũng là phồng lớn vạn lần, từng đạo xanh biếc cột sáng, từ trong đỉnh lớn phun ra đến, diễn hóa thành Vân Long Lôi Báo, hoa cỏ cây cối, đao thương kiếm kích các loại chư thiên vạn tượng, liền hướng phía tinh quang mái vòm oanh kích tới, khí thế chi lớn, phá huỷ càn khôn vũ trụ.

"Cái gì, Càn Khôn Đỉnh lại còn có cường đại như thế công kích chiêu thức cấm pháp?"

Thiên Địa Chân Quân thấy cảnh này, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Hắn có được Càn Khôn Đỉnh không biết đã bao nhiêu năm, thế mà đều không có phát hiện. Hiện tại, món này Đế binh, tại Lục Càn trong tay, rốt cục hiện ra nó uy lực chân chính.

Cái này khiến Thiên Địa Chân Quân không khỏi mặt lộ vẻ một nụ cười khổ.

Ầm ầm ầm ầm!

Cái này, Thiên Địa Đồng Lô cùng Càn Khôn Đỉnh công kích, rốt cục đập đến tại tinh quang mái vòm phía trên.

Lại một lần nữa, mái vòm bên trong thất thải cực quang xông lên trời không, nối thành một mảnh, vô thanh vô tức ở giữa, quấn đi lên.

Nương theo lấy phốc thử một tiếng vang trầm, thất thải cực quang bị Thiên Địa Đồng Lô điên cuồng xoay tròn hỏa diễm cắt ra, ngay sau đó Càn Khôn Đỉnh chư thiên vạn tượng như dòng lũ vọt tới, vọt thẳng phá thất thải cực quang.

Sau đó, hai kiện Đế binh, ầm vang nện ở tinh quang mái vòm phía trên.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng vũ trụ bạo phá nổ minh, bỗng nhiên vang lên.

Tựa như tinh cầu chạm vào nhau đồng dạng, một vòng hủy diệt hết thảy sóng xung kích, nương theo lấy vô tận tinh quang phóng lên tận trời, quét ngang Bát Hoang.

Lục Càn nhíu lại mắt, sau đầu dâng lên một viên Bất Tử thần phù, tản mát ra một vòng xanh biếc lục quang, vòng bảo hộ quanh thân ba trượng.

Cũng che lại ngân sắc tinh quang kén lớn.

A

"Bệ hạ cứu ta!"

Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân không tránh kịp, đúng là trực tiếp bị một quyền này sóng xung kích đánh bay trăm vạn dặm, nửa đường bên trong còn trực tiếp phun một ngụm máu.

Mắt thấy đạo thứ hai sóng xung kích sắp quét ngang tới, cảm ứng được trong đó lực lượng hủy diệt, Thiên Địa Chân Quân hai người vội vàng cầu cứu.

Vừa dứt lời, hai người dưới chân xuất hiện một cái Nguyên Thủy Ma Liên, doanh doanh nhất chuyển, liền đem hai người truyền tống đến Lục Càn sau lưng.

Lục quang một vòng vòng qua đến, bảo vệ hai người, cứu hai người tính mệnh.

"Đa tạ bệ hạ!"

Hai người nới lỏng một ngụm đại khí, vội vàng bái tạ.

Lục Càn khoát tay áo, không nói gì, trực tiếp híp mắt, đưa tay hướng phía phía trước hủy thiên diệt địa tinh quang trong vụ nổ đánh ra giọt giọt tiên huyết.

Cứ như vậy, kéo dài tới tận một canh giờ!

Tại hắn cảm ứng bên trong, tinh quang mái vòm cấm pháp, rốt cục phá vỡ.

Hắn đã rõ ràng cảm ứng được Hãn Hải Thần Mẫu chỗ..