Chương 1290: Túc Mệnh Chi Luân

Chương 1290: Túc Mệnh Chi Luân

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn thân hình lóe lên, hóa thành một vệt kim quang, kích xạ ra ngoài.

Rất nhanh, hắn đi vào một tòa Thông Thiên đỉnh băng trước đó.

Toà này đỉnh băng rét lạnh dị thường, tựa như một cái dựng ngược cái dùi, xuyên thẳng trời cao, kỳ quái là, tại đỉnh băng phương viên vạn trượng, quanh quẩn lấy một vòng màu xanh đậm hàn băng sương mù, bao phủ giữa sườn núi trở lên sơn phong, mông lung, nhìn không rõ ràng.

Lục Càn vừa mới tới gần, những cái kia hàn băng sương mù tựa hồ có cảm ứng, một trận mãnh liệt lăn lộn, xông ra một cỗ đông lạnh triệt Nguyên Thần nhiệt độ thấp hàn khí, đập vào mặt.

"Những này hàn khí. . ."

Lục Càn thần sắc khẽ động, cũng không thấy có động tác gì, Bất Tử thần phù tự động nổi lên, oánh oánh chuyển động, phát ra xanh biếc thanh quang, vòng bảo hộ toàn thân.

Những cái kia xanh đậm sương mù lúc này bị ngăn cách tại thanh quang bên ngoài.

Nhưng mà, theo sát mà đến Thiên Địa Chân Quân, Vân Thủy Chân Quân nhưng không có vận khí tốt như vậy.

Hai người hộ thể thần quang căn bản ngăn cản không nổi, xanh đậm hàn khí trực tiếp xuyên thấu mà vào.

Trong chớp mắt, hai người tóc, lông mày, quần áo đều ngưng kết ra một tầng miếng băng mỏng sương lạnh.

"Không được! Hàn khí này là thuần túy đến cực hạn tinh quang chi lực, một khi đụng phải, sẽ trực tiếp bị trong đó tinh quang chi lực đồng hóa."

Vân Thủy Chân Quân kinh hô một tiếng, toàn thân lam quang chấn động.

Răng rắc răng rắc.

Lập tức, lông mày của nàng tóc nứt toác ra, hóa thành điểm điểm tinh quang, thậm chí liền thân trên tiên y cũng không thể tránh được.

Tê

Thiên Địa Chân Quân gặp đây, cũng không khỏi đến hít sâu một hơi, vội vàng thôi động kim sắc thần quang, quanh quẩn thành vòng, đem hàn khí ngăn cản bên ngoài.

Nếu là thoáng chậm một bước, chỉ sợ cả người đều sẽ bị hàn khí băng phong, sau đó cùng tinh quang đồng hóa, cuối cùng băng tán là đầy trời điểm điểm tinh quang, hoàn toàn chết đi.

Vô Thượng Đại Đế lưu lại cấm pháp, quả nhiên là sắc bén vô cùng!

Cái này, Lục Càn phát hiện một màn kỳ dị.

Triệu Huyền Cơ ngân sắc tinh quang kén lớn tại hơi phồng lên xẹp xuống, tựa như đang hô hấp đồng dạng, bốn phía một tia một sợi xanh đậm sương mù bị hấp dẫn nắm kéo, dung nhập kén lớn bên trong.

Lục Càn biến sắc, vội vàng cảm ứng trong đó biến hóa.

Còn tốt, không có xảy ra chuyện gì.

Mà lại. . . Tựa hồ còn là một chuyện tốt!

Tại Lục Càn giác quan bên trong, ngân sắc tinh quang kén lớn đang chậm rãi cấp hút lấy xanh đậm sương mù, bên trong khí tức dần dần mạnh lên.

Từng đạo thất thải huyền quang cũng nổi lên, quanh quẩn tại tinh quang kén lớn bốn phía.

Những này thất thải huyền quang, là đại đạo thần vận!

Lại cẩn thận cảm ứng một chút, Lục Càn nhịn không được lông mày nhíu lại.

Ngân sắc tinh quang kén lớn bên trong phảng phất tại tiến hành một trận thuế biến, liền như là sinh mệnh tại tiến hóa đồng dạng, rất là huyền diệu, một khi thuế biến kết thúc, đó chính là kén phá thành bướm!

Thậm chí hồ, Lục Càn cảm giác được từ nơi sâu xa Tiên Đế đại kiếp khí tức tại tụ tập.

"Nguyên lai đây mới thật sự là cơ duyên!"

Lục Càn thần sắc vui mừng.

Sau một khắc, hắn không chần chờ, đại thủ phất một cái, cuốn lên ngân sắc tinh quang kén lớn, quay người hướng phía phía trước xanh đậm mây mù quanh quẩn đỉnh băng vọt tới, chỉ để lại một câu nói tung bay ở không trung:

"Hai người các ngươi ở chỗ này chờ đi."

Nói xong, thân hình lóe lên, tựa như một viên sao băng, oanh một chút xông vào xanh đậm trong sương mù.

Mắt thấy một màn này, Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, tại nguyên chỗ một bên chờ đợi, một bên chữa thương.

Cái này, Lục Càn đã xông vào xanh đậm trong sương mù.

Ầm ầm.

Trong chớp nhoáng này, những cái kia xanh đậm sương mù tựa như là nhìn thấy con mồi xâm nhập địa bàn cá sấu bầy, bỗng nhiên lao đến, muốn đem Lục Càn trực tiếp băng phong.

"Thiên Địa Đồng Lô, lên!"

Lục Càn hét lên từng tiếng.

Ông

Một tiếng thanh minh, Thiên Địa Đồng Lô lại lần nữa nổi lên, phun trào thuần trắng Hỏa Long, trong chớp mắt đốt diệt bốn phía xanh đậm sương mù.

Cứ như vậy, Lục Càn mượn Thiên Địa Đồng Lô che chở, hướng xanh đậm trong sương mù cuồng xông.

Nhưng mà, càng đi bên trong xông, xanh đậm sương mù càng là nồng đậm.

Hoa lạp lạp lạp.

Vừa xông qua trăm trượng, còn không chân chính tới gần đỉnh băng, xanh đậm sương mù đã ngưng kết thành nước, mãnh liệt như sông, đánh ra tới.

Thiên Địa Đồng Lô Xích Kim hỏa diễm, cũng không thể lại trong chớp mắt đốt diệt sương mù, chỉ có thể ngăn cách bên ngoài.

Chờ lại xông qua ba trăm trượng, xanh đậm sương mù triệt để ngưng kết, biến thành Kim Cương Bất Hoại màu lam băng tinh, gắt gao ngăn cản được Thiên Địa Đồng Lô.

Thậm chí hồ, Thiên Địa Đồng Lô mặt ngoài đều ngưng kết ra một tầng sương lạnh.

"Hạo Nhật vạn dặm!"

Cái này, Lục Càn hét lên từng tiếng, trên thân ức vạn tinh thể Thần Quốc hiển hiện vô hạn Hạo Nhật, vô cùng mãnh liệt ánh nắng, lập tức dung nhập lư đồng bên trong.

Phanh

Một tiếng vang giòn, phía trước ngăn trở màu lam băng tinh bị trực tiếp vỡ ra.

Sau đó, Thiên Địa Đồng Lô mãnh liệt xoay tròn, đem tất cả màu lam băng tinh cắt ra, vô cùng gian nan đi tới.

Lục Càn cũng không vội, một bên thôi động Thiên Địa Đồng Lô tiến vào đỉnh băng bên trong, một bên thu thập bốn phía băng tinh, đặt ở Triệu Huyền Cơ ngân sắc tinh quang kén lớn bốn phía.

Những này băng tinh đều là cực kì thuần túy tinh quang chi lực ngưng tụ mà thành, nếu là không cẩn thận nhiễm nửa điểm, mạnh như Thiên Địa Chân Quân viễn cổ tiên hoàng đô muốn bị tinh quang đồng hóa, nhẹ nhàng đâm một cái liền sẽ bạo là ánh sao đầy trời, mười phần kinh khủng đáng sợ.

Nhưng là, ngân sắc tinh quang kén lớn lại xem những này băng tinh tựa như mỹ vị, đang không ngừng cấp hút băng tinh bên trong tinh thần chi lực.

Dần dần, ngân sắc tinh quang kén lớn càng thêm sáng chói lấp lánh chói mắt.

Đồng thời cũng đang chậm rãi biến lớn.

Cứ theo đà này, ngân sắc tinh quang kén lớn để ở chỗ này mười ngày, bên trong Triệu Huyền Cơ liền có thể triệt để thuế biến hoàn thành.

Chờ hắn phá kén mà ra, vượt qua Tiên Đế đại kiếp, chỉ sợ sẽ là chân chính Tiên Đế!

Lần này tới Thái Cổ Hoang Hải đến đúng rồi!

Bất quá, việc này chỉ sợ không có thuận lợi như vậy, chỉ sợ Lôi Đế, Tổ Long, Huyết Hà Ma Tổ đám người kia sẽ đến làm phá hư!

Lục Càn nhíu mày một cái, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Tiên hạ thủ vi cường!

Chờ hắn cứu ra Hãn Hải Thần Mẫu về sau, lập tức đi tìm Lôi Đế bọn hắn chấm dứt ân oán!

Nghĩ tới đây, Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, hướng phía phía trước bỗng nhiên oanh ra một quyền.

Oanh

Một cái Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân đánh ra.

Răng rắc răng rắc răng rắc.

Lập tức, ngăn cản tại phía trước xanh đậm băng tinh vỡ ra, hiện ra vô số đạo vết rách, dường như mạng nhện đồng dạng. Ngay sau đó Thiên Địa Đồng Lô mãnh liệt va chạm, tựa như sao băng quán nhật, đụng vào vết rách phía trên.

Oanh long long long!

Phía trước xanh đậm băng tinh triệt để nổ tung lên, hóa thành một khối lớn một khối lớn sụp đổ, rơi xuống.

"Càn Khôn Đỉnh! Thu!"

Lục Càn nhắm ngay thời gian, hơi vung tay, gọi ra càn khôn cự đỉnh, đem tất cả xanh đậm băng tinh thu lấy tiến đến, đặt ở ngân sắc tinh quang kén lớn bốn phía, trực tiếp đem kén lớn giấu đi.

Bắt chước làm theo, rốt cục tại một chén trà về sau, bao trùm tại đỉnh băng dày nhất một tầng xanh đậm băng tinh cũng triệt để phá tan đến, bị thu vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Tung bay ở Thông Thiên đỉnh băng trước, Lục Càn hai con ngươi kim quang lóe lên, ức vạn vàng bạc tiên triện nổi lên, ngưng kết ra mệnh vận thiên nhãn.

Lập tức, hắn thấy được, tại đỉnh băng trong lòng núi, Hãn Hải Thần Mẫu chính từ từ nhắm hai mắt, đang ngủ say lấy!

Chỉ bất quá, tại Hãn Hải Thần Mẫu đỉnh đầu, có một cái mười phần cổ phác xám đồng chuyển trải qua vòng, đang chậm rãi chuyển động, tản mát ra từng vòng từng vòng hào quang màu xám, bao phủ trên người Hãn Hải Thần Mẫu.

Cũng ngăn cách đỉnh băng bên trong xanh đậm lưu quang ăn mòn.

Đây chính là Túc Mệnh Chi Luân.

Mặc dù ngăn cách đỉnh băng cấm chế, nhưng Lục Càn vẫn là có thể cảm giác được chuyển trải qua vòng tán phát vô thượng huyền diệu khí tức, nhẹ nhàng nhất chuyển, phảng phất là chư thiên vạn tượng vận mệnh chảy xuôi, đều ở trong đó.

Đây tuyệt đối là Túc Mệnh Chi Luân.

Nhưng cái này, Túc Mệnh Chi Luân hào quang màu xám, cũng tựa hồ ngăn cản không nổi đỉnh băng trong lòng núi những cái kia xanh đậm lưu quang ăn mòn, lung lay sắp đổ dáng vẻ.

Hiển nhiên, một khi ánh sáng xám phá diệt, chỉ sợ Hãn Hải Thần Mẫu nguy rồi!.