Chương 1291: Rốt cục cứu ra

Chương 1291: Rốt cục cứu ra

Cái này đỉnh băng bên trong lại còn có một tầng cấm chế!

Cấm chế này, thậm chí ngay cả Túc Mệnh Chi Luân đều ngăn cản không nổi dáng vẻ.

Lục Càn bay ra Thiên Địa Đồng Lô, hai con ngươi nhắm lại, quét mắt trước mắt xanh đậm lưu quang, cảm ứng đến Hãn Hải Thần Mẫu sinh cơ.

Còn tốt, Hãn Hải Thần Mẫu mặc dù thụ thương, trên thân còn có từng tia từng tia âm lãnh hắc quang quấn quanh lấy, nhưng khí tức ổn định, cũng không có vấn đề gì lớn.

Cái này mấy đạo âm lãnh hắc quang, chính là Hắc Nghê Thú đặc hữu chí âm chí hàn đến uế thần quang, ô uế băng phong vạn vật, sinh sôi không ngừng.

Xem ra, chỉ cần đánh tan cấm chế, xóa đi âm lãnh hắc quang, liền có thể cứu ra Hãn Hải Thần Mẫu.

Lục Càn trầm ngâm một lát, giơ bàn tay lên nhẹ nhàng phất một cái, một mảnh mịt mờ thanh quang vẩy ra đi, chạm đến xanh đậm lưu quang phía trên.

Răng rắc.

Thanh quang trực tiếp đông kết, sau đó tán loạn thành điểm điểm linh quang, tiêu tán vô hình.

Đây là Càn Khôn Đỉnh thần quang, huyền diệu vô song, nhưng là ngay cả một sát na đều ngăn cản không nổi, có thể thấy được thật sâu lam lưu quang sự sắc bén kinh khủng.

Năm ngón tay liên đạn, bắn ra mấy đạo Nguyên Thủy ma khí, cũng là kết quả giống nhau.

Cái này quả thật có chút khó giải quyết.

Bất quá, lại cũng không thắng được Lục Càn.

Chỉ thấy hắn toàn thân chấn động, ức vạn tinh thể Thần Quốc bên trong hiện ra vạn trượng ánh nắng, cả người trở nên tựa như Hạo Nhật đồng dạng lòe loẹt lóa mắt, kinh khủng nhiệt độ cao bộc phát ra, hòa tan vạn vật.

Lốp bốp.

Những này xanh đậm lưu quang bắt đầu phát ra kịch liệt tiếng vang, tựa như chảo dầu nổ nước đồng dạng, mãnh liệt sôi trào lên, đúng là bắn ra từng chùm băng lam tinh quang, phun ra tới.

Tinh quang bên trong, ẩn chứa vô cùng kinh khủng vĩ lực, phảng phất có thể xuyên thủng vạn vật, hóa thành tinh mang bụi bặm.

Tình hình này, tựa như là một cái tổ ong bị công kích về sau, hung mãnh ong độc chen chúc mà ra muốn đem mạo phạm người xé thành mảnh nhỏ đồng dạng.

"Đến hay lắm!"

Lục Càn gặp tình hình này, thần sắc vui mừng, bàn tay lật một cái, Càn Khôn Đỉnh rơi xuống, oánh oánh xoay tròn, tản mát ra từng vòng từng vòng thanh huy, bao phủ tứ phương.

Những cái kia băng lam tinh quang phun ra tới, đánh xuyên thanh huy, liền muốn đánh tại Càn Khôn Đỉnh phía trên.

Đúng lúc này, một đạo cường hoành lực kéo, từ Càn Khôn Đỉnh nội bộ phun ra ngoài, bỗng nhiên khẽ hấp, đem tất cả tinh quang hút đi.

Là Triệu Huyền Cơ ngân sắc tinh quang kén lớn!

Lúc này, Triệu Huyền Cơ ngay tại đột phá tối khẩn yếu quan đầu, chỉ kém lâm môn một cước.

Lục Càn vừa vặn mượn cơ hội này, trợ Triệu Huyền Cơ bước ra một bước cuối cùng, leo lên Tiên Đế chi cảnh!

Lốp bốp, lốp bốp.

Xanh đậm tinh quang sôi trào, đánh ra từng đạo băng lam tinh quang, tựa như vạn tên cùng bắn, quét ngang tới, để người không chỗ có thể ngăn cản.

Nhưng là, tối đều bị Càn Khôn Đỉnh hút vào, dung hợp đến ngân sắc tinh quang kén lớn bên trong.

Thuế biến tại gia tốc!

Trong mơ hồ, Lục Càn đã cảm ứng được kia một cái vô thượng huyền ảo tồn tại vĩnh sinh chi môn, lại tại ngo ngoe muốn động.

Chỉ đợi Triệu Huyền Cơ phá kén mà ra, vĩnh sinh chi môn giáng lâm, đó chính là hóa kén thành bướm, thành tựu vô thượng Tiên Đế thời điểm!

Lục Càn trong lòng rất là chờ mong.

Kia xanh đậm lưu quang cũng đang nhanh chóng giảm bớt biến mỏng, chỉ cần lưu quang vừa biến mất, Hãn Hải Thần Mẫu liền có thể trực tiếp thoát khốn mà ra.

Bất quá, đúng lúc này, đỉnh băng bỗng nhiên một chút rung động, từng đạo xanh đậm lưu quang trống rỗng ngưng tụ ra, phong tỏa bốn phía không gian.

"Ừm? Cái này trong cấm chế thần quang lại là liên tục không ngừng, vô cùng vô tận?"

Lục Càn nhướng mày.

Cái này xanh đậm lưu quang lực phá hoại rất là kinh khủng, ngay cả Càn Khôn Đỉnh Thiên Địa Đồng Lô cái này hai kiện Đế binh đều có thể tạo thành tổn hại, còn cùng cả tòa tinh cung liền cùng một chỗ, muốn bài trừ, độ khó cực lớn.

Khó trách vừa rồi Hắc Nghê Thú, Lôi Đế mấy người cũng cầm đạo này cấm chế không có cách nào.

Trầm ngâm khoảnh khắc, Lục Càn đã có chủ ý, thần sắc cứng lại, đúng là trực tiếp vươn tay ra, chụp vào kia từng đạo xanh đậm lưu quang.

Trong nháy mắt, xanh đậm lưu quang tựa như mỏng sương, lan tràn mà đến, từ đầu ngón tay của hắn, tới tay cánh tay, đến bả vai, toàn bộ bao trùm.

Lục Càn cảm thấy, toàn bộ cánh tay cơ hồ ở trong nháy mắt này hóa thành ức vạn tinh quang, liền muốn tán loạn ra.

Ngay cả cánh tay bên trong bất hủ bất diệt, Kim Cương Bất Hoại vô lượng Thần Quốc tinh thể, cũng giống như hạt cát đồng dạng, yếu ớt không chịu nổi.

"Ức vạn tâm ma, lên!"

Đúng lúc này, Lục Càn hét lên từng tiếng.

Vô cùng vô tận tâm ma, đột nhiên xuất hiện nơi cánh tay ức vạn tinh thể Thần Quốc bên trong, bắt đầu thôn phệ tinh quang bên trong vô thượng vĩ lực.

Những này tâm ma, đều là hắn từ vực ngoại thiên giới triệu hoán tới.

Lục Càn luyện hóa Tâm Ma Chi Thư về sau, liền là Tự Tại Tâm Ma, hắn hóa tự tại, Vực Ngoại Thiên Ma liền là phân thân của hắn, triệu chi tức đến vung chi liền đi.

Hiện tại, tâm ma mãnh liệt mà đến, hung hãn không sợ chết, cưỡng ép muốn thôn phệ xanh đậm lưu quang bên trong lực lượng.

Tự nhiên, những này tâm ma tại xanh đậm lưu quang trước mặt là không chịu nổi một kích, trực tiếp liền bị tinh quang hủy diệt, biến thành hư vô.

Nhưng toàn bộ tam giới Tiên Đình, không biết bao nhiêu sinh linh, long phượng Hổ Báo, tiên nhân Phật Đà, ma đầu cự thú, tiên thiên chân linh, mỗi một cái sinh linh đều dựng dục tâm ma.

Tâm ma là vô cùng vô tận.

Một đợt tâm ma bị hủy diệt, càng nhiều tâm ma mãnh liệt mà tới.

Cứ như vậy, cho dù Lục Càn quanh thân bị xanh đậm tinh quang bao trùm lấy, ngưng ra nhàn nhạt mỏng sương, nhưng ở mênh mông vô tận tâm ma tiêu hao phía dưới, xanh đậm tinh quang dần dần trở thành nhạt.

Trên người mỏng sương cũng dần dần trở nên trong suốt.

Đây là một chiêu cờ hiểm!

Hơi không cẩn thận, Lục Càn liền có khả năng hôi phi yên diệt, chết tại cái này vô thượng tinh xảo phía dưới.

Nhưng là, Lục Càn đủ mạnh, chống được!

Cũng không biết trải qua bao lâu, băng phong Hãn Hải Thần Mẫu xanh đậm lưu quang trở nên dị thường mờ nhạt, cơ hồ là trong suốt đồng dạng.

Toàn bộ đỉnh băng bổ sung xanh đậm tinh tốc độ ánh sáng cũng biến thành cực kì chậm chạp.

Là lúc này rồi!

Lục Càn hai con ngươi hiện lên một vòng tinh quang, bỗng nhiên đưa tay, đánh ra một quyền sinh tử càn khôn lớn ổ quay.

Ầm

Lực lượng cường đại, toái diệt vạn cổ thế giới, trực tiếp đánh vào xanh đậm lưu quang bên trên.

Xanh đậm lưu quang bạo diệt, nổ làm đầy trời tinh quang.

Thừa này cơ hội tốt, Lục Càn nắm đấm hóa chưởng, bàn tay lớn vồ một cái, nhiếp trụ kia mấy đạo âm lãnh đến cực điểm hắc quang.

Chỗ mi tâm, Bất Tử thần phù nổi lên, hiển hóa ra Hắc Nghê Thú hư ảnh.

Đây là Lục Càn đã từng luyện hóa Hắc Nghê Thú một giọt chân huyết biến thành.

Lập tức, âm lãnh hắc quang cảm ứng được Hắc Nghê Thú khí tức, vừa định bạo phát đi ra chí âm chí hàn đến uế chi lực bỗng nhiên vừa thu lại, ngoan ngoãn bị Lục Càn thu lấy.

Đi

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn tế lên Càn Khôn Đỉnh vừa thu lại, trực tiếp đem Hãn Hải Thần Mẫu cùng Túc Mệnh Chi Luân nhiếp tiến trong đó.

Sau đó, quay người bỗng nhiên xông lên, nổ bắn ra đi.

Oanh

Đầy trời mây mù nổ tung, Lục Càn tựa như quán nhật trường hồng, bắn tới ra, lăng lập giữa trời.

"Là bệ hạ!"

"Bệ hạ ngươi không sao chứ?"

Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân xem xét, liền vội vàng tiến lên bái kiến.

"Không sao."

Lục Càn khoát tay áo, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái.

Hãn Hải Thần Mẫu lập tức bị phóng ra, hai con ngươi khép hờ, vẫn là không có tỉnh lại.

Tại đỉnh đầu của nàng, xám đồng chuyển trải qua vòng chậm rãi chuyển động, tản ra mịt mờ ánh sáng xám, nâng nổi lấy Hãn Hải Thần Mẫu.

Hãn Hải Thần Mẫu!

Túc Mệnh Chi Luân!

Lập tức, Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân nhìn nhau, thần sắc chấn động.

Lúc này, Lục Càn lại vung tay lên.

Hưu

Một đạo ẩn chứa vô thượng sinh cơ lục quang kích xạ ra ngoài, xuyên qua Túc Mệnh Chi Luân ánh sáng xám, đánh vào Hãn Hải Thần Mẫu mi tâm.

Là Thế Giới Chi Thụ thần quang, hoạt tử nhân nhục bạch cốt.

Rất nhanh, sinh cơ lục quang rót vào Hãn Hải Thần Mẫu trong mi tâm, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hãn Hải Thần Mẫu sắc mặt tái nhợt phi tốc hồng nhuận.

Sau một lát, nàng lông mi dài giật giật.

Sau đó, mở mắt..