Chương 1292: Nhân bảo đều được

Chương 1292: Nhân bảo đều được

"Ngươi không sao chứ?"

Hãn Hải Thần Mẫu mê man tỉnh lại, bên tai liền truyền đến một đạo khắc cốt minh tâm thanh âm.

Nàng bỗng nhiên mở ra đôi mắt đẹp, định nhãn xem xét, liền nhìn thấy Lục Càn mỉm cười địa nhìn lấy mình, trong ánh mắt lộ ra mấy phần ôn nhu lo lắng.

"Nguyên Thủy! Là ngươi!"

Hãn Hải Thần Mẫu lập tức mặt mày hớn hở.

Một nháy mắt, nàng tựa như họa bên trong nữ hoàng, nở rộ dung nhan tuyệt mỹ, phong hoa tuyệt đại, cao quý hào phóng.

Nhưng lập tức Hãn Hải Thần Mẫu biến sắc, một chiêu ngọc thủ, Túc Mệnh Chi Luân đại phóng ánh sáng xám, bao phủ tứ phương: "Không đúng! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi sẽ không phải là Hắc Nghê Thú biến ảo mà thành a?"

Ánh mắt trở nên vô cùng cảnh giác, quét mắt Lục Càn, Thiên Địa Chân Quân, Vân Thủy Chân Quân ba người.

"Hắc Nghê Thú hẳn là sẽ không Nguyên Thủy Ma Kinh đi."

Lục Càn nghe vậy, cười cười, giơ bàn tay lên, suy nghĩ khẽ động, Nguyên Thủy ma khí mãnh liệt mà ra ngưng kết ra một đóa trắng thuần nguyên thạch ma liên, oánh oánh xoay tròn.

"Thật là ngươi! Lục Càn!"

Hãn Hải Thần Mẫu nhìn thấy thuần túy vô cùng ma liên, tại chỗ sững sờ, sau đó mừng rỡ, vô cùng kinh hỉ nói: "Ngươi thật tới cứu ta?"

Thần sắc vẫn có mấy phần không thể tin được.

"Đương nhiên là ta."

Lục Càn một cái trở tay, đem nguyên thạch ma liên thu nhập trong tay áo, đứng chắp tay, cười nói: "Là ngươi đồ nhi, Chúc Thanh Đường dự báo đến ngươi nguy hiểm, ta liền lập tức tới cứu ngươi. Mặc dù quá trình có chút khó khăn trắc trở hung hiểm, bất quá, vẫn là đưa ngươi yên tâm cứu ra, ngươi xác định không có sao chứ?"

"Nguyên lai là Thanh Đường. Cũng may mà Thanh Đường, không phải ngươi cái này oan gia nào biết được ta gặp phải nguy hiểm, chỉ sợ ta vẫn lạc ngươi cũng không biết đâu."

Hãn Hải Thần Mẫu khẽ cắn môi, đầy rẫy ai oán nói.

"Cái này cũng không trách ta. Ta và ngươi cuối cùng chưa từng từng có tiếp xúc da thịt, tâm linh chi giao." Lục Càn cười cười, giải thích nói.

Phi

Lời này vừa nói ra, Hãn Hải Thần Mẫu khẽ gắt một ngụm, ung dung hoa quý tuyệt mỹ khuôn mặt hơi đỏ lên.

Một bên Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân ho nhẹ một tiếng, quay đầu đi, xem như không nhìn thấy.

Hưu hưu hưu.

Cái này, Lục Càn ngón tay gảy liên tục, hơn mười đạo ẩn chứa thuần túy cường hoành sinh cơ lục quang bắn ra, đánh vào Hãn Hải Thần Mẫu quanh thân các nơi.

"Đây là Thế Giới Chi Thụ sinh cơ chi lực, ngươi trước hấp thu chữa thương đi."

Lục Càn cười nói.

Tốt

Hãn Hải Thần Mẫu nhàn nhạt gật đầu, quanh thân màu xám thần quang lóe lên, trực tiếp luyện hóa xanh biếc lục quang.

Đồng thời, từ trong ngực móc ra một cái tiên bình, đổ ra một viên ngũ thải chi khí mờ mịt tròn vo đan dược, ùng ục một chút nuốt vào.

Mấy lần thời gian trong nháy mắt, Hãn Hải Thần Mẫu quanh thân khí cơ cường hoành như lúc ban đầu, tựa như mênh mông tinh hà, bao phủ thập phương thiên địa, cho người ta cực lớn chấn nhiếp.

Thực lực của nàng khôi phục!

"Đưa ngươi bức đến nơi đây, có phải hay không Hắc Nghê Thú? Huyết Hà Ma Tổ?" Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Không sai! Liền là Hắc Nghê Thú! Còn có Huyết Hà Ma Tổ! Mộng Yểm Ma Tổ!"

Hãn Hải Thần Mẫu có chút nghiến răng nghiến lợi, hừ hừ nói: "Hừ, nếu là đơn đả độc đấu, Hắc Nghê Thú chỉ sợ còn không phải là đối thủ của ta! Ta trực tiếp thiêu đốt tuổi thọ, kích phát Túc Mệnh Chi Luân thần lực, có thể trực tiếp tiêu giảm tuổi thọ của nó, để nó đào mệnh cũng không kịp! Nhưng là, Mộng Yểm Ma Tổ đồng thuật thật sự là quá mức quỷ dị khó lường, khó lòng phòng bị, lại thêm thủ đoạn âm hiểm đa dạng Huyết Hà Ma Tổ, ta nhất thời không quan sát, bị Hắc Nghê Thú đánh lén đắc thủ. Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể dựa vào Túc Mệnh Chi Luân, chạy trốn tới nơi này, mượn nhờ nơi đây cấm chế, mới miễn cưỡng giữ được tính mạng."

"Quả nhiên là ba người bọn hắn!"

Lục Càn tay áo một quyển, thu hồi Càn Khôn Đỉnh, Thiên Địa Đồng Lô, thần sắc lạnh lùng.

"Thế nào, ngươi đã gặp được cái này ba tôn hung thần ma đầu? Ngươi không có bị thương chớ?"

Hãn Hải Thần Mẫu nghe xong lời này, vội vàng lo lắng hỏi.

"Ừm. Ta còn gặp Lôi Đình Thiên Quân, Tổ Long, Thần Hoàng mấy cái, còn cùng bọn hắn đánh một trận. Tuy nói không thể chiếm được thượng phong, nhưng cũng không có ăn thiệt thòi."

Lục Càn cười gật gật đầu.

"Cái gì! Tổ Long Thần Hoàng? Bọn hắn vậy mà liên thủ đối phó ngươi? Hả? Ngươi không chịu thiệt? Không bị tổn thương?"

Hãn Hải Thần Mẫu đôi mắt đẹp trừng to như linh, vô cùng giật mình.

Đây chính là tiên thiên chân linh bên trong mạnh nhất hai tôn tồn tại!

Tổ Long thần lực vô tận, Thần Hoàng bất tử mà cường đại, đều là vô địch tồn tại!

Cái này mấy tôn tiên thiên chân linh tính cả Huyết Hà Ma Tổ mấy người đồng loạt ra tay vây công, Lục Càn vậy mà không có thụ thương, cái này thật có thể sao?

Lúc này, Hãn Hải Thần Mẫu cảm ứng Lục Càn khí cơ, chỉ cảm thấy khí tức của hắn thâm bất khả trắc, thoáng như vạn cổ vũ trụ, Hồng Hoang giống như Hỗn Độn, không thể thăm dò.

Đứng trước mặt Lục Càn, nàng cũng nhịn không được muốn ngừng thở, cảm giác được vô tận nhỏ bé, kính sợ.

Liền như là sâu kiến đứng tại Cự Long bên cạnh đồng dạng.

"Ngươi... Ngươi thực lực vậy mà cường hoành đến loại tình trạng này?"

Hãn Hải Thần Mẫu sắc mặt bỗng nhiên đại biến, chấn kinh đến cũng bắt đầu cà lăm.

Hiển nhiên, Lục Càn cường đại, trực tiếp để tôn này vô thượng thần mẫu cũng cảm thấy kinh hãi, triệt để mất đi dáng vẻ.

"Thực lực của ta vẫn được."

Lục Càn cười cười, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc có chút nghiêm nghị: "Chỉ bất quá, Huyết Hà Ma Tổ cùng Lôi Đế bọn hắn liên thủ, còn có tiềm ẩn trong bóng tối Thần tộc Đại Đế, đang mưu đồ lấy ra cái này một tòa ngôi sao Đế Cung bên trong Cực Đạo Đế Binh. Cái này Cực Đạo Đế Binh có được cực hạn lực lượng hủy diệt, chư thần diệt tiên, cường hoành vô địch, ta hẳn là cũng không chống lại được."

"Cực Đạo Đế Binh?" Hãn Hải Thần Mẫu nghe nói lời ấy, trên mặt hiện lên một tia hoảng hốt chi sắc.

"Làm sao?"

Lục Càn phát giác được sắc mặt của nàng dị dạng, không khỏi sinh ra mấy phần lòng hiếu kỳ: "Ngươi cũng biết cái này Cực Đạo Đế Binh?"

"Ừm, ta đến Thái Cổ Hoang Hải, chính là vì tìm kiếm một kiện Đế binh."

Hãn Hải Thần Mẫu nhàn nhạt gật đầu, ngọc thủ nhẹ nhàng một chiêu.

Một cái kia Túc Mệnh Chi Luân liền chậm rãi chuyển động, rơi xuống, dừng ở lòng bàn tay của nàng, co lại thành linh đang lớn nhỏ, ánh sáng xám cũng triệt để thu liễm.

Hãn Hải Thần Mẫu cầm Túc Mệnh Chi Luân, có chút cau mày nói: "Ta một mực tại mượn nhờ Túc Mệnh Chi Luân tu luyện, cảm ngộ vô thượng thiên cơ, tìm kiếm bước ra một bước cuối cùng cơ duyên. Cuối cùng, Túc Mệnh Chi Luân chỉ hướng nơi này, Thái Cổ Hoang Hải. Nơi này có ta đột phá, tấn thăng Tiên Đế cơ duyên, là một kiện Đế binh, cho nên ta liền tới nơi này. Nhưng vạn vạn không ngờ đến, vừa tới không lâu, còn không tìm kiếm được kia một kiện Đế binh, liền lọt vào Hắc Nghê Thú, Huyết Hà Ma Tổ đánh lén."

"Thì ra là thế."

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Nhìn đến, kia một kiện giấu ở Tinh Thần Đại Đế Thần cung bên trong Cực Đạo Đế Binh, có thể để người đột phá đến vô thượng Tiên Đế chi cảnh.

Nếu để cho Lôi Đế bọn hắn tìm tới kia một kiện Cực Đạo Đế Binh, sau đó để Hư Hoàng, Chiến Tranh Chi Chủ, gió mộc, Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, còn có cái kia Tai Nạn Thiên Quân đều đột phá đến Tiên Đế, vậy coi như là mình lợi hại hơn nữa, chỉ sợ đều đánh không lại bọn hắn liên thủ.

Cái này Cực Đạo Đế Binh, tuyệt không thể rơi vào bọn hắn chi thủ!

Nghĩ tới đây, Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, nghiêm nghị nói: "Thần mẫu, ta muốn mượn ngươi Túc Mệnh Chi Luân dùng một lát! Có thể?"

Nghe được câu này, Hãn Hải Thần Mẫu đôi mắt đẹp lưu chuyển, truyền đến một đạo ôn nhu như nước thanh âm: "Chúng ta đều là ngươi, cái này Túc Mệnh Chi Luân tự nhiên cũng là ngươi, đâu còn dùng đến mượn. Cầm đi đi."

Nói, nhẹ nhàng phất một cái tay, một cái kia co nhỏ lại thành linh đang Túc Mệnh Chi Luân liền bay tới, bay tới Lục Càn trước mặt, doanh doanh chớp động lên nhàn nhạt ánh sáng xám, tản ra vô thượng đại đạo thần vận..