Chương 1293: Nhân Thư Sinh Tử Bộ

Chương 1293: Nhân Thư Sinh Tử Bộ

"Đinh, ngươi phát hiện Túc Mệnh Chi Luân. Phải chăng thu về?"

Cơ hồ Túc Mệnh Chi Luân bay tới một nháy mắt, Lục Càn trong đầu vang lên quen thuộc nhắc nhở.

Thế mà không có ban thưởng?

Lục Càn trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn đưa tay phải ra, chụp vào trước người trôi nổi xám đồng Chuyển Luân.

Bắt lấy!

Oanh

Trong một chớp mắt, Lục Càn toàn thân hơi chấn động một chút, trước mắt xuất hiện một mảnh huyễn tượng.

Hắn phảng phất hóa thân vô biên cự nhân, dưới chân đạp trên một cái to lớn vô cùng vận mệnh bàn quay.

Cái này vận mệnh bàn quay vô biên vô hạn, từ ức vạn cái xám đồng bánh răng lẫn nhau khảm nạm mà thành, tinh tế đến cực hạn.

Nhìn kỹ, mỗi một cái xám đồng bánh răng, phảng phất liền là một cái vạn cổ vũ trụ, vô số sinh linh, cuồn cuộn hồng trần, đều ở trong đó mãnh liệt.

Cái này vận mệnh bàn quay nhất chuyển, không biết nhiều ít đại thiên thế giới sinh ra hủy diệt.

Cũng không biết ức vạn sinh linh bắt đầu sinh tử Luân Hồi.

Trong đó diễn hóa ra vô tận buồn vui, mênh mông nhân quả, phảng phất là hủy diệt chư thiên thế giới dòng lũ, xông thẳng lại, muốn đem người Nguyên Thần trực tiếp oanh diệt!

Đó căn bản không thể tiếp nhận!

Đúng lúc này, một đạo mang theo ý giận thanh âm tại một bên vang lên: "Oan gia, ngươi vẫn là như thế lỗ mãng. Cái này Túc Mệnh Chi Luân là vô thượng Thần khí, cho dù là Tiên Đế, cũng không thể nhìn thẳng chư thiên sinh linh số mệnh nhân quả, ngươi tùy tiện đi xem, sợ rằng sẽ bị xông Nguyên Thần hỗn loạn."

Là Hãn Hải Thần Mẫu!

Nói, nàng ngọc thủ như tuyết, nhẹ nhàng trên Túc Mệnh Chi Luân một điểm.

Chỉ một thoáng, hết thảy huyễn tượng biến mất.

Túc Mệnh Chi Luân tán phát ánh sáng xám, tính cả loại kia trấn áp hết thảy vô thượng thần vận, cũng đều triệt để thu liễm, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trong tay Lục Càn, phảng phất liền là một cái phổ phổ thông thông xám đồng chuyển kinh luân.

"Cái này Túc Mệnh Chi Luân vậy mà so Đế binh còn kinh khủng hơn?"

Lục Càn cầm Túc Mệnh Chi Luân, hai con ngươi nhắm lại, kinh ngạc bên trong lộ ra mấy phần kiêng kị.

Nguyên lai tưởng rằng, đây chỉ là cùng Tam Giới Chung, Cửu Trọng Vận Tháp đồng dạng viễn cổ Tiên Đình Thần khí, không nghĩ tới, vậy mà như thế sắc bén!

Hãn Hải Thần Mẫu tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nói: "Đây mới thực là Túc Mệnh Chi Luân."

"Ừm? Túc Mệnh Chi Luân còn có giả?"

Lục Càn không khỏi nghiêng đầu một chút.

Một bên Thiên Địa Chân Quân, Vân Thủy Chân Quân cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Đương nhiên."

Hãn Hải Thần Mẫu lườm Vân Thủy Chân Quân hai người một chút, hàm răng khẽ cắn một chút môi đỏ, truyền âm độ tiến Lục Càn trong tai: "Năm đó ngươi cái này oan gia chạy về sau, ta bực mình đi Hỗn Độn Thiên Đế nơi đó, bất quá, cũng chỉ là cài bộ dáng, khí khí ngươi cái này oan gia mà thôi, không nghĩ tới ngươi vậy mà trực tiếp nhiễm Ma Nguyên, thành Ma Tổ. Hỗn Độn Thiên Đế cũng không phải một cái nhân vật đơn giản, cho nên, ta liền cho hắn một cái giả Túc Mệnh Chi Luân. Mặc dù kia là giả, nhưng cũng mượn nhờ cái này thật Túc Mệnh Chi Luân một phần lực lượng."

"Nguyên lai là dạng này."

Lục Càn nghe xong, không khỏi thở dài một hơi.

Mặc dù không biết mình là không phải Nguyên Thủy Đại Đế chuyển thế, nhưng tạm được, trên đầu ngọc quan không có nhuộm thành lục.

"Kia thật Túc Mệnh Chi Luân có làm được cái gì?"

Lục Càn tiếp tục hỏi.

Nghe vậy, Hãn Hải Thần Mẫu thần sắc nghiêm lại: "Trong tam giới, đều biết Túc Mệnh Chi Luân có nhìn trộm chư thiên số mệnh Mệnh Vận Chi Thần hiệu, Hỗn Độn Thiên Đế muốn có được Túc Mệnh Chi Luân, cũng là vì cái này. Nhưng chân chính Túc Mệnh Chi Luân, nhưng thật ra là Vĩnh Sinh Chi Bàn mảnh vỡ. Theo dõi, nhưng thật ra là Vĩnh Sinh Chi Bàn!"

Vĩnh Sinh Chi Bàn!

Lục Càn trong lòng đại động, giật mình sở ngộ.

Khó trách, vừa rồi loại kia rung động thật lớn, tựa như phàm nhân đối mặt thao thiên cự lãng, muốn bị trực tiếp chụp chết nhỏ bé cảm giác bất lực, tuyệt không là bình thường Đế binh.

Nguyên lai là Vĩnh Sinh Chi Bàn!

Hắn vừa rồi nhìn thấy vô biên vận mệnh bàn quay, lại là Vĩnh Sinh Chi Bàn!

Toàn bộ thế giới chỗ Vĩnh Sinh Chi Bàn!

Lục Càn không khỏi cúi đầu, chăm chú nhìn trong tay Túc Mệnh Chi Luân, trầm giọng hỏi: "Cái này Túc Mệnh Chi Luân. . . Có thể khiến người ta trực tiếp nhìn thấy Vĩnh Sinh Chi Bàn, nhìn thấy chư thiên sinh linh vận mệnh, cũng chính là nhìn thấy vận mệnh bản thể, cho nên, nó mới có thể để cho người có thể phá vận mệnh đại đạo, đột phá đến Tiên Đế?"

"Không có dễ dàng như vậy."

Hãn Hải Thần Mẫu nhàn nhạt lắc đầu: "Thôi động Vĩnh Sinh Chi Bàn chuyển động, là vạn giới vũ trụ sinh linh vận mệnh. Có thể nghĩ, vận mệnh này là bực nào mênh mông, ngay cả Tiên Đế đều không thể thăm dò vận mệnh bản thể. Cho nên, muốn đột phá Tiên Đế, chỉ có thể thăm dò trong đó một tia."

"Vĩnh Sinh Chi Bàn là vận mệnh thúc đẩy?"

Cái này một cái thuyết pháp, để Lục Càn tại chỗ sững sờ, không khỏi hiếu kì hỏi.

"Đúng thế. Vĩnh Sinh Chi Bàn chuyển động, là dựa vào Chư Thiên Vạn Giới sinh linh vận mệnh thúc đẩy, chờ Vĩnh Sinh Chi Bàn chuyển xong một vòng, liền là một cái kỷ nguyên thời đại hủy diệt. Xuống một cái kỷ nguyên thời đại có thể hay không đản sinh ra, ai cũng không biết."

Hãn Hải Thần Mẫu sắc mặt có chút ngưng trọng.

Ngụ ý, Vô Nhân Vĩnh Sinh!

Chỉ cần không phải Đại Đế tu vi, tại kỷ nguyên hủy diệt thời điểm, đều phải chết!

"Cái này làm sao lại như vậy?"

Lục Càn lông mày không khỏi cau chặt: "Vĩnh Sinh Chi Bàn thật tốt, làm sao lại đột nhiên hủy diệt?"

Hắn điều động ký ức, phát hiện Hạo Nhật Đại Đế văn minh trong sử sách cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép, cũng không có nói tới Vĩnh Sinh Chi Bàn hủy diệt nguyên nhân.

Duy nhất nâng lên chỉ có một việc, Vĩnh Sinh Chi Bàn đi một vòng, cũ kỷ nguyên thời đại sẽ triệt để hủy diệt!

"Ta không biết."

Hãn Hải Thần Mẫu ánh mắt yếu ớt, nhìn xem Túc Mệnh Chi Luân, hơi xúc động nói: "Ta được đến Túc Mệnh Chi Luân nhiều năm như vậy, cũng chỉ dám thử qua nhìn thẳng một lần Vĩnh Sinh Chi Bàn, cũng chính là một lần kia, ta mới biết được toàn bộ thế giới lại là một cái đĩa, là Chư Thiên Vạn Giới vũ trụ sinh linh, tại thôi động cái này đĩa tại chuyển động, chuyển xong một vòng, thế giới này liền sẽ hủy diệt. Mặc kệ là Tiên Đế, là tiên hoàng, là Thiên Quân, vẫn là tiên thiên chân linh cũng tốt, đều sẽ hôi phi yên diệt."

Trong giọng nói, lộ ra mấy phần không cam lòng.

Lục Càn nghe được những lời này, lông mày càng thêm khóa chặt.

Vĩnh sinh thời đại Vĩnh Sinh Đại Đế.

Thần thoại thời đại chín vị Vô Thượng Đại Đế.

Nguyên thần thời đại mười tám tôn Đại Đế.

Mạt pháp thời đại hai mươi mốt tôn Đại Đế.

Bọn hắn đều từng gặp Vĩnh Sinh Chi Bàn tồn tại, nhưng là, tính cả bọn hắn đều không thể ngăn cản Vĩnh Sinh Chi Bàn chuyển động, chỉ có thể rơi vào trạng thái ngủ say, cưỡng ép vượt qua kỷ nguyên hủy diệt.

Ở trong đó chỉ sợ cất giấu một cái vô thượng bí mật.

Có thể phá bí mật này, cái kia hẳn là liền có thể đạt được chân chính vĩnh sinh.

"Được rồi, vẫn là từng bước một đến! Về trước thu Túc Mệnh Chi Luân, đột phá Tiên Đế! Lại đi cầm tới kia một kiện Cực Đạo Đế Binh, sau đó, mượn vạn tộc khí vận, thành chư thiên là đế, rèn đúc Tiên Đình, thống Tam Thanh lục ngự, trấn tam giới Ngũ Hành, trở thành chân chính tam giới Thiên Đế!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng hạ quyết tâm, mở ra bàn tay, mặc niệm một tiếng.

"Hệ thống, vẫn là thu về Túc Mệnh Chi Luân!"

Bá

Một đạo lục quang ở trước mắt dần hiện ra đến, là một mảnh xanh biếc óng ánh Ngọc Điệp.

Chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp! Thiên đạo hệ thống!

Tạo Hóa Ngọc Điệp xoay chầm chậm, tản mát ra một mảnh loá mắt chói mắt lục quang, bao phủ trên Túc Mệnh Chi Luân.

Trong đầu, hệ thống nhắc nhở từng đạo vang lên:

"Bắt đầu thu về bên trong. . . Thu về hoàn thành."

"Thiên đạo hệ thống bắt đầu đổi mới. . . Đổi mới hoàn thành."

"Túc Mệnh Chi Luân chuyển hóa bên trong. . ."

"Chuyển hóa hoàn thành!"

"Chúc mừng túc chủ, đạt được  nhân thư, Sinh Tử Bộ.".