Chương 1294: Thái Thượng Ma Tông diệt

Chương 1294: Thái Thượng Ma Tông diệt

Thanh âm rơi xuống, Túc Mệnh Chi Luân bỗng nhiên đại phóng ánh sáng xám, xoay tròn cấp tốc, còn đón gió tăng trưởng.

Trong nháy mắt trở nên to bằng vại nước!

Tạch tạch tạch.

Sau một khắc, cái này xám đồng chuyển trải qua vòng mặt ngoài, từng đạo tinh tế vết rách, tại vỡ vụn thanh thúy thanh âm bên trong nổi lên.

Sau đó, Túc Mệnh Chi Luân rách ra!

Từng khối mảnh vỡ, bị quật bay lái đi, hiển lộ ra cuối cùng bản thể diện mục.

Là một cuốn sách!

Trong tay quyển sách ném đi, trực tiếp hướng phương hàn ném đi xuống tới.

Ồ

Hãn Hải Thần Mẫu mắt thấy trước mắt biến hóa, không khỏi phát ra một tiếng kinh nghi.

Một bên Thiên Địa Chân Quân cùng Vân Thủy Chân Quân cũng là kinh ngạc không thôi.

"Túc Mệnh Chi Luân vậy mà đã nứt ra?"

"Chẳng lẽ cái này là chân chính Túc Mệnh Chi Luân?"

Tại mọi người nhìn chăm chú, một quyển này chậm rãi giãn ra tản ra, trang sách tung bay.

Trong chốc lát, một cỗ vô cùng mênh mông, tuyên cổ vĩnh hằng, vô thượng khí tức thần bí, phát ra, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa.

Đồng thời, trấn áp tại chúng nhân trong lòng.

Không phải Đế binh ba động!

Nhưng lại so Đế binh còn phải mạnh hơn nghìn lần! Vạn lần!

Thời gian phảng phất ngưng kết tại thời khắc này.

Chư Thiên Vạn Giới vũ trụ, cũng ngừng lại chuyển động.

Hoa lạp lạp lạp.

Một quyển này ố vàng biến thành màu đen cổ thư, còn tại tiếp tục phóng đại, trang sách tung bay, vô hạn phóng đại, bắn ra từng đạo tử khí, khuếch tán đến vô tận vũ trụ bên ngoài.

Trong mơ hồ, vô tận vũ trụ phía trên, một cái vô biên vô tận bàn quay chậm rãi nổi lên.

Là Vĩnh Sinh Chi Bàn!

Sinh Tử Bộ xuất hiện, vậy mà cảm ứng triệu hoán đến Vĩnh Sinh Chi Bàn!

Ngay sau đó, Sinh Tử Bộ trên quanh quẩn tử khí, bắt đầu mãnh liệt lật qua lật lại, diễn hóa xuất hoa cỏ cây cối, long xà Hổ Báo, nhân yêu Tiên Ma thần phật. . . Vô tận sinh linh!

Đây là Chư Thiên Vạn Giới vô tận sinh linh.

Giờ khắc này, tam giới trong ngoài, tứ phương Tiên Đế, tam tôn ma tổ, Vạn Phật Tự Phật Đế, còn có Thần tộc Đại Đế. . . Chư mới vô thượng tồn tại, đều đồng loạt ngẩng đầu, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Bọn hắn cảm thấy.

Từ nơi sâu xa, có một nói như có như không nhân quả, quấn quanh đến trên người mình.

Oanh

Đúng lúc này, đột nhiên, Sinh Tử Bộ chấn động mạnh một cái, kia một đoàn mênh mông như tinh vân tử khí bỗng nhiên vừa thu lại, những cái kia diễn hóa ra chư thiên sinh linh, cũng đều bị thu vào trang sách bên trong, hóa thành từng hàng chữ màu đen, vô cùng rõ ràng hiển hiện ra.

Trương Tam, Huyền Hoàng giới Thái Hư thành nhân sĩ, sinh tại Nguyên Thái ba năm ngày ba tháng bảy giờ Hợi năm khắc, làm người coi trời bằng vung, tội ác chồng chất, tốt tại Nguyên Thái chín mươi bảy năm ngày tám tháng tám giờ Mão một khắc.

. . .

Linh Nhai mắt đỏ hổ, Hồng Mông giới sáng rực núi một con dị hổ, sinh tại sáng rực bảy năm ngày bảy tháng bảy, tàn bạo hung ác bạo ngược, ăn thịt người mấy trăm tốt tại sáng rực ba mươi năm.

. . .

Phục linh linh chi, lụa trắng giới cá bột hồ một đóa thủy linh chi, sinh tại hoàng lịch tám năm ba tháng. . . Tốt tại hoàng lịch 7,623 năm.

Song đầu thiên nhãn ma, Ma Giới Ma Thần, Ma Giới ba trăm triệu tám ngàn ngàn tỷ năm, từ tiên thiên trong biển máu sinh ra. . . Tốt tại ba trăm triệu 8,036 ngàn tỷ năm.

Đây mới thực là Sinh Tử Bộ!

Ghi chép Chư Thiên Vạn Giới, toàn bộ sinh linh thời khắc sinh tử, công tội lai lịch!

"Sinh Tử Bộ! Túc Mệnh Chi Luân vậy mà lại chuyển biến thành Sinh Tử Bộ? ! Cái này Sinh Tử Bộ khí thế chi lớn, quả thực so Tinh Thần Đại Đế còn kinh khủng hơn! Chỉ sợ cái này một tòa Thần cung bên trong kia một kiện Cực Đạo Đế Binh, cũng không sánh bằng Sinh Tử Bộ uy thế! Chỉ bất quá, cái này Sinh Tử Bộ dùng như thế nào? Lại thế nào mượn nhờ trong đó lực lượng, tìm hiểu ra số mệnh đại đạo? Lại thế nào nhìn trộm Vĩnh Sinh Chi Bàn?"

Lục Càn nhìn chằm chằm trên bầu trời kia một quyển ố vàng cổ thư, thật sâu bị chấn động.

Trong óc, cũng không nhịn được hiện ra mấy cái nghi vấn.

Sau một khắc, Vĩnh Sinh Chi Bàn biến mất vô ảnh vô tận, Sinh Tử Bộ tản ra đồng thau quang mang, khép lại bắt đầu, chậm rãi bay xuống xuống tới.

Bốn phía ngưng kết thời không lần nữa khôi phục lưu động.

Kia một cỗ trấn áp Chư Thiên Vạn Giới khí tức khủng bố cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đây rốt cuộc là cái gì Đế binh? Vậy mà so Tiên Đế, không, so Đại Đế khí tức còn kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần! Vừa rồi, ta phảng phất cảm giác được nhục thân sụp đổ, muốn làm trận thịt nát xương tan!"

Một bên Thiên Địa Chân Quân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hiển nhiên bị Sinh Tử Bộ sức mạnh vô thượng kinh hãi.

Vân Thủy Chân Quân đôi mắt đẹp cũng là trừng to như linh, mặt mũi tràn đầy kiêng kị sợ hãi nhìn chằm chằm rơi xuống Sinh Tử Bộ, thân hình mời không mình chậm rãi lui lại.

Lục Càn không nói gì, thần sắc ngưng lại, nâng tay phải lên, chậm rãi tiếp được rơi xuống Sinh Tử Bộ.

Ông

Sinh Tử Bộ tới tay, hắn toàn thân khẽ run lên.

Trong một chớp mắt, hắn phảng phất nghe được một đạo vô cùng cổ lão thanh âm, từ thời gian đầu nguồn truyền đến: "Vĩnh sinh vận mệnh, số mệnh vô thường, sinh tử nắm chắc. . ."

Cái này một thanh âm, tựa như chúng thần ngâm xướng, lại như ba ngàn đại đạo cộng minh, truyền vào Lục Càn não hải.

Oanh

Lục Càn cầm Sinh Tử Bộ, tinh thần vô hạn phóng đại.

Lúc này, hắn phảng phất thấy được Vĩnh Sinh Chi Bàn hạ kia ức vạn cái bánh răng vô cùng vô tận Chư Thiên Vạn Giới, còn có Chư Thiên Vạn Giới bên trong sinh linh, thấy được bọn hắn sinh tử tuổi thọ.

Giờ phút này, hắn liền là chưởng quản chư thiên vạn linh chúa tể!

Phảng phất suy nghĩ khẽ động, liền có thể kết thúc vô số sinh linh tuổi thọ, xoá bỏ Chư Thiên Vạn Giới tồn tại.

"Đây chính là Túc Mệnh Chi Luân chân diện mục!"

Hãn Hải Thần Mẫu chăm chú nhìn Sinh Tử Bộ, trong mắt đẹp nổi lên từng tia từng tia dị sắc.

Nàng từng là Túc Mệnh Chi Luân chủ nhân, nhưng từ đầu đến cuối cảm giác mình không có chân chính phát huy ra Túc Mệnh Chi Luân lực lượng, hiện tại, nàng cảm giác được Lục Càn trên thân kia một đạo phảng phất ức vạn tinh thần vũ trụ mênh mông, trấn áp hết thảy, không cách nào ngăn cản khí tức khủng bố, nàng minh bạch.

Đây mới thật sự là Túc Mệnh Chi Luân!

Lục Càn, đã triệt để nắm trong tay Túc Mệnh Chi Luân lực lượng!

Đồng dạng, tại Lục Càn tiếp được Sinh Tử Bộ trong nháy mắt, tại Thiên Địa Chân Quân Vân Thủy Chân Quân giác quan bên trong, Lục Càn tản mát ra một loại kinh khủng vô biên thiên đạo thần uy, so Đại Đế uy áp còn muốn cường hoành hơn gấp trăm ngàn lần, đầy trời phủ đầy đất, bao phủ tam giới trong ngoài, áp bách xuống, để nhân sinh không ra một chút lòng phản kháng nghĩ lực lượng.

Đúng vào lúc này, Lục Càn đại thủ khẽ động, trên Sinh Tử Bộ nhẹ nhàng phất một cái mà qua.

Rầm rầm.

Sinh Tử Bộ không gió lật qua lật lại, cuối cùng đứng tại một mảnh trang sách bên trên.

Tại mảnh này ố vàng biến thành màu đen trang sách bên trên, từng người tên nổi lên:

Liễu Cẩm Y, Trường Sinh giới Thái Thượng Ma Tông Thánh Chủ, sinh tại Trường Sinh giới Linh Hư ba năm ngày bảy tháng tám giờ Hợi ba khắc. . . Tốt tại Trường Sinh giới Đại Càn ba vạn bảy mươi tám năm.

Tô Hoàng, Trường Sinh giới Thái Thượng Ma Tông Thái Thượng trưởng lão. . .

Trần Đào, Trường Sinh giới Thái Thượng Ma Tông chân truyền đệ tử. . .

. . .

Thái Thượng Ma Tông!

Cái này đã từng chăn thả tiểu thiên thế giới Ma tông, phi thăng tới Ma Giới, vẫn như cũ tiêu dao, thậm chí còn tại cấp tốc lớn mạnh, trở thành Ma Giới một phương Ma Hoàng một chi ma quân.

Trước lúc này, Lục Càn chém giết Thái Thượng Ma Tông tông chủ, nhưng môn phái này còn tồn tại, không có diệt sát, trảm thảo trừ căn.

Hiện tại, nên là lúc này rồi.

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng sắc bén điện quang, nâng lên đại thủ, lấy chỉ làm bút, trên đầu ngón tay hiện ra một vòng tâm ma hắc khí.

Sau đó, đặt bút như gió, trên Sinh Tử Bộ bắt đầu bút tẩu long xà.

Liễu Cẩm Y, Trường Sinh giới Thái Thượng Ma Tông Thánh Chủ, . . . Tâm ma bộc phát, đốt diệt mà chết, tốt tại Trường Sinh giới Đại Càn tám năm ngày hai mươi ba tháng hai.

Đại Càn tám năm, ngày hai mươi ba tháng hai.

Liền là hôm nay!

Liền trên Sinh Tử Bộ sửa một nháy mắt.

Ma Giới.

Linh Ma sơn.

Nơi này là Thái Thượng Ma Tông môn phái trụ sở.

Lúc này, một tòa ma khí ngập trời trong Ma cung, bốn tôn Ma Thần toàn thân huyết khí mãnh liệt, lăn lộn như biển, ngưng tụ ra từng tôn kinh khủng huyết sắc ma đầu, phát ra doạ người tru lên.

Cái này bốn tôn Ma Thần, đều là Kim Tiên đỉnh phong tu vi, tu luyện chính là bốn môn Tuyệt Diệt Thôn Ma Công.

Bốn người này, chính là Thái Thượng Ma Tông bốn tôn Thánh Chủ.

Năm đó Thái Thượng Ma Tông phi thăng tới Ma Giới, lập tức tìm nơi nương tựa đến một tôn Ma Hoàng phía dưới, mặc dù tông chủ về sau bị giết chết, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Thái Thượng Ma Tông tại Ma Giới cấp tốc lớn mạnh.

Nơi này có vô số Ma Thần, có vô số ma công, quả thực liền là Thái Thượng Ma Tông thế giới cực lạc!

Hiện tại, chỉ cần bốn người luyện thành bốn môn Tuyệt Diệt Thôn Ma Công, bốn người liền có thể tấn thăng Đại La Kim Tiên, để Thái Thượng Ma Tông thực lực tăng vọt!

Đột nhiên, trong đó cả người khoác cẩm y, yêu diễm động người thiếu nữ mở mắt ra, sắc mặt đại biến: "Làm sao lại như vậy? Ta một thân Ma Binh, tại sao có thể có dẫn phát tâm ma?"

Dứt lời, một đầu hỏa diễm hình thái tâm ma trống rỗng hiển hiện, phát ra một tiếng nhe răng cười, bỗng nhiên tiến vào thiếu nữ mi tâm.

Cơ hồ trong nháy mắt, bịch một cái nhẹ vang lên, một sợi huyết sắc hỏa diễm thiêu đốt ra, trong chớp mắt đưa nàng đốt thành một cái đại hỏa cầu.

Dị biến đột nhiên phát sinh, bên cạnh ba tôn Thánh Chủ lập tức bừng tỉnh.

Còn không chờ bọn hắn xuất thủ thi cứu, tại trên người của bọn hắn đồng thời hiện ra một con Vực Ngoại Thiên Ma, dữ tợn nhào cắn, tiến vào bọn hắn ma thân.

Sau đó, phanh phanh phanh, ba đám huyết sắc ma hỏa bốc cháy lên.

"A a a!"

"Không được! Tu vi của ta. . ."

"Ta Nguyên Thần bị tâm ma thôn phệ, thiêu đốt!"

"Sao lại thế. . . A!"

Cơ hồ trong nháy mắt, bốn người phát ra tê tâm liệt phế, sống không bằng chết kêu thê lương thảm thiết, đầy đất lăn lộn, kêu thảm.

"Thánh Chủ, phát sinh chuyện gì rồi?"

Ầm ầm, Ma Cung đại môn mở ra, xông tới một cái Thái Thượng Ma Tông đệ tử.

Hắn vừa nhìn mấy lần, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhưng còn chưa kịp Hàn lâu, hai mắt bỗng nhiên máy động, thể nội chui ra một con Vực Ngoại Thiên Ma.

Sau đó, bịch một cái, hắn cũng hóa thành một cái huyết sắc đại hỏa cầu.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Toàn bộ Thái Thượng Ma Tông trụ sở, tất cả Thái Thượng Ma Tông đệ tử, tựa như thả pháo hoa đồng dạng, hóa thành từng cái huyết sắc hỏa cầu.

Trong một chớp mắt, một cái biển lửa, kêu rên Thông Thiên.

Đây là quỷ dị nhất tối âm tàn độc ác Vực Ngoại Thiên Ma, trách linh tâm ma đưa tới tâm hỏa, một khi dẫn phát, ngay cả tiên hoàng đô không cách nào dập tắt.

Toàn bộ nhục thân, Nguyên Thần, còn có tu vi, đều sẽ bị tâm ma chi hỏa chậm rãi đốt cháy hầu như không còn, hình thần câu diệt.

Đồng thời, hình thần câu diệt trước đó, sẽ còn chịu đựng một phen vô cùng kinh khủng tra tấn!

Giờ khắc này, Thái Thượng Ma Tông cả nhà câu diệt!.