Chương 1295: Chục tỷ tiên hoàng

Chương 1295: Chục tỷ tiên hoàng

Giờ khắc này, Tiên Đình Ma Giới, chư thiên đại tiểu thế giới, tất cả Thái Thượng Ma Tông đám đệ tử người, toàn diện tâm ma bộc phát, hóa thành to lớn hỏa đoàn.

Sau đó, tại tâm ma chi hỏa vô tận thống khổ thiêu đốt hạ hôi phi yên diệt.

Từ đây dĩ vãng, Thái Thượng Ma Tông giữa thiên địa xoá tên!

"Nguyên lai, cái này liền là Sinh Tử Bộ uy lực sao. . ."

Lục Càn chậm rãi thu tay lại, tinh thần phấn chấn, ánh mắt như điện, bộc lộ ra một cỗ kinh khủng thần uy, làm cho lòng người nhiếp.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác được trên người mình một đoạn nhân quả biến mất.

Toàn thân khí thế ngo ngoe muốn động, tựa như lúc nào cũng muốn bước ra một bước kia.

"Lục Càn, ngươi lĩnh hội số mệnh đại đạo, nắm trong tay món này vô thượng Thần khí?" Một bên Hãn Hải Thần Mẫu bén nhạy phát giác được Lục Càn khác biệt, kinh hỉ hỏi.

Không

Lục Càn lắc đầu, mắt lộ ra tinh quang: "Cái này còn không phải đột phá thời cơ."

"Vì cái gì?"

Hãn Hải Thần Mẫu hơi kinh ngạc.

"Ta cảm thấy."

Lục Càn trong mắt bắt đầu nhấp nhoáng thần quang bảy màu, phảng phất ba ngàn đại đạo, chư thiên tinh đấu ở trong đó diễn hóa ức vạn thế giới như vũ trụ: "Nơi này là Tinh Thần Đại Đế ngủ say chi địa. Hắn còn sống! Chỉ bất quá, còn không chân chính tỉnh lại! Ta một khi ở chỗ này đột phá, chỉ sợ tôn này Vô Thượng Đại Đế sẽ lập tức phục sinh! Đồng thời, tại phía sau màn một mực bố cục mưu đồ người kia, cũng sẽ trực tiếp giáng lâm!"

"Ngươi nói là. . . Hỗn Độn?"

Hãn Hải Thần Mẫu lông mày nhăn lại, kinh nghi nói.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân đều là toàn thân run lên, thần sắc trở nên nghiêm túc ngưng trọng lên.

Nơi này phát sinh hết thảy chẳng lẽ đều là Hỗn Độn Thiên Đế bày ra cục?

"Không sai, là hắn. Hắn một mực tại âm thầm chờ đợi, dòm ngó, muốn, đơn giản là chân chính Túc Mệnh Chi Luân, cũng chính là trên tay của ta Sinh Tử Bộ. Một khi ta ở chỗ này đột phá, hắn liền sẽ trực tiếp xuất hiện cướp đoạt, lại mượn nhờ cái này một tòa Tinh Thần Đế Cung bên trong Cực Đạo Đế Binh, triệt để đem ta chém giết, diệt tuyệt tại quá khứ tương lai, cũng không còn cách nào phục sinh!"

Lục Càn một tay nâng Sinh Tử Bộ, tầm mắt khẽ nâng, phảng phất thấy được ức vạn vũ trụ bên ngoài kia một tôn vô thượng Tiên Đế.

"Hỗn Độn luôn luôn tâm tư thâm trầm, ai cũng đoán không ra. Có lẽ, hắn là thật dạng này dự định, cho nên mới một mực bỏ mặc ngươi. Thực lực của hắn càng là thâm bất khả trắc, ngay cả ta đều nhìn không thấu cảnh giới của hắn. Kia bây giờ nên làm gì? Đi thẳng về sao?"

Hãn Hải Thần Mẫu khẽ cắn môi, trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần lo lắng.

Hiển nhiên, nàng là có chút kiêng kị Hỗn Độn Thiên Đế.

"Trở về không được."

Lục Càn chậm rãi nói ra một câu.

Ừm

Hãn Hải Thần Mẫu nghe vậy, ngây ra một lúc.

"Làm sao lại như vậy?"

"Chẳng lẽ Hỗn Độn Thiên Đế đã giáng lâm rồi? Phong tỏa toàn bộ Thái Cổ Hoang Hải?"

Một bên Vân Thủy Chân Quân hai người kinh nghi bất định.

Lục Càn ánh mắt thâm thúy, phảng phất xem thấu vô tận vũ trụ, nhìn xuyên qua tương lai: "Hỗn Độn Thiên Đế, Thần tộc Đại Đế, còn có liên đăng Phật Tổ, đã tại Thái Cổ Hoang Hải bên ngoài chờ đợi, một khi ta ra ngoài, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất thủ."

Nghe được câu này, Vân Thủy Chân Quân cùng Thiên Địa Chân Quân tại chỗ sắc mặt đại biến.

Thần tộc Đại Đế?

Là trong truyền thuyết bốn mươi chín tôn Đại Đế một trong vô thượng chúa tể?

"Làm sao lại như vậy? Theo lý tới nói, Thần tộc Đại Đế hẳn là còn không có nhanh như vậy khôi phục thực lực." Hãn Hải Thần Mẫu một mặt ngưng trọng.

"Tại Túc Mệnh Chi Luân lột xác thành Sinh Tử Bộ trong nháy mắt, bọn hắn đã cảm thấy. Sinh Tử Bộ, là so Cực Đạo Đế Binh còn trọng yếu hơn đồ vật, có thể nói, là mở ra Vĩnh Sinh Chi Bàn chìa khoá. Cho nên, cho dù Thần tộc Đại Đế còn không có hoàn toàn khôi phục thực lực, hắn cũng sẽ giáng lâm."

Lục Càn thần sắc một mảnh yên tĩnh, lạnh nhạt nói.

"Kia. . . Đi cũng đi không được, ở chỗ này, chờ Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, Lôi Đế, Tổ Long, Thần Hoàng lấy ra Cực Đạo Đế Binh, vậy chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết. Nên làm thế nào cho phải?" Hãn Hải Thần Mẫu trong mắt hiển lộ một vệt sầu lo: "Đáng tiếc, ta còn không đột phá đến Tiên Đế, cho dù thiêu đốt tuổi thọ, kích phát số mệnh thần thuật, cũng vô pháp giúp ngươi tìm tới một tia sinh cơ."

Số mệnh thần thuật, là chư thiên huyền diệu nhất đạo thuật một trong, có thể có thể phá vận mệnh số mệnh, tìm tới siêu thoát hết thảy pháp môn.

"Không cần, ta đã nghĩ đến biện pháp."

Lục Càn cười cười, phảng phất đã là đã tính trước.

Chỉ thấy hắn nâng lên đại thủ, hướng bầu trời một trảo, một con vô biên vô tận Nguyên Thủy ma thủ lập tức nổi lên, bỗng nhiên một nắm.

Oanh

Phiến thiên địa này, đúng là vô hạn thu nhỏ, bị một con kia Nguyên Thủy ma thủ vồ bắt tại lòng bàn tay, hóa thành một viên thuần ngân sắc, vuông vức băng tinh.

Băng tinh bên trong, đọng lại vô cùng vô tận, thuần túy đến cực điểm ngôi sao âm lực.

Tứ phương thời không, chỉ còn lại một vòng to lớn vô cùng tinh quang vòng xoáy, treo ở bầu trời.

Đây là truyền tống đến cái khác tinh cung truyền tống tinh quang cửa.

Lúc này, Lục Càn gảy ngón tay một cái, băng tinh bắn ra, đánh vào Triệu Huyền Cơ ngân sắc tinh quang kén lớn phía trên, tựa như cục đá vào nước đồng dạng, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Thiên địa run lên bần bật.

Một cỗ mênh mông bàng bạc khí tức, bắt đầu từ ngân sắc tinh quang kén lớn bên trong phát ra, cường hoành đến cực điểm, phảng phất khí thôn sơn hà, quét ngang hoàn vũ, trấn áp vạn cổ Bát Hoang thế giới.

Doạ người đại kiếp khí tức đồng thời tràn ngập ra, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa.

Lần này, là thật muốn độ kiếp rồi!

Triệu Huyền Cơ một khi luyện hóa cái này một viên băng tinh, sắp đột phá đến Tiên Đế!

"Hừ, Hỗn Độn Thiên Đế hắn muốn mượn Cực Đạo Đế Binh chém giết ta, vậy liền nhìn xem, món này Cực Đạo Đế Binh rơi vào nhà nào!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, cảm ứng một chút Lôi Đế chỗ.

Sau đó, mang theo Hãn Hải Thần Mẫu, Vân Thủy Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân ba người bước ra một bước, bước vào tinh quang truyền tống vòng xoáy bên trong.

. . .

Nơi này là một mảnh vũ trụ mênh mông.

Năm cái ngôi sao trụ lớn, tựa như thẳng tắp kiếm phong, phóng lên tận trời.

Tại ngôi sao trụ lớn phía trên, lóe ra ức vạn điểm thất thải quang mang, xích hồng, mạ vàng, xanh mênh mang, xanh mơn mởn, đen kịt. . . Các loại hào quang sáng chói chói mắt.

Nhìn kỹ, cái này điểm điểm quang mang, rõ ràng là từng cái ngôi sao thế giới.

Mỗi một cái ngôi sao thế giới bên trong, có đủ loại, thiên hình vạn trạng ngôi sao thần linh, hình tròn, hình rắn, hư vô, loại nhân hình. . . Vô cùng vô tận, nhiều vô số kể.

Những cái này tinh thần thần linh, đều là sống!

Cường đại, có thể so với tiên hoàng!

Khoảng chừng chục tỷ nhiều!

Nếu là có người giáng lâm nơi đây, nhìn thấy cái này vô số Tinh Thần thần linh, còn có bọn chúng sáng tạo ngôi sao văn minh, liền sẽ lập tức cảm giác được một cỗ vô thượng mênh mông huyền bí văn minh sử thi đập vào mặt, rung động lòng người.

Nhưng mà, giờ này khắc này, những này vốn nên nhảy nhót tưng bừng Tinh Thần thần linh, trên thân lại đều quấn quanh lấy một tia Hắc Sắc Lôi Điện, một đầu huyết xà.

Còn có một cây xích hồng sắc hoàng vũ, đưa chúng nó xuyên qua!

Tại bọn chúng bốn phía, còn thỉnh thoảng địa hiện ra một tia thất thải quang mang, để bọn chúng lâm vào Mộng Yểm trong ảo cảnh, trầm luân.

Oanh

Một đạo huyết sắc thiên hà, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hóa thành vô biên Huyết Hải, mùi tanh trùng thiên.

Sau đó, trong biển máu, một tôn huyết bào bao phủ Ma Tổ ngưng tụ ra, ma uy ngập trời, chính là Huyết Hà Ma Tổ!

"Ra đi! Nơi này Tinh Thần thần linh đều bị phong ấn lại! Nên thời điểm lấy ra kia một kiện Cực Đạo Đế Binh, đi chém giết Lục Càn!"

Huyết Hà Ma Tổ không kịp chờ đợi nói, trong thanh âm, lộ ra băng lãnh thuần túy tuyệt thế sát cơ.

Dứt lời, oanh một chút, một đạo như trụ trời thô to màu đen lôi đình, phá vỡ thế giới, giáng lâm đến nơi đây.

Lôi đình vừa thu lại, người mặc màu đen Lôi Đình Chiến Giáp, tay cầm lôi đình chiến phủ Lôi Đế hiển lộ thân hình, tại hắn tả hữu, Hỏa Đế Chân Quân, Cửu Kha Chân Quân, Bích Nhãn Thần Nữ, còn có Tai Nạn Thiên Quân nghiêm nghị mà đứng, đánh giá cái này một cái mênh mông vô biên tinh không thế giới.

Sau đó, Thần Hoàng bồng bềnh hạ xuống.

Một bên khác, Mộng Yểm Ma Tổ, Chiến Tranh Chi Chủ, Phong Mẫu, còn có Hắc Nghê Thú, Hư Hoàng, cũng đều từng cái hiển hiện thân hình.

Một nhóm người này, rốt cục phá tan cấm chế, tiến vào phong ấn Cực Đạo Đế Binh ngôi sao thế giới bên trong!.