Chương 1296: Cực Đạo Đế Binh hiện

Chương 1296: Cực Đạo Đế Binh hiện

"Đừng lãng phí thời gian, bắt đầu lấy Cực Đạo Đế Binh đi."

Lôi Đế thần sắc nghiêm nghị nói.

Từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ cảm giác được một tia nguy hiểm, sát cơ từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, không chỗ có thể trốn.

"Nói rõ, món này Cực Đạo Đế Binh, tại chém giết Lục Càn về sau, về bản tọa tất cả!"

Cái này, Huyết Hà Ma Tổ lạnh lùng nói một câu.

Ánh mắt mọi người lẫn nhau bắn phá, đều là không có mở miệng đưa ra dị nghị.

Nhưng trong lòng nghĩ như thế nào, ai cũng nhất thanh nhị sở.

"Hừ! Huyết Hải Thao Thiên!"

Huyết Hà Ma Tổ tựa hồ cũng biết, hừ lạnh một tiếng, lại không nói gì thêm, đại thủ phất một cái.

Oanh

Dưới chân vô biên Huyết Hải, ngập trời mà lên, hướng phía phía trước vô tận tinh không ngôi sao trụ lớn mãnh liệt quá khứ, tựa như diệt thế chi hồng thủy, bao phủ hết thảy.

Hoa lạp lạp lạp.

Chỉ là một cái nháy mắt mà thôi, tất cả thiên địa bị tinh hồng Huyết Hải bao phủ, những cái kia phong ấn Tinh Thần thần linh, cũng biến mất theo.

Toàn bộ thế giới, biến thành một cái to lớn vô biên huyết sắc vũ trụ kén lớn, mãnh liệt cuồn cuộn lấy, tứ phương sắp có vật gì đáng sợ thai nghén mà ra.

"Hắc Nghê Thú, đến lượt ngươi xuất thủ!"

Huyết Hà Ma Tổ quay đầu lạnh lùng nói.

Tốt

Một bên khác, Hắc Nghê Thú bỗng nhiên lắc một cái thân thể, mở ra thôn thiên miệng lớn, hướng phía phía trước phun ra một đạo chí âm chí uế hắc quang.

Hắc quang bắn ra, tại thời gian cực ngắn bên trong trướng suốt ngày trụ khổng lồ, bỗng nhiên đánh vào Huyết Hải kén lớn bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng tiếng thiên băng địa liệt lôi minh, đột nhiên từ trong biển máu truyền ra.

Bàng chấn động lớn, chấn diệt ba ngàn thế giới, mười phần kinh khủng.

Cái này, Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu cũng xuất thủ, bay lên trời, hướng phía phía trước đánh ra từng viên từng viên sáu cạnh hoàng kim tinh thể.

Mỗi một viên hoàng kim tinh thể, đều là lớn như dãy núi, bên trong phảng phất phong ấn một con Thần tộc hoàng kim cự trùng.

Trong nháy mắt, mấy trăm vạn viên hoàng kim tinh thể nhập vào trong biển máu.

Tổ Long, Thần Hoàng, Lôi Đế tại một bên yên tĩnh nhìn xem, đều không có nhúng tay.

Chỉ chốc lát sau, kén máu bên trong, một tia ba động khủng bố truyền ra, mênh mông như thiên uy, trấn áp tại trong lòng mọi người phía trên.

Đây là Đế binh ba động!

Mọi người đều là thần sắc nghiêm lại.

Sau một khắc, cái này một sợi kinh khủng ba động ngày càng mạnh mẽ, quét ngang mà ra, ngay cả Tổ Long Thần Hoàng đều không chịu nổi, chậm rãi lui lại.

"Trong này, vậy mà thật cất giấu một kiện vô thượng Đế binh? Cái này Đế binh thật sự có thể khắc chế Lục Càn tên kia?"

Tổ Long vừa lui vừa nói nói, thịt mập gương mặt bên trên, hiển lộ ra kinh nghi thần sắc.

"Đương nhiên!"

Huyết Hà Ma Tổ ánh mắt um tùm, vô cùng hưng phấn: "Phong ấn mới vừa vặn buông lỏng, Đại Đế ba động liền kinh khủng như vậy, đợi đến Đế binh giải trừ hoàn toàn phong ấn, tái hiện nhân gian, loại kia uy lực, không người có thể địch! Lục Càn mạnh hơn, cuối cùng còn không có đột phá Tiên Đế, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngay tại cái này ngắn ngủi một câu đối thoại ở giữa, oanh một tiếng, Huyết Hải kén lớn lăn lộn.

Một vòng ngân sắc tinh quang sóng xung kích, bỗng nhiên quét ngang mà ra.

Tốc độ nhanh chóng, không người có thể né tránh.

Phốc phốc!

Chiến Tranh Chi Chủ cùng Phong Mẫu còn chưa kịp né tránh, liền bị một quyền này ngân sắc tinh quang sóng xung kích oanh trúng, tại chỗ chặn ngang một phân thành hai, thổ huyết như hồng.

Sau một khắc, hai người nửa người trên bị Hắc Nghê Thú lớn trảo một trảo, né tránh đạo thứ hai tinh quang sóng xung kích.

Nhưng là nửa người dưới, lại tại đạo thứ hai xung kích mà ra tinh quang bên trong, triệt để chấn nát thành bột mịn, không tồn tại nữa.

"Cực kỳ kinh khủng! Cái này chẳng lẽ liền là Cực Đạo Đế Binh cấm chế phòng ngự?"

Chiến Tranh Chi Chủ tránh sau lưng Hắc Nghê Thú, nhìn về phía trước Huyết Hải kén lớn bên trong tản ra từng vòng từng vòng tinh quang sóng xung kích, sắc mặt tái nhợt, chấn động không gì sánh nổi.

Vừa rồi kia một đạo tinh quang sóng xung kích, suýt nữa đem nhục thể của hắn tại chỗ oanh diệt.

Sau đó, đạo thứ hai, càng mạnh!

Nếu không phải Hắc Nghê Thú cứu được hắn một tay, chỉ sợ hắn trực tiếp tại đạo thứ hai tinh quang sóng xung kích bên trong hôi phi yên diệt, triệt để thân tiêu đạo vẫn.

Càng khủng bố hơn chính là, cái này tinh quang sóng xung kích một đạo tiếp lấy một đạo, càng ngày càng mạnh, không có chút nào dừng lại cực hạn.

Liền như là cự thạch đầu nhập trong hồ nhấc lên gợn sóng gợn sóng, cấp tốc mãnh liệt mà đến!

Tổ Long, Thần Hoàng, Mộng Yểm chi chủ, Lôi Đế, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú đều là vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao lui lại, không dám ngạnh kháng.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Huyết Hải kén lớn trở nên lóe sáng bắt đầu, phảng phất bên trong có một cái tinh quang vũ trụ, ngay tại thai nghén mà sinh.

Rất nhanh, Huyết Hải kén lớn trở nên càng ngày càng bạo, bên trong tình hình dần dần rõ ràng.

Chỉ thấy kia từng cây mênh mông vô cùng ngôi sao cột sáng, ngay tại dần dần hòa tan, kia ức vạn tinh vân thế giới bên trong Tinh Thần thần linh, cũng thay đổi thành một điểm điểm tinh quang, tản mát ra sáng chói chói mắt ngân sắc tinh huy.

Tinh quang dung hợp, ngưng kết ra một cái hình trứng tinh quang kén lớn.

Nếu là Lục Càn tại cái này, nhất định sẽ phát hiện, cái này tinh quang kén lớn cùng Triệu Huyền Cơ cái kia vậy mà bảy tám tầng tương tự.

Sau một khắc, tinh quang kén lớn mặt ngoài hiện ra từng cái vô cùng thần bí ngôi sao văn tự, mỗi một cái, phảng phất đều tại trình bày đại đạo pháp tắc, giữa thiên địa vô thượng huyền bí.

Theo ngôi sao văn tự xuất hiện, tinh quang ngân huy càng thêm sáng chói!

Toàn bộ thế giới đều bị chiếu sáng.

Kia từng đạo quét ngang ra tinh quang sóng xung kích, cũng là càng thêm cường hoành kinh khủng.

Ba

Một tiếng nứt vang.

Tổ Long cái trán một mảnh vảy rồng, đúng là ngăn cản không nổi tinh quang sóng xung kích, trực tiếp vỡ vụn ra, cái trán trực tiếp chảy ra điểm điểm Tổ Long kim huyết.

Nhưng mà, nàng cũng không có để ý, ngược lại là mục thả tinh quang: "Cực Đạo Đế Binh mau ra đây!"

Quả nhiên!

Tinh quang kén lớn bên trong, một cái như có như không cái bóng, bắt đầu dần dần thành hình.

Nhưng vào lúc này, tinh quang bỗng nhiên đại phóng, chiếu sáng ngàn vạn thế giới, vô lượng quang mang, phảng phất vũ trụ như gió bão quét ngang ra.

Tổ Long bọn người, phảng phất bị ngàn vạn thần quang oanh trúng, cả người tựa hồ bị tinh quang xuyên thủng, ngay cả Nguyên Thần đều muốn bị tinh quang hủy diệt.

Đây là Cực Đạo Đế Binh mạnh nhất cấm chế phòng ngự!

Cho dù là Tổ Long, Thần Hoàng bọn người, đều cảm giác được nguy hiểm cực lớn.

Chiến Tranh Chi Chủ bọn người càng là như là bao phủ tại vô tận trong biển rộng bè gỗ, sau một khắc liền bị tinh quang sóng lớn xông nát, thịt nát xương tan.

Coong

Cái này, Thần Hoàng lại một lần nữa kích thích ba ngàn đại đạo đàn.

Yếu ớt tiếng đàn, vang vọng đất trời ở giữa.

Cơ hồ trong cùng một lúc, tại tinh quang kén lớn bên trong, một con Lục Dực bát túc hoàng kim Thần tộc hư ảnh ngang đứng lên, duỗi ra bọ ngựa cánh tay loan đao lợi trảo, hung hăng chém xuống một cái.

Phốc thử.

Một tiếng bạo hưởng.

Tinh quang triệt để bạo phát đi ra, càn quét Thập Thiên Cửu Địa, chôn vùi hết thảy.

Huyết sắc kén lớn tại chỗ hóa thành hư vô!

Mãnh liệt ngôi sao quang mang, liền ngay cả Thiên Quân tiên hoàng hai mắt đều muốn bị lóe mù, Nguyên Thần cũng đều muốn bị toái diệt.

Đúng lúc này, một đôi huyết sắc ma thủ, tại mênh mông ngân sắc tinh quang bên trong, bỗng nhiên từ phía trên mà xuống, dường như khai thiên tích địa, bỗng nhiên nhất chuyển.

Oanh

Vũ trụ phảng phất giống như là bị người xoay chuyển tới, bỗng nhiên băng liệt!

Ngay sau đó, huyết sắc ma thủ hung hăng một thế.

Che đậy thiên địa vũ trụ mênh mông ngân huy, bị triệt để vỡ ra đến, hiển lộ ra ở giữa nhất một cái kia tản ra vô cùng kinh khủng ba động thần vật.

Kia... Đúng là một tòa mộ quan!

Cái này mộ quan vạn trượng có hơn dài, ngang qua tại vũ trụ trung ương, phảng phất là thuần túy bạch ngọc gọt giũa mà thành, bên trên lóe ra lấm ta lấm tấm quang mang.

Vừa xuất hiện, lập tức tản mát ra một loại táng thiên diệt đất doạ người khí tức.

Bị cỗ khí tức này bao phủ, Tổ Long, Thần Hoàng, Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, còn có Lôi Đế, đều cảm giác được một loại tai hoạ ngập đầu sợ hãi.

Cái này. . . Hiển nhiên là Cực Đạo Đế Binh!

Tinh Thần Đại Đế Cực Đạo Đế Binh, lại là một tòa mộ quan!.