Chương 1297: Táng Thiên Tinh Quan

Chương 1297: Táng Thiên Tinh Quan

"Đây chính là Cực Đạo Đế Binh, Táng Thiên Tinh Quan!"

Nhìn thấy trước mắt ngân tinh cự quan tài, Huyết Hà Ma Tổ nhịn không được có chút kích động.

Cực Đạo Đế Binh, là Đại Đế đạo và pháp kết tinh, trong đó, còn ẩn chứa Đại Đế từ Vĩnh Sinh Chi Bàn hủy diệt bên trong tinh luyện sức mạnh vô thượng.

Giữa thiên địa, cũng chỉ có ba kiện Cực Đạo Đế Binh.

Bởi vì, chỉ có làm Vĩnh Sinh Chi Bàn chuyển động thời điểm, mỗi một lần Vĩnh Sinh Chi Bàn hủy diệt, trùng sinh, mới có thể rèn đúc ra một kiện Cực Đạo Đế Binh.

Có một kiện Cực Đạo Đế Binh, đủ để hoành hành giữa thiên địa.

Mà Tinh Thần Đại Đế món này Cực Đạo Đế Binh, gọi là Táng Thiên Tinh Quan, trấn áp vạn thế, táng diệt thiên đạo.

Không có nửa điểm chần chờ, Huyết Hà Ma Tổ bước ra một bước, hai tay phất động ở giữa, vung ra ngập trời Huyết Hải, sôi trào mãnh liệt, hướng phía Táng Thiên Tinh Quan chìm tới.

Trong biển máu, tản mát ra tiên thiên khí tức của "Đại Đạo".

Đây là tiên thiên huyết hà!

Là Huyết Hà Ma Tổ bản thể!

Gặp đây, Tổ Long, Thần Hoàng, Hắc Nghê Thú, còn có Mộng Yểm Ma Tổ, Lôi Đế bọn người là nhướng mày, không có xuất thủ.

Oanh

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, vô biên Huyết Hải nhấc lên vạn trượng sóng lớn, bỗng nhiên đập trên Táng Thiên Tinh Quan.

Ông một tiếng.

Táng Thiên Tinh Quan khẽ run lên, bên trên ngân tinh điểm chỉ tan phát ra có chút một vòng ngân huy, nhu hòa như nguyệt quang, dập dờn lái đi.

Cơ hồ trong nháy mắt, vô biên Huyết Hải tựa như mặt trời đã khuất tuyết trắng, trong khoảnh khắc tan rã không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ừm? Thậm chí ngay cả bản thể của ta huyết hà đều có thể trực tiếp càn quét? Tốt! Không hổ là Cực Đạo Đế Binh!" Thấy cảnh này, Huyết Hà Ma Tổ không có nhụt chí, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Rống

Hắn cuồng hống một tiếng, bỗng nhiên phi thăng nhào ra ngoài, vô lượng huyết quang từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hóa thành một đầu trăm vạn dặm dáng dấp huyết hà.

Sau một khắc, huyết hà mãnh liệt, ngưng kết một đầu Thái Cổ Huyết Long, vẩy và móng dữ tợn, che khuất bầu trời, hướng phía Táng Thiên Tinh Quan liền hung hăng bắt xuống dưới.

Tại Huyết Long trảo nơi lòng bàn tay, còn có từng tia từng tia Đại Đế ba động phát ra.

Nhìn kỹ, đúng là một đạo huyết sắc phù lục.

Huyết sắc phù lục vừa xuất hiện, vô cùng mãnh liệt mùi máu tanh tràn ngập giữa thiên địa, phảng phất thiên địa liền hóa thành một mảnh núi thây Huyết Hải, tam giới cũng thay đổi là Luyện Ngục.

Đây là Huyết Hà Ma Tổ mượn nhờ tàn tạ Đế binh, dung hợp tiên thiên huyết hà rèn đúc ra thần vật, tên là 'Tiên thiên hóa Huyết Ma phù' không phải Đế binh, lại có thể ô nhiễm hết thảy, hóa vạn vật là huyết nguyên.

Đây chính là Huyết Hà Ma Tổ đạt được Táng Thiên Tinh Quan át chủ bài!

Cho dù là vừa rồi cùng Lục Càn đại chiến, ăn một điểm nhỏ thua thiệt, hắn cũng không có đem tiên thiên hóa thân ma phù hiển lộ ra, vì chính là giờ khắc này.

Ầm ầm.

Lúc này, Huyết Long trảo nắm vuốt tiên thiên hóa Huyết Ma phù nổ xuống, cả hai huyết quang lấp lánh xen lẫn, hỗ trợ lẫn nhau, uy lực bạo tăng, xé rách thiên địa vũ trụ.

Táng Thiên Tinh Quan lấp lánh ra ngân sắc tinh huy, tại chỗ bị xé mở.

Long trảo tiến nhanh mà xuống! Thế như chẻ tre!

Cái này, Táng Thiên Tinh Quan cũng có phản ứng, ông một tiếng, khẽ run lên, càng thêm hừng hực lấp lánh tinh quang phát ra.

Trong một chớp mắt, toàn bộ vũ trụ tinh không phảng phất nhiều một vòng ngân sắc trăng sáng, chiếu khắp ba ngàn thế giới.

Huyết Long trảo đúng là bị chặn lại!

Rơi không đi xuống!

Đồng thời, ngân sắc tinh quang hừng hực vô cùng, chiếu rọi tại Huyết Long phía trên, đúng là tuỳ tiện vô cùng đem Huyết Long xuyên thủng, quấn lại thủng trăm ngàn lỗ.

"Tiên thiên huyết hà, bất tử bất diệt, dẫn ba ngàn ma đạo, hóa tận vạn vật!"

Đột nhiên, Huyết Hà Ma Tổ cuồng hống từ Huyết Long bên trong truyền ra, chấn động tam giới.

Dứt lời, Huyết Long lắc đầu vẫy đuôi, bỗng nhiên mở ra thôn thiên miệng lớn, phun ra một đạo thuần túy nồng đậm đến cực hạn huyết sắc quang mang, quét ngang mà ra, xuyên thủng vạn cổ Hồng Hoang.

Cái này một đạo huyết quang kích xạ ra ngoài, đúng là đánh xuyên Táng Thiên Tinh Quan phát ra mênh mông tinh quang.

Thừa dịp lúc này, Huyết Long trảo bỗng nhiên dùng sức một trảo, bộc phát ra bóp theo ngàn vạn tinh không lực lượng kinh khủng.

Oanh

Táng Thiên Tinh Quan ngân huy vỡ vụn ra.

Ngay sau đó, long trảo tựa như oanh phá bầu trời thiên thạch, hung hăng nện xuống, oanh đập vào Táng Thiên Tinh Quan phía trên.

Bá

Cơ hồ trong nháy mắt, kia một Trương Tiên thiên hóa huyết thần phù vô hạn phồng lớn, che khuất bầu trời, lập tức liền dán vào tinh quan tài phía trên.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Tiên thiên hóa huyết thần phù vậy mà mơ hồ lóe lên một cái, trực tiếp khảm nạm tiến vào Táng Thiên Tinh Quan bên trong, đem mộ quan phía trên điểm điểm ngân tinh toàn diện nhuộm thành huyết sắc đỏ.

"Ha ha ha ha! Tinh quan là của ta!"

Huyết Long bên trong, truyền ra Huyết Hà Ma Tổ đắc ý cuồng tiếu.

Đồng thời, Huyết Long trảo hung hăng vồ xuống, tựa như bầu trời đại thủ, lập tức liền chụp tại tinh quan bốn phía.

Món này Cực Đạo Đế Binh, vậy mà thật bị hắn hàng phục!

Mắt thấy Huyết Long liền muốn đắc thủ, đột nhiên, dị biến đột nhiên phát sinh, một đạo băng lãnh thanh âm từ vũ trụ trên không truyền đạt xuống tới: "Đường đường Ma Giới Ma Tổ, xâm nhập trong nhà người khác, đem đồ của người khác chiếm làm của riêng, cái này không khỏi cũng có chút thật không có phẩm. Cho nên, vẫn là trả lại đi."

Nương theo lấy đạo này trong sáng thanh âm lạnh lùng, thiên địa vũ trụ trên không, xuất hiện ở một cái tinh quang truyền tống vòng xoáy.

Tại sáng chói như liệt nhật vòng xoáy trung tâm, một đạo thân ảnh vàng óng, nguy nga như núi, thẳng tắp như trụ trời, vừa xuất hiện, trấn áp vạn thế doạ người khí tức, tựa như Thái Cổ thế giới đi ra chúng thần chi chủ, tràn ngập Bát Hoang vũ trụ.

Không đợi người thấy rõ là ai, thân ảnh vàng óng bước ra một bước, lấy một loại chúa tể vạn giới vô thượng tư thái, hàng lâm xuống.

Sau đó, không nói hai lời, hướng phía Huyết Long bỗng nhiên đánh ra một quyền.

Oanh

Một cái vô biên to lớn Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, xuất hiện tại tinh không trong vũ trụ, mãnh liệt chuyển động ở giữa, diễn hóa xuất Tiên, Ma, Thần, Phật, yêu, vu. . . Mây, gió, núi, biển, lôi điện nhật nguyệt, thậm chí còn có một từng cái thế giới hủy diệt, thời không trường hà lao nhanh mãnh liệt.

"Lục Càn! Lại là ngươi!"

Nhìn thấy Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, Huyết Long gầm hét lên, trực tiếp mở ra Thôn Thiên Long Thủ, hướng phía Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, còn có kia một đạo thân ảnh vàng óng hung hăng cắn qua đi.

Răng rắc một chút.

Đầu rồng đúng là trực tiếp cắn Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, quỷ dị lạnh lẽo huyết quang, tại Huyết Long yết hầu chỗ phun ra ngoài, tại ức vạn điểm trong một chớp mắt, biến thành từng trương tiên thiên hóa huyết thần phù, dính dán tại sinh tử lớn ổ quay phía trên, đúng là đem bên trong lực lượng trực tiếp ô uế.

"Số Mệnh Chi Lực, bao trùm chư thiên. Diệt!"

Oanh

Lục Càn thanh âm vang lên, một đạo bao trùm chư thiên lực lượng, tựa như trăm vạn núi lửa phun trào, bỗng nhiên từ Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân bên trong phun trào ra.

Lốp bốp.

Tất cả tiên thiên hóa huyết thần phù đều trong nháy mắt bạo diệt, bị kia một cỗ bao trùm sinh tử Luân Hồi, Âm Dương Ngũ Hành phía trên lực lượng, triệt để chấn vỡ, sau đó trực tiếp biến thành hư vô.

Lực lượng này, là số mệnh, là vận mệnh lực lượng!

"Số Mệnh Chi Lực!"

Lôi Đế vừa định xông lên, nửa đường bên trong, cảm ứng được giữa thiên địa kia một đạo không thể gọi tên sức mạnh vô thượng, toàn thân chấn động mạnh một cái, thân hình bỗng nhiên một độn, sắc mặt đại biến.

"Hắn vậy mà lĩnh hội chưởng khống ra Số Mệnh Chi Lực?" Một bên khác, Thần Hoàng không khỏi kinh nghi một tiếng.

"Không được! Cái này Lục Càn chỉ sợ đã cứu ra Hãn Hải Thần Mẫu, đạt được Túc Mệnh Chi Luân, cũng chỉ có Số Mệnh Chi Lực, mới có thể trấn áp Đế binh lực lượng."

Tổ Long kinh hô một tiếng, con mắt trừng to như linh.

"Làm sao có thể. . . Gia hỏa này làm sao lại tại cái này trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ số mệnh trong! Ghê tởm a!" Hắc Nghê Thú càng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh hãi nhiên, còn có vạn phần không cam lòng.

Cái này Lục Càn tới cũng quá là lúc này rồi!

Liền kém một chút, Huyết Hà Ma Tổ liền có thể đem Cực Đạo Đế Binh nắm bắt tới tay! Đến lúc đó, Lục Càn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Liền kém một chút a!

". . . Cái này Lục Càn thực lực mạnh hơn."

Mộng Yểm Ma Tổ một nam một nữ hai cỗ phân thân, hai con ngươi thất thải quang mang kịch liệt lóe ra, nhìn chằm chằm tựa như Thái Cổ thiên thần giáng lâm Lục Càn, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Cái này mấy tôn Tiên Đế cấp bậc tuyệt thế đại năng như thế rung động, Cửu Kha Chân Quân Hỏa Đế Chân Quân Chiến Tranh Chi Chủ. . . Càng không cần phải nói, sắc mặt âm trầm, hắc như đáy nồi..