Chương 1238: Trọng thương

Chương 1238: Trọng thương

Vẻn vẹn một kích, Huyết Hà Ma Tổ trọng thương!

Thấy cảnh này, Lôi Đế, Tổ Long thần sắc rung động, thân hình liên tục nhanh chóng thối lui, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt đều có nồng đậm kiêng kị.

Lục Càn ánh mắt bễ nghễ, uy áp như núi, quét sạch tứ phương.

Sau đó, không có một câu nói nhảm, tay áo hất lên, một đạo ngân quang bắn ra, hướng phía kia một tòa ngang qua trong vũ trụ sao trời Táng Thiên Tinh Quan bay qua.

Huyết Hà Ma Tổ bọn người vội vàng thôi động thần nhãn xem xét.

Đạo này ngân quang, là một cái ngân quang lóng lánh tinh quang kén lớn. Một cỗ kinh tính mạng con người ba động, vô cùng cường đại, phát ra, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá kén mà ra.

"Là Triệu Huyền Cơ!"

Tại Lôi Đế bên cạnh, cái kia Cửu Kha Chân Quân lập tức hô lên âm thanh.

"Không được! Cái này Lục Càn muốn nhờ Táng Thiên Tinh Quan lực lượng, giúp hắn phụ hoàng Triệu Huyền Cơ thuế biến, đột phá thành Tiên Đế! Một khi Triệu Huyền Cơ thật đột phá Tiên Đế, kia Táng Thiên Tinh Quan sợ rằng sẽ bị Triệu Huyền Cơ in dấu xuống ấn ký, trở thành Triệu Huyền Cơ Đế binh!"

Nơi xa, Huyết Hà Ma Tổ sắc mặt đại biến, cuồng hống một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Lôi Đế trong lòng chấn động mạnh một cái.

Cửu Kha Chân Quân bọn người càng là song đồng trừng lớn, kém chút nhịn không được xuất thủ ngăn cản.

Triệu Huyền Cơ lợi hại, không còn Lục Càn phía dưới, một khi thật để Triệu Huyền Cơ đạt được Cực Đạo Đế Binh, nắm trong tay Táng Thiên Tinh Quan, như vậy, bọn hắn đều phải chết!

"Động thủ đi! Đừng có lại cố kỵ! Táng Thiên Tinh Quan là chúng ta chống lại Lục Càn duy nhất Đế binh, nếu như Táng Thiên Tinh Quan rơi vào Lục Càn chi thủ, chúng ta đều không có đường sống!"

Lôi Đế thần sắc vô cùng ngưng trọng nói ra một câu.

Trong thanh âm, cất giấu lôi đình phích lịch lực lượng kinh người, truyền chấn đến ở đây trái tim của mỗi người.

Giết

Tiếng nói vừa mới vang lên, Mộng Yểm Ma Tổ một nam một nữ cùng nhau phun ra một chữ.

Ngay sau đó, một nam một nữ này trên thân bốc lên lộng lẫy mê mắt thất thải ma quang, sáng chói chói mắt, vô hạn phóng đại, cuối cùng biến thành một con lớn như nhật nguyệt tinh thần thất thải ma nhãn, lơ lửng tại trong vũ trụ sao trời.

Nhìn kỹ, cái này thất thải ma nhãn đúng là từ ức vạn chỉ nhỏ bé vô cùng Mộng Yểm chi nhãn tổ hợp mà thành!

Cái này ức vạn chỉ Mộng Yểm chi nhãn giống trong nước vi khuẩn trùng giày đồng dạng, thời khắc ngọ nguậy, phát ra mỗi một đạo thất thải quang mang, phảng phất đều muốn đem người kéo vào vô tận Mộng Yểm bên trong, trầm luân, tử vong.

Vô cùng quỷ dị làm người ta sợ hãi!

Sau một khắc, cái này tựa như thượng cổ Tà Thần đồng dạng ma nhãn bỗng nhiên nháy mắt, nhìn về phía Lục Càn. Ức vạn nhỏ bé ma nhãn, đều phản chiếu lấy Lục Càn thân hình.

Sau đó, thất thải ma nhãn từ giữa đó vỡ ra.

Một cái toàn thân lóng lánh thất thải ma quang 'Lục Càn' từ giữa đó trong cái khe nổi lên.

Rống

Cái này ma quang quấn thân Lục Càn, thần sắc lạnh lùng vô tình, bước ra một bước, liền hướng phía Lục Càn chém giết tới, tay phải đưa tay bóp quyền, hướng phía Lục Càn liền là một chiêu Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân!

Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân bên trên, đồng dạng diễn sinh ra chư thiên Ma Thần Tiên Phật, còn có Thiên Nhân Ngũ Suy ngũ thải kết thúc chi khí, hủy thiên diệt địa, toái diệt vạn cổ vũ trụ.

Uy lực to lớn, vậy mà không chút nào kém hơn Lục Càn đánh lui trọng thương Huyết Hà Ma Tổ một quyền kia!

Cái này Mộng Yểm Ma Tổ vậy mà trực tiếp phục chế một cái 'Lục Càn' !

Cơ hồ trong cùng một lúc, Lôi Đế xuất thủ.

Hắn cuồng hống một tiếng, toàn thân màu đen lôi đình bạo phóng, thân hình vô hạn phồng lớn, giống như viễn cổ Lôi Thần trùng sinh, khoát tay, liền đưa tới vô tận lôi đình triều dâng.

Sau đó, Lôi Đế nâng lên lôi đình chiến phủ bỗng nhiên một bổ ra ngoài, giữa trời chém xuống tới, hướng phía Lục Càn đầu lâu hung hăng đánh xuống.

Cái này một trảm, phảng phất kích phát ra lôi đình chiến phủ món này Đế binh thần lực, từng đạo ám hắc sắc đại đạo pháp tắc, ngưng xuất ra đạo đạo Hắc Sắc Lôi Điện, bổ xuống dưới.

Cái này rõ ràng là hắn Tiên Đế trong đại kiếp ngưng luyện ra được vô thượng hủy diệt lôi đình chi lực!

Bình thường viễn cổ Thiên Quân, Vân Thủy Chân Quân, Thiên Địa Chân Quân, Côn Bằng Chân Quân cái này. . . Chỉ sợ đều muốn bị trực tiếp chém giết.

Thừa dịp cái này hai tôn Tiên Đế Ma Tổ chính diện kiềm chế, một bên khác, Hắc Nghê Thú thân hình bỗng nhiên thu nhỏ, hóa thành một đạo màu đen u quang, lóe lên một cái, trực tiếp biến mất.

Lần tiếp theo xuất hiện, đã trên bầu trời Táng Thiên Tinh Quan, hướng phía Triệu Huyền Cơ ngân sắc tinh quang kén lớn quấn quanh quá khứ.

Không cần nghĩ, cái này Hắc Nghê Thú khẳng định là muốn đem Triệu Huyền Cơ thôn phệ.

Về phần Tổ Long, Thần Hoàng, còn có bị thương Huyết Hà Ma Tổ, thì là tản mát ra kinh khủng bàng bạc sát cơ, như châm như mang, khóa chặt trên người Lục Càn, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ.

Vẻn vẹn trong tích tắc, Mộng Yểm Ma Tổ, Huyết Hà Ma Tổ, Hắc Nghê Thú, Lôi Đế, Tổ Long, Thần Hoàng lại lần nữa liên thủ!

Đối mặt cường hoành vô địch, tựa như nhân gian đến thần Lục Càn, bọn hắn không thể không liên thủ!

"Muốn ngăn cản ta? Bằng mấy người các ngươi, còn không quá đủ."

Lục Càn ngạo nghễ mà đứng, không sợ hãi.

Hắn muốn đem trước mắt Lôi Đế, Huyết Hà Ma Tổ, Mộng Yểm Ma Tổ từng cái trấn áp, thuận tiện, mượn nhờ Táng Thiên Tinh Quan lực lượng, trợ Triệu Huyền Cơ đột phá thành Tiên Đế.

Kể từ đó, Đại Càn thật sừng sững tại Tiên Đình tam giới, lại không người dám ngăn trở.

Cho nên, vô luận là ai, cũng không thể phá hư kế hoạch của hắn.

Đối mặt chém giết tới 'Lục Càn' hắn chỉ là ánh mắt lạnh lẽo: "Hừ, Lý Quỷ cũng dám ở Lý Quỳ trước mặt múa đao lộng phủ?"

Nói, một tay vừa nhấc, vô hạn tinh quang tụ tập tại trên nắm tay, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền này, phảng phất một đạo tinh quang trường hà, phá vỡ vũ trụ, đánh xuyên qua Hồng Hoang, trực tiếp đánh vào đánh tới Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân bên trên.

Lốp bốp.

Từng tiếng nổ đùng, tựa như vũ trụ bạo liệt đồng dạng.

Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân trực tiếp nổ là đầy trời mảnh vỡ.

Từng vòng từng vòng sóng âm quét ngang lái đi, chấn động đến thiên địa lay động, càn khôn đảo ngược.

Một cái kia 'Lục Càn' toàn thân ma quang, đều kịch liệt chấn động một chút, tại chỗ ảm đạm dập tắt, trên thân càng là hiện ra từng đạo vết rách, kém chút liền muốn làm trận vỡ vụn ra.

"Số mệnh lực lượng!"

Nơi xa, một con kia ma nhãn bên trong truyền ra Mộng Yểm Ma Tổ kinh hô, quát lạnh: "Mặc dù ngươi Số Mệnh Chi Lực vô cùng cường đại, nhưng là, ngươi cuối cùng còn không có thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cho nên, tiến vào kiếp trước của ngươi, trầm luân ở trong đó đi!"

Vừa dứt lời, cái kia 'Lục Càn' bỗng nhiên bay nhào ra, hóa thành một đạo thất thải quang mang, đột nhiên vào Lục Càn mi tâm.

Liền trong cùng một lúc, Mộng Yểm Ma Tổ biến thành to lớn thất thải ma nhãn bên trong, Lục Càn thân hình lần nữa nổi lên.

Nó khốn trụ Lục Càn!

Đám người cảm giác được, Lục Càn phảng phất Nguyên Thần cùng thể xác chia lìa.

Hắn Nguyên Thần, bị lôi kéo đến thần bí dị độ không gian chỗ, bị cầm tù ngăn cách.

Đây chính là Mộng Yểm Ma Tổ quỷ dị vô cùng ma nhãn!

Tại kia một chỗ ma nhãn không gian, một cái chớp mắt vạn vạn năm, ở trong đó, thời gian sẽ trôi qua vô hạn nhanh chóng, một khi bị lôi kéo đi vào, chẳng mấy chốc sẽ tuổi thọ hao hết mà chết.

Một khi Nguyên Thần vẫn diệt, nhục thân chỉ sợ cũng chỉ có thể tùy theo diệt vong.

Giờ này khắc này, chính là chém giết Lục Càn nhục thân thời cơ tốt nhất!

"Lôi đình chi trảm!"

Lôi Đế cũng không có buông tha cái này sơ hở, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tiên huyết, đánh vào lôi đình chiến phủ bên trên.

Sau đó, hắn giơ cao lên lôi đình chiến phủ, từ trên trời giáng xuống, phảng phất xé rách bầu trời rơi xuống vô thượng hủy diệt Lôi Thần, muốn chém đứt thiên địa.

Hắn lôi đình chiến phủ, hấp thu bản nguyên tiên huyết, bộc phát ra càng thêm sáng chói hắc ám lôi điện quang mang, phong tỏa thiên địa, để người không chỗ có thể trốn.

Uy năng chi khủng bố mãnh liệt, đạt đến Đế binh cực hạn!

Bản này xác nhận tất sát một kích.

Nhưng là, Lục Càn né tránh!

Nhục thể của hắn, tại chỗ lấp lóe mơ hồ một chút, đúng là từ lôi đình chiến phủ phong tỏa nghiêm mật không gian bên trong, tựa như một đầu cá bơi, bỗng nhiên ở giữa, trốn chạy né tránh.

Sau đó, xuất hiện tại kia một đạo màu đen u quang bên cạnh, đại thủ mở ra, phảng phất bầu trời, lại như long trảo, hung hăng bắt lấy xuống tới.

Đạo này u quang, chính là Hắc Nghê Thú.

Hắc Nghê Thú muốn mượn Mộng Yểm Ma Tổ cùng Lôi Đế chính diện kiềm chế thời điểm, thừa cơ xuống tay với Triệu Huyền Cơ.

Nó nhìn thấy Mộng Yểm Ma Tổ hiện ra bản thể, kéo đi Lục Càn Nguyên Thần, còn cho là mình nhất định sẽ đắc thủ, tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Càn nhục thân, cho dù không có Nguyên Thần, còn có như thế phản ứng.

"A! U Minh Hoàng Tuyền! Nại Hà cổ kiều! Lên!"

Mắt thấy màu đen u quang liền bị Lục Càn đại thủ bắt lấy, trực tiếp bóp nát, một tiếng hét lên, đột nhiên vang lên.

Một đạo cuồn cuộn đen nhánh Hoàng Tuyền, trống rỗng phun ra, đánh vào Lục Càn lòng bàn tay, chặn một nháy mắt.

Sau đó, đen nhánh Hoàng Tuyền bên trong dâng lên một tòa vô cùng cổ lão, pha tạp hoàng kim cầu, bên trên nhuộm pha tạp vết máu, còn khắc lấy vô số oan hồn lệ quỷ gào thảm hình tượng, tựa như Địa Ngục Luyện Ngục đồ.

Cầu thân ở giữa nhất, có hai cái âm trầm băng lãnh, để người lông tơ một lập huyết sắc chữ triện, tản mát ra một cỗ không cách nào kháng cự vô thượng vĩ lực.

Ầm ầm.

Nại Hà Kim Kiều phóng lên tận trời, ngang qua bầu trời, phảng phất một đầu trường tiên, xé rách Cửu U thiên giới thời không, hung hăng đánh vào Lục Càn trên bàn tay.

Ba

Vang lên trong trẻo.

Lục Càn bàn tay đúng là bị cái này một tòa Nại Hà Kim Kiều đánh trở về.

Đồng thời, bàn tay trên lòng bàn tay mấp mô, thật giống như bị cái gì hủ thực đồng dạng.

Là U Minh Hoàng Tuyền!

Trong truyền thuyết, không có gì không chìm, không có gì bất hủ U Minh Hoàng Tuyền Thủy!

Cái này hiển nhiên mới là Hắc Nghê Thú chân chính Đế binh.

Đen nhánh minh khí phóng lên tận trời, biến thành một tòa Minh phủ, áp sập vạn cổ, quân lâm thiên hạ, hung hăng trấn áp xuống, đối tứ đại Thiên Quân cũng tiến hành oanh tạc.

Chết

Ngay tại cái này một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, Lôi Đế hai tay cầm lôi đình chiến phủ, bỗng nhiên một chút nhảy vọt, tựa như từ một cái vũ trụ nhảy đến một cái khác vũ trụ, bỗng nhiên xuất hiện tại Lục Càn trên đầu.

Phốc phốc phốc!

Ba miệng bản nguyên tiên huyết phun ra, rơi vào lôi đình chiến phủ phía trên, lần nữa tăng lên uy lực, sau đó, lại một lần nữa hung hăng phách trảm xuống tới.

Hắn muốn sinh sinh chém giết Lục Càn!

Cái này một trảm, phân liệt càn khôn nhật nguyệt.

Ngay cả ba ngàn đại đạo, đều phảng phất bị một trảm hai đoạn.

Lục Càn tránh cũng không thể tránh!

Nhưng là, đúng lúc này, Lục Càn mặc dù hai mắt trống rỗng, đều phảng phất là sớm có đoán trước, lật tay bóp quyền, chỉ lên trời oanh ra một quyền.

Oanh

Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, tại lôi đình chiến phủ bổ xuống dưới một sát na kia, nổi lên, xoay chầm chậm, kháng trụ lôi đình chiến phủ.

Nhưng mà, lôi đình chiến phủ chấn động, bạo phóng ra vô số lôi minh, quét ngang hết thảy, chôn vùi vạn vật.

Răng rắc một tiếng, Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân vỡ vụn, tại Hắc Sắc Lôi Điện bên trong triệt để tiêu vong.

Lôi đình chiến phủ thế như chẻ tre, vào đầu chém xuống!

Cái này, Lục Càn lại một lần nữa đưa tay bóp quyền, đấm ra một quyền.

Hắn đúng là lấy huyết nhục nắm đấm, cùng lôi đình chiến phủ cứng đối cứng!

Đang

Một tiếng kịch liệt vô cùng thanh thúy nổ đùng, phảng phất chuông trời hạo đãng, đánh nổ ba vạn vạn ức bên trong tinh thần nhật nguyệt, truyền vang tam giới.

Lôi đình chiến phủ phách trảm tại trên nắm tay, lại tựa như phách trảm tại bất hủ bất diệt kim cương Tiên thạch phía trên, bộc phát ra lấp lánh vạn giới hỏa hoa.

Mãnh liệt sóng chấn động, quét sạch tứ phương, đãng diệt hết thảy.

Chặn

Bất quá, nhìn kỹ, tại lưỡi búa phía trên, Hắc Sắc Lôi Điện lấp lánh như đao, đúng là xé mở Lục Càn làn da, hiển lộ ra dưới da kia sáng chói cứng cỏi, Kim Cương Bất Hoại ức vạn Thần Quốc tinh thể.

Hắn thụ thương!

Giết

Chết

Cơ hồ trong cùng một lúc, Lôi Đế cùng Hắc Nghê Thú lần nữa cuồng hống một tiếng.

Hai người bộc phát toàn lực, lần nữa thôi động Đế binh, hướng phía Lục Càn đánh giết tới.

Lôi đình chiến phủ, cao cao giơ lên, khai thiên tích địa!

Nại Hà Kim Kiều, cuốn lên vạn trượng U Minh Hoàng Tuyền, như đao như kiếm, quét ngang tới, muốn đem Lục Càn chặn ngang chém thành hai nửa.

Cái này hai chiêu, có thể nói là phối hợp đến thiên y vô phùng, căn bản không có cơ hội né tránh!

Nhưng mà, Lục Càn mặt không biểu tình, hai tay nâng lên, bàn tay một trái một phải, bỗng nhiên đánh ra, trong cùng một lúc đánh vào lôi đình chiến phủ cùng Nại Hà Kim Kiều bên trên.

Cường đại lôi điện, còn có ăn mòn hết thảy Hoàng Tuyền Minh Thủy, mắt thấy liền muốn tại hắn lòng bàn tay bộc phát, đem hắn song chưởng triệt để phế bỏ.

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tại Lục Càn lòng bàn tay, ức vạn Thần Quốc tinh thể bên trong, năm đạo phân thân nổi lên.

Thông Thiên Đại Đế phân thân.

Hạo Nhật Đại Đế phân thân.

Vạn tay Phật Đà phân thân.

Thái Cổ Nguyên Thủy Ma Thần phân thân.

Còn có một cái tâm ma phân thân!

Cái này năm tôn phân thân cùng nhau đưa tay, hướng phía phía trước bỗng nhiên đẩy nhất chuyển.

Một cái Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân nổi lên.

Cái này Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân phía trên, không có Tiên Phật Thần Ma, chỉ có thuần túy đen trắng Thái Cực cá.

Sau đó, Lục Càn hai chưởng nơi lòng bàn tay, đồng thời hiển hiện một cái Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, bỗng nhiên chuyển động bắt đầu, lôi đình chiến phủ hủy diệt lôi điện lực lượng, còn có Nại Hà Kim Kiều Hoàng Tuyền Minh Thủy chí âm chí hàn đến uế lực lượng, tại ổ quay chuyển động ở giữa, bỗng nhiên đụng vào nhau.

Vô thanh vô tức ở giữa, triệt tiêu.

"Ừm? Đây là có chuyện gì?"

Cảm ứng được vốn nên diệt sát Lục Càn lực lượng phi tốc biến mất, Lôi Đế kinh nghi một tiếng.

"Không được! Cái này Lục Càn lĩnh hội âm dương chuyển hóa, Càn Khôn Na Di chi đạo, đưa ngươi ta công kích chuyển hóa triệt tiêu!" Hắc Nghê Thú cơ hồ trong nháy mắt tỉnh ngộ lại.

Nhưng là, đã muộn.

Lúc này, thừa dịp hai người chấn kinh hãi nhiên, Lục Càn lật bàn tay một cái, bóp thành nắm đấm, hướng phía hai người mi tâm đánh ra thuần túy lực lượng một quyền.

Toái diệt vạn cổ, oanh bạo Bát Hoang vũ trụ một quyền!

Nếu là bị một quyền này đánh trúng, tại chỗ nhục thân bạo diệt cũng có thể!

Lôi Đế cùng Hắc Nghê Thú sắc mặt đại biến, vội vàng chiêu gỡ mìn đình chiến phủ cùng Nại Hà Kim Kiều ngăn cản.

Ầm

Răng rắc!

Vô cùng cường đại lực lượng, từ Lục Càn nắm đấm bạo phát đi ra, trùng trùng điệp điệp, phảng phất phá hủy vô tận vũ trụ dòng lũ, toái diệt hết thảy.

Lôi đình chiến phủ, lôi quang ảm đạm, cơ hồ là bị đánh cho thần quang biến mất!

Nại Hà Kim Kiều cầu thân, trực tiếp bị đánh ra một cái mắt trần có thể thấy quyền ấn! Kinh người vết rách, từ quyền ấn bốn phía lan tràn cả tòa kim kiều, nhìn thấy mà giật mình!

Ầm ầm.

Sau đó, Lôi Đế cùng Hắc Nghê Thú bị Đế binh dâng lên tới bài sơn đảo hải, tràn trề không thể địch lực lượng đánh bay ra ngoài, mấy trăm vạn ức dặm, một đường cuồng thổ máu tươi không thôi.

Tại chỗ trọng thương!

Ầm ầm.

"Cái này sao có thể?"

Nhìn thấy Lôi Đế cùng Hắc Nghê Thú tại bên cạnh mình bay ngược lấy ra ngoài, không có chút nào sức chống cự, vừa muốn xông lên xuất thủ nhặt cái tiện nghi Huyết Hà Ma Tổ chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Ngây ra như phỗng..