Chương 1239: Huyết Muỗi

Chương 1239: Huyết Muỗi

Một bộ xác không nhục thân, nhanh gọn trọng thương Lôi Đế, Hắc Nghê Thú!

Mắt thấy một màn này, ở đây Tổ Long, Thần Hoàng, còn có Hỏa Đế Chân Quân đều là sắc mặt đại biến, song đồng trừng to như linh.

"Tiểu tử này quá kinh khủng! Vậy mà cái này đều giết không chết hắn!"

Oanh một tiếng, Hắc Sắc Lôi Điện lấp lánh vạn giới, Lôi Đế lùi gấp thân hình bỗng nhiên ngừng lại, sắc mặt tái nhợt, thần sắc cực kỳ chấn động.

"Ghê tởm! Tiểu tử này còn là người sao?"

Một bên khác, Hắc Nghê Thú cuồng hống một tiếng, hai mắt tinh hồng dữ tợn, hiển lộ ra giống như dã thú hung ác.

Nhưng hắn nhìn xem Lục Càn kia một đạo vô địch cường hoành thân ảnh, lại là do dự không tiến, không dám tùy tiện xuất thủ, trong lòng càng là không thể áp chế chỗ sâu một tia thoái ý.

Hắn có dự cảm, một khi mình lại công đi lên, sợ rằng sẽ bị Lục Càn oanh sát thành cặn bã!

"Không được!"

Liền trong cùng một lúc, vô tận cao xa tinh thần vũ trụ phía trên, Mộng Yểm chi chủ biến thành thất thải quang vòng bên trong, truyền ra một đạo kinh hô.

Răng rắc.

Một tiếng nứt vang.

Thất thải quang choáng bên trong vỡ ra một đạo to lớn khe hở, sau đó, hừng hực vô cùng tinh quang, tựa như một đạo Ngân Hà cầu vồng, từ trong đó phun ra.

Bá

Tinh quang quán chú trên người Lục Càn, phảng phất bông hút nước đồng dạng, trong nháy mắt toàn bộ thẩm thấu hấp thu, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Lục Càn trống rỗng hai mắt hiển hiện bễ nghễ ánh mắt, tựa như chư thiên chúng thần chi chủ, nhìn xuống vạn giới thương sinh, thần uy vô tận.

Ánh mắt của hắn quét ngang toàn trường, bễ nghễ quần hùng: "Mộng Yểm Ma Tổ, ngươi Đại Đạo Ma Nhãn xác thực lợi hại, vậy mà có thể trống rỗng thu lấy ta Nguyên Thần, ngăn cách tại thần bí giữa hư không, bất quá, ta đã sớm hiểu thấu đáo Tâm Ma Chi Chủ Tâm Ma Chi Thư, hắn hóa tự tại, ngươi khốn không được ta . Còn Lôi Đế, Hắc Nghê Thú, còn có Huyết Hà Ma Tổ, các ngươi ngay cả ta một cái xác không nhục thân đều đánh không thắng, hôm nay, liền ngày giỗ của các ngươi."

Nói, bước ra một bước, tựa như nhật nguyệt giáng lâm, quang mang vô lượng, huy hoàng thần uy, hòa tan vạn vật.

"Không được!"

Núp ở phía xa chữa thương Huyết Hà Ma Tổ kinh hô một tiếng, tay áo phất một cái.

Ầm ầm.

Dưới chân hắn, vô biên Huyết Hải kịch liệt mãnh liệt, nhấc lên lật trời sóng máu, một cây mười vạn trượng dài huyết tinh trường mâu, âm hàn đến cực điểm, mang theo xuyên thủng vạn giới ngôi sao hàn quang, hướng phía phía trước phô thiên cái địa ánh nắng bắn đi ra.

Cái này trường mâu phía trên cũng có Đế binh ba động!

Hiển nhiên, đây cũng là Huyết Hà Ma Tổ mượn nhờ không trọn vẹn Đế binh luyện chế thần vật.

Ngay tại cái này một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, Lục Càn thân hình, dường như Thái Cổ bên trong đi ra Đại Đế, một chưởng chụp lại, đánh vào huyết tinh trường mâu phía trên.

Một chưởng này, chỉ là phổ thông tay không, không có bất kỳ cái gì thần quang.

Nhưng là, bàn tay đánh vào huyết tinh trường mâu mũi thương bên trên, lập tức bộc phát ra một đạo bao trùm chư thiên sức mạnh vô thượng, quét ngang hết thảy.

Đây là số mệnh lực lượng!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Huyết tinh trường mâu, trực tiếp từng khúc băng diệt, hóa thành giọt giọt huyết châu, sau đó trống không tan biến mất thăng hoa, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, bàn tay đã oanh đến Huyết Hà Ma Tổ trước mặt một thước.

Giờ này khắc này, tại Huyết Hà Ma Tổ giác quan bên trong, hắn phảng phất cảm giác được chính mình là một con giun dế, trước mắt cự chưởng, tựa như là voi tượng chân, hung hăng giẫm đạp xuống tới.

Tránh cũng không thể tránh!

"A! Huyết Linh vạn bạo!" Thời khắc sinh tử, Huyết Hà Ma Tổ cuồng hống một tiếng, bóp ra một cái pháp quyết.

Cuồng hống ở giữa, từng đạo Huyết Ảnh, từ trên thân bay ra, hướng phía Lục Càn bàn tay xông tới giết, sau đó bỗng nhiên tự bạo ra.

Từng đoàn từng đoàn huyết hoa, phảng phất pháo bông, nở rộ ra.

Mỗi một đạo bạo tạc Huyết Ảnh, uy lực to lớn, đều phảng phất là một tôn Thiên Quân tự bạo! Đủ để hủy diệt ba ngàn thế giới!

Nhưng là, Lục Càn bàn tay kim quang lóe lên, hết thảy huyết hoa, tiêu trừ vô hình.

Không đợi Huyết Hà Ma Tổ tránh ra, bàn tay thế như chẻ tre, tiến nhanh mà vào, bỗng nhiên một chưởng đánh vào Huyết Hà Ma Tổ lồng ngực.

Oanh

Một tiếng kinh thiên cự bạo, Huyết Hà Ma Tổ tại chỗ bạo liệt, hóa thành một đoàn che trời Huyết Hải, ầm ầm tứ tán, vô biên huyết vũ, rải xuống tam giới vũ trụ.

Đường đường Ma Tổ, đúng là trực tiếp bị một chưởng đánh ra bản thể!

Bản thể đều đánh tan!

Chỉ bất quá, đầy trời huyết vũ bỗng nhiên vừa thu lại, tại một phần ngàn tỉ cái chớp mắt một lần nữa hội tụ, biến thành cuồn cuộn Huyết Hải, tựa hồ căn bản giết không chết.

"Huyết Hà Ma Tổ, ngươi đã không phải là đối thủ của ta, cho dù ngươi là tiên thiên huyết hà, cho dù ngươi có lại nhiều Đế binh, cũng bất quá phí công giãy dụa. Ngoan ngoãn đầu hàng đi, không phải, ta sẽ đưa ngươi trực tiếp đánh giết, không, ta muốn đưa ngươi luyện thành một quyển sách, đem cuộc đời của ngươi, đưa ngươi ma đạo thần thông, đưa ngươi đại đạo pháp tắc, đưa ngươi hết thảy hết thảy, luyện thành một bản Ma Tổ chi thư!"

Cái này, Lục Càn bước ra một bước, như Thiên Đế giáng lâm, chúa tể vạn vật, lại một lần nữa oanh ra một quyền.

Sinh Tử Càn Khôn Đại Chuyển Luân!

Âm dương cự luân, mang theo số mệnh sức mạnh vô thượng trấn áp xuống, khí tức mênh mông vô biên, ma diệt hết thảy.

Phanh

Vừa mới ngưng tụ thành hình Huyết Hà Ma Tổ, lại một lần nữa bị tại chỗ đánh tan.

Đồng thời, âm dương cự luân điên cuồng chuyển động, dẫn dắt đầy trời huyết vũ, phong ấn tại trong đó, đúng là ngưng tụ thành từng cái chữ bằng máu.

Trong nháy mắt, một thiên huyết sắc văn chương, giữa trời xuất thế, phiêu phù ở âm dương cự luân phía trên.

Bá bá bá.

Lại là từng mảnh từng mảnh huyết sắc văn chương, ngưng kết ra, nặng chồng lên nhau, tạo thành một bản dầy mo vô cùng huyết thư, tản mát ra cực kì khủng bố mùi huyết tinh, chấn nhiếp vạn vật.

Lục Càn vậy mà thật muốn đem Huyết Hà Ma Tổ luyện làm một quyển sách!

Lần này, đừng nói là Lôi Đế, liền ngay cả là kiến thức rộng rãi, không biết sống bao nhiêu năm Tổ Long, Thần Hoàng đều là trong lòng rung mạnh, thần sắc đầy mặt.

Hắc Nghê Thú càng là dọa đến toàn thân đều là lắc một cái.

Lại muốn đem đường đường Ma Giới tam đại Ma Tổ một trong Huyết Hà Ma Tổ luyện thành một quyển sách?

Đây là cỡ nào nghe rợn cả người ý nghĩ!

Càng thêm dọa người chính là, Lục Càn là thật có thực lực làm được!

"Văn Đạo Nhân, ngươi còn không xuất thủ? !" Một đạo tràn ngập kinh hoảng âm thanh yếu ớt, từ âm dương cự luân bên trong truyền ra, không ai bì nổi Huyết Hà Ma Tổ, rốt cục nhịn không được cầu cứu rồi.

Tại thanh âm vang lên một nháy mắt, một giọt máu bên trong, đột nhiên trống rỗng chui ra một con máu cánh vằn đen.

Cái này máu cánh vằn đen chỉ có to bằng lỗ kim, mọc ra mười hai đôi huyết sắc cánh, toàn thân đen như mực, kia một đạo châm mang giác hút, lại là thuần kim sắc, tản ra doanh doanh kim quang, rất như là Phật Môn thần thánh kim quang, nhưng là cho người khí tức, lại so Hắc Nghê Thú cái kia trời sinh chí âm chí uế thần quang còn muốn rét lạnh âm lãnh, để người không rét mà run, thậm chí có một loại cảm giác sợ hãi.

Đồng thời, hắn khí cơ, cường hoành đến cực hạn, cơ hồ không thua tại Tổ Long Thần Hoàng cái này hai tôn vô thượng tiên thiên chân linh.

Cái này vậy mà lại là một tôn vô địch viễn cổ đại năng!

"Văn Đạo Nhân? Lại là hắn!"

Tổ Long phát ra một tiếng quái khiếu, toàn thân kim quang lóe lên, từng mảnh vảy rồng trương đứng lên, tựa như một cái kim sắc lưỡi dao tạo thành lân giáp, đem mình bao quanh bao trùm, phảng phất vô cùng kiêng kỵ cái này đột nhiên xuất hiện máu cánh vằn đen.

"Gia hỏa này, lại còn không chết!"

Một bên khác, Thần Hoàng đại mi cau lại, trong ngực ôm ba ngàn đại đạo đàn quét ngang trước người, ngọc thủ lăng không ấn xuống dây đàn.

Oanh

Một đoàn kim ngọn lửa màu trắng, bốc cháy lên, tựa như nước chảy, quanh quẩn toàn thân.

"A! Ghê tởm! Cái này đáng chết Huyết Muỗi vậy mà không chết, còn trở nên cường đại như thế!" Phản ứng kịch liệt nhất, là Hắc Nghê Thú.

Nó cuồng hống một tiếng, toàn thân gai đen tạc lập bắt đầu, thân hình khổng lồ cong lên, thôn thiên phệ địa miệng lớn dùng sức mở ra, yết hầu chỗ một đoàn băng phong vạn giới vũ trụ hắc ám lãnh quang, chí âm chí hàn, ô uế hết thảy, phi tốc ngưng tụ, tùy thời phun ra đi.

Cái này hiển nhiên là gặp được trí mạng thiên địch tư thái!

Cái này một cái nho nhỏ Huyết Muỗi, vậy mà để ba tôn cường hoành đến cực điểm tiên thiên chân linh đều vô cùng e dè, tại chỗ phòng thủ bắt đầu!.