Chương 1300: Văn Đạo Nhân Thông Thiên kiếm trận

Chương 1300: Văn Đạo Nhân Thông Thiên kiếm trận

Nghe đồn, tại kỷ nguyên Luân Hồi trước đó, có một con Huyết Muỗi, bám vào một tôn Đại Đế đế thi bên trên, dựa vào hấp thụ Đại Đế thần huyết còn sống sót, vượt qua kỷ nguyên Luân Hồi.

Nguyên nhân chính là như thế, cái này một con Huyết Muỗi càng ngày càng cường đại, còn đánh cắp dung hợp Đại Đế đại đạo Thần Văn, cảnh giới cao thâm mạt trắc, thực lực mạnh mẽ vô biên, còn có được kinh khủng thần thông, có thể hút chư thiên sinh linh chi huyết, để tiên thiên chân linh cũng vì đó sợ hãi, nghe ngóng rồi chuồn.

Ai cũng không biết cái này Huyết Muỗi từ đâu mà tới.

Hiện tại xem ra, nó rõ ràng là từ trong huyết hà đản sinh.

Lúc này, máu cánh vằn đen vừa xuất hiện, một cỗ mênh mông vô biên uy áp, phát ra, chấn động vạn cổ thế giới, để ở đây Tiên Đế chân linh đều cảm giác được run rẩy.

Chỉ thấy nó mười hai đôi huyết sắc cánh khẽ vỗ, hướng phía Lục Càn, bỗng nhiên phiến ra một vòng mắt trần có thể thấy kim quang sóng âm, như là sóng lớn, cuồn cuộn mà ra, nhét đầy giữa thiên địa, hóa thành cường đại đến cực điểm đại đạo Thần Văn, vô cùng sắc bén, phá diệt vạn vật.

Tại một phần ngàn tỉ chớp mắt, Sinh Tử Càn Khôn Đại Chuyển Luân liền bị oanh trúng, tại chỗ bạo diệt.

Kia một bản huyết thư, cũng theo đó được cứu, trong nháy mắt biến thành một đạo Huyết Ảnh, gấp hoang mang rối loạn địa trốn chạy, mấy lần lấp lóe, lướt ngang tinh không, xuất hiện tại ngoài ức vạn dặm, một lần nữa hiển hóa thành Huyết Hà Ma Tổ bộ dáng, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, tức giận không thôi.

"Ừm? Lại tới một tôn tiên thiên chân linh? Đến hay lắm!"

Nhưng mà, đối mặt đột nhiên xuất hiện Huyết Muỗi, Lục Càn không sợ chút nào, hét lên từng tiếng, đạp thiên mà rơi, bàn tay nâng lên, một chưởng vỗ ra, thiên địa càn khôn diễm . . . chờ một chút vô thượng thần chữ bắn ra, luân chuyển như múa, hướng phía Huyết Muỗi đánh giết tới.

"Đại đạo thần chữ? Số Mệnh Chi Lực? Nếu là Đại Đế thi triển, ta ngược lại có mấy phần e ngại, ngươi ngay cả Tiên Đế đều không phải, còn muốn diệt ta máu đạo nhân?"

Huyết Muỗi phát ra một đạo khinh thường âm trầm hừ lạnh, máu cánh mở ra.

Hưu

Nó hóa thành một đạo huyết sắc kim quang, gào thét mà ra, trong chớp mắt, đi ngang qua quá khứ tương lai, trong ngoài vụ trũ.

Tốc độ bên ngoài, phảng phất đã đã vượt ra dòng sông thời gian hạn chế.

Ba ba ba.

Thiên địa càn khôn diễm các loại vô thượng thần chữ, bị huyết quang đánh xuyên, trực tiếp băng diệt, đúng là không có đưa đến nửa điểm tác dụng.

Liền ngay cả Số Mệnh Chi Lực, phảng phất cũng đúng Huyết Muỗi không có chút nào tổn thương.

Sau một khắc, huyết quang lóe lên, liền xuất hiện tại Lục Càn đỉnh đầu, đâm thẳng mà xuống, liền muốn tiến vào Lục Càn trong ý nghĩ.

Nguy hiểm!

Lục Càn toàn thân lông tơ dựng lên.

Nếu là bị cái này thần bí quỷ dị Huyết Muỗi tiến vào nhục thân, chỉ sợ một thân huyết nhục Nguyên Thần, đều sẽ trong nháy mắt bị hút không còn, mệnh tang tại chỗ.

Nhưng mà, thời khắc nguy cấp, Lục Càn không nhúc nhích, tả hữu bàn tay lật một cái, năm ngón tay ở giữa, Thiên Địa Hồng Lô hiển hiện, đầy trời phủ đầy đất, lập tức liền đem con kia Huyết Muỗi hút vào.

Oanh

Hỏa diễm đầy trời, từ Thần Lô bên trong phun ra đến, liền muốn luyện hóa cái này Huyết Muỗi.

Đồng thời, tay phải của hắn, bỗng nhiên duỗi dài ức vạn dặm, hóa thành vô biên long trảo, xé rách thiên địa, hướng phía Huyết Hà Ma Tổ vồ xuống đi.

Hắn vậy mà không sợ chút nào, đồng thời công kích Huyết Văn đạo nhân, còn muốn thu Huyết Hà Ma Tổ!

"Bằng ngươi cái này Đế binh, còn muốn luyện hóa ta? Ngay cả Đại Đế vô thượng Thần Quốc đều khốn không được ta, nằm mơ!" Huyết Văn đạo nhân lệ khiếu, từ Thiên Địa Hồng Lô bên trong truyền ra.

Dứt lời, một đạo huyết quang, đúng là trực tiếp đâm rách Thiên Địa Hồng Lô vách lò, chui xuyên một cái lỗ nhỏ.

Hưu

Huyết quang từ lỗ nhỏ bên trong bắn ra, hiển hóa ra Huyết Văn đạo nhân bộ dáng.

Lúc này Huyết Văn đạo nhân, kia một chi hút huyết dịch giác hút, sắc nhọn vô cùng, phảng phất ba ngàn dặm trường kiếm, trên có thể đâm xuyên chư thiên tinh thần, hạ có thể đâm vào Cửu U, kim quang chói mắt, bất hủ bất diệt, tản ra vĩnh hằng quang mang, phảng phất lịch kiếp vô số kỷ nguyên, có một loại vô kiên bất tồi sức mạnh vô thượng.

Nhìn thấy một màn này, Lôi Đế Tổ Long bọn người trong lòng chấn kinh.

Ngay cả Đế binh đều không thể ngăn lại Huyết Văn đạo nhân?

Bọn hắn Tiên Đế thân thể chống đỡ được sao?

"A a a!"

Cái này, Huyết Hà Ma Tổ phẫn nộ gầm rú vang lên: "Lục Càn, ngươi vậy mà thật nghĩ luyện hóa ta, đem ta luyện thành một quyển sách? Văn Đạo Nhân, cứu ta!"

Rầm rầm rầm.

Hắn hóa thành tiên thiên huyết hà, tại vô biên long trảo bên trong tả xung hữu đột, nhưng vẫn cũ không trốn thoát được, ngược lại bị long trảo vây khốn, một tôn Hạo Nhật Đại Đế phân thân tại lòng bàn tay hiển hiện, phát ra vô lượng hừng hực ánh nắng, đốt diệt Bát Hoang vũ trụ, muốn đem đạo này huyết hà bốc hơi rơi, lưu lại tối bản thể bộ phận, luyện thành một bản huyết thư.

Nhưng mà, trọng thương Huyết Hà Ma Tổ, căn bản ngăn cản không nổi, chỉ có thể vô năng cuồng hống, kinh hoảng cầu cứu.

Nghe được Huyết Hà Ma Tổ cầu cứu, vốn định trực tiếp công kích Lục Càn Huyết Muỗi hung quang lóe lên, tại chỗ lóe lên một cái, liền trống rỗng xuất hiện tại trong huyết hà.

Ngay sau đó, nó hóa thành một đạo huyết quang, phóng lên tận trời, phảng phất động diệt vũ trụ thần quang, chém rách đại đạo, trực tiếp trảm diệt kia một tôn Hạo Nhật Đại Đế phân thân.

Phốc

Huyết quang nổ vang.

Một con kia che khuất bầu trời long trảo, cũng bị cái này một đạo huyết quang cho đâm xuyên qua, hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất.

Lục Càn đã sớm dự phán đến công kích của nó, thu tay về.

"Ta nói làm sao đường đường Ma Giới tam đại Ma Tổ một trong, vậy mà như thế yếu, nguyên lai, Huyết Hà Ma Tổ một mực dùng bản thể của hắn, đang trợ giúp ngươi khôi phục thực lực . Bất quá, Huyết Văn đạo nhân, ngươi thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, ngươi thật muốn cùng ta đối nghịch sao?"

Lục Càn một tay nâng Thiên Địa Hồng Lô, ánh mắt bễ nghễ nói.

Tại lòng bàn tay của hắn, thiên địa hai chữ kim quang chói mắt, vòng quanh Thiên Địa Hồng Lô xoay nhanh không ngừng, cấp hút chư thiên thần lực, tại chữa trị món này vô thượng Đế binh.

Mặc dù hư hại một kiện Đế binh, nhưng là, hắn đã thăm dò Huyết Văn đạo nhân thực lực, cũng là đáng.

"Hảo thủ đoạn! Hảo phách lực!"

Huyết Muỗi hóa về bản thể, quạt mười hai đôi Kim Sí, ánh mắt yếu ớt nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ta nên gọi ngươi Nguyên Thủy, hay là nên bảo ngươi Thông Thiên? Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như vậy có tâm cơ, vậy mà cam lòng dùng một kiện Đế binh đến xò xét thực lực của ta ! Bất quá, ngươi thật sự cho rằng hiện tại vẫn là thời đại của ngươi? Muốn trấn áp ai liền trấn áp ai? Nghĩ phong ấn ai liền phong ấn ai?"

"Thật sao? Như vậy thì thử một lần đi! Ngươi sống không biết bao nhiêu năm, lịch kiếp vô số, nếu là đưa ngươi luyện thành một quyển sách, tuyệt đối là dày ngàn trang không chỉ! Mà lại, đời ta hận nhất, liền là con muỗi!"

Lục Càn nói xong, bước ra một bước, phảng phất từ một cái khác vũ trụ nhảy vọt mà đến, xuất hiện tại Huyết Muỗi cùng Huyết Hà Ma Tổ trước người, bàn tay vỗ mà ra.

Một chưởng này, đầy trời cực địa, phong tỏa càn khôn, to lớn Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, chuyển động âm dương Luân Hồi, muốn đem Huyết Muỗi cùng Huyết Hà Ma Tổ sinh sinh trấn áp.

"Hừ! Chỉ bằng cái này? Tốt! Ta liền dùng thủ đoạn của ngươi đối phó ngươi!"

Huyết Văn đạo nhân lệ khiếu một tiếng, há miệng phun một cái, đen trắng Thanh Hồng bốn đạo kiếm quang liền từ trong miệng của nó phun ra.

Là bốn đạo kiếm quang!

Cái này bốn đạo kiếm quang, không có chuôi kiếm, chỉ có thuần túy thân kiếm, rõ ràng là dùng Huyết Văn đạo nhân giác hút luyện chế mà thành, to lớn vô cùng, sắc bén tuyệt luân, xuyên qua Thái Cổ thế giới, chém hết vạn thế đại đạo.

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, liền đứng ở thiên địa tứ phương, sau đó, đại trận một thành, vô biên kiếm quang, phóng lên tận trời.

Mỗi một đạo kiếm quang, đều mang tru, tuyệt, lục, hãm vô thượng ý chí, có thể toái diệt chư thiên, đoạn tuyệt Luân Hồi kỷ nguyên.

Cái này rõ ràng là một tòa vô thượng tuyệt diệt Thông Thiên kiếm trận!.