Chương 1301:	Sinh Tử Bộ chi uy

Chương 1301:	Sinh Tử Bộ chi uy

"Lục Càn, ngươi ngay tại cái này trong kiếm trận hóa thành một vũng máu, mặc ta hút đi!"

Huyết Văn đạo nhân một tiếng quát chói tai.

Oanh

Thông thiên trong kiếm trận lập tức phun ra ức vạn kiếm quang, vô cùng sắc bén, hướng phía Lục Càn chém tới.

Mỗi một đạo, phảng phất đều có thể bổ ra cái này một mảnh tinh không thiên địa, chém hết đại đạo thương sinh.

Vạn vật tuyệt diệt!

"Cái này Huyết Hà Ma Tổ lại còn có mạnh mẽ như vậy giúp đỡ? Bất quá, chỉ là một con muỗi, ta lại có sợ gì!"

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, đại quyền oanh thiên mà lên.

Sau một khắc, vô tận kiếm quang cùng Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân oanh đụng vào nhau, chấn động ra hủy diệt thế giới thần quang, bốn phía nổ tung, thiên địa vỡ vụn.

Vô tận tinh quang, tựa như biển cả chảy ngược, Ngân Hà đứt gãy, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới.

Là Tinh Thần Đế Cung nát!

Lục Càn Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân, ma diệt hết thảy, ngay cả dòng sông thời gian đều sinh sinh cắt đứt, dừng lại thiên địa thời không, nhưng là, kiếm quang vô cùng vô tận, đúng là càng hung mãnh hơn!

Chỉ thấy một đạo đen kịt kiếm quang, đột nhiên phóng lên tận trời, bỗng nhiên một trảm.

Bá

Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân liền bị đánh thành hai nửa!

Sau một khắc, cái khác ngàn vạn kiếm quang, bỗng nhiên lóe lên, hội tụ thành một đầu cuồn cuộn kiếm hà, lướt ngang ức dặm, bay thẳng mà tới.

Mỗi một đạo kiếm quang, đều đủ để xuyên thủng quá khứ tương lai! Chặt đứt số mệnh!

Càng quỷ dị chính là kiếm hà bên trong tích chứa kia một sợi thôn phệ chi ý, phảng phất cách không liền muốn đem người Huyết Hồn cấp hút sạch sẽ, hài cốt không còn.

Đây chính là Huyết Văn đạo nhân thiên phú thần thông!

"Không hổ là lịch kiếp kỷ nguyên Luân Hồi bất tử tồn tại, vẫn có chút đạo hạnh. Một chiêu này, chỉ sợ ngay cả vừa mới thức tỉnh Thần tộc Đại Đế cũng không dám nghênh đón! Đã như vậy, vậy ta cũng không cất!"

Lục Càn hét dài một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái.

Một trảo này, phảng phất thò vào Cửu U Hoàng Tuyền, lại phảng phất là luồn vào thiên đạo bản nguyên bên trong, huy hoàng khí tức lập tức tràn ngập giữa thiên địa.

Ở đây đại năng, trong nháy mắt cảm giác được trong lòng trên phảng phất đè ép một tảng đá lớn.

Ngay sau đó, một quyển vô cùng cổ phác màu đen cổ thư, tại Lục Càn trên bàn tay nổi lên.

Trong nháy mắt, một cỗ mênh mông kinh khủng, tuyên cổ vĩnh hằng, thái thượng huyền diệu khí tức, phát ra, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa.

Thập phương thời không, Bát Hoang vũ trụ, tam giới trong ngoài, thời gian phảng phất ngưng kết tại thời khắc này.

"Này khí tức. . . Vậy mà so thiên đạo còn mênh mông hơn vạn vạn lần không chỉ!"

Tổ Long chấn động trong lòng, hú lên quái dị.

Thần Hoàng, Hắc Nghê Thú, Lôi Đế, Mộng Yểm Ma Tổ cũng là mặt lộ vẻ rung động vẻ kiêng dè, vô cùng kinh nghi mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn trên tay thư quyển.

Đây cũng không phải là Đế binh!

Nhưng là, cái này cuốn sách tán phát khí tức, lại so Đế binh còn phải mạnh hơn nghìn lần! Vạn lần!

Là Số Mệnh Chi Lực!

Không

Là so Số Mệnh Chi Lực càng cường đại hơn Mệnh Vận chi lực!

"Thứ này. . . Là Sinh Tử Thư? Không, Sinh Tử Thư làm sao lại trong tay ngươi? Cái này không phải là tại Vĩnh Sinh Đại Đế Đại Đế mộ lăng bên trong sao?"

Huyết Văn đạo nhân hãi nhiên nghẹn ngào, chấn động không gì sánh nổi.

Đúng lúc này, Lục Càn tiện tay phất một cái, thư quyển chậm rãi triển khai, ngăn tại trước người.

Oanh

Thông thiên kiếm trận hóa thành kiếm hà, giống như lũ ống sóng lớn cuồng tiết mà đến, lại trong khoảnh khắc đó, vọt thẳng tiến trong sách vỡ.

Kia tình cảnh, liền như là vạn xuyên về biển, trực tiếp bị hấp thu!

Trong một nháy mắt, khai thiên tích địa thông thiên kiếm trận biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn lại thanh bạch đỏ thẫm bốn đạo thân kiếm, lẻ loi trơ trọi địa tung bay ở thư quyển trước, rung động kịch liệt, tựa hồ tại ngăn cản thư quyển lôi kéo.

Cái này liền là Sinh Tử Bộ.

Vạn vật không hủy! Lịch kiếp bất diệt!

Thậm chí, còn có thể thôn phệ tất cả linh vật, chữa trị bản thân!

Mắt thấy một màn này, Tổ Long bọn người ngây ra như phỗng, không cách nào khiếp sợ nhìn qua Sinh Tử Bộ, đều là một mặt khó có thể tin.

Nhất là Huyết Hà Ma Tổ.

Huyết Văn đạo nhân thông thiên kiếm trận, đủ để quét ngang hết thảy, nhưng là, cứ như vậy dễ dàng bị Sinh Tử Bộ cho hấp thu?

Cái này vẫn chưa xong!

Tại tế ra Sinh Tử Bộ thôn phệ kiếm trận đồng thời, Lục Càn khác một cái đại thủ năm ngón tay bắn ra, bắn ra năm đạo Tinh Quang Kiếm sông, bàng bạc mênh mông, chấn động hư không, bỗng nhiên xung kích tại ngoài ức vạn dặm Huyết Hà Ma Tổ trên thân.

Ầm

Huyết Hà Ma Tổ còn không khôi phục lại, tại chỗ liền bị đạo này Tinh Quang Kiếm sông đụng bạo, hiển lộ ra tiên thiên huyết hà bản thể.

Ngay sau đó, Tinh Quang Kiếm sông bỗng nhiên nhất chuyển, hóa thành ngập trời tinh vân vòng xoáy, đem tiên thiên huyết hà một quyển, gắt gao trấn áp lại.

"A a a. . ."

Tinh vân vòng xoáy bên trong truyền ra Huyết Hà Ma Tổ thê lương thống khổ kêu thảm.

Hắn đang bị Tinh Quang Kiếm trong sông vô tận kiếm khí chém giết, kinh lịch lấy chém thành muôn mảnh thống khổ, huyết hà căn bản hội tụ không nổi, tự nhiên đề lên không nổi lực lượng phản kháng đào thoát.

Càng thêm doạ người chính là, Huyết Hà Ma Tổ cảm giác được mình đại đạo Thần Văn bị trống rỗng rút ra, ức vạn năm tu vi đang nhanh chóng trôi qua!

Chờ hắn lực lượng mất hết thời điểm, chỉ sợ thật muốn bị Lục Càn luyện thành một bản Ma Tổ huyết thư!

"Huyết Văn đạo nhân cứu ta!"

Sống chết trước mắt, Huyết Hà Ma Tổ phát ra tuyệt vọng cầu cứu.

"Thông thiên bốn kiếm, tru! Lục! Hãm! Tuyệt! Trảm!"

Huyết Văn đạo nhân hừ nhẹ một tiếng, phát ra một tiếng trầm muộn ông gọi.

Ông

Ông

Ông

Ông

Kịch liệt giãy dụa ngăn cản Sinh Tử Bộ lôi kéo bốn đạo thân kiếm run lên bần bật, cùng nhau vù vù.

Sau đó, trên thân kiếm, riêng phần mình hiện ra một cái quỷ dị, vặn vẹo cổ triện.

Cổ triện vừa xuất hiện, lập tức hiện lên loá mắt huyết quang, chiếu rọi tại mặt khác ba đạo trên thân kiếm, ngưng kết ra mặt khác ba cái cổ triện.

Bá

Không đợi Lục Càn kịp phản ứng, bốn đạo huyết kiếm đã hòa làm một thể, hóa thành một thanh dài năm thước đỏ thẫm huyết kiếm, một chút lấp lóe, liền xuất hiện tại Lục Càn trên đỉnh đầu một thước, hung hăng đinh xuống dưới.

Cùng lúc đó, Lục Càn mi tâm bên trên, nơi trái tim trung tâm, Nê Hoàn cung chỗ, thần hồn chỗ, thình lình xuất hiện bốn cái huyết sắc cổ triện.

Không

Là tất cả tinh thể Thần Quốc bên trong, đều xuất hiện bốn cái huyết sắc cổ triện.

Sát hại hãm tuyệt!

Giờ khắc này, Lục Càn có một loại Nguyên Thần bị tru diệt, ba hồn bị giết chóc, bảy phách hãm vong, nhục thân hủy tuyệt cảm giác.

Sinh tử chỉ trong nháy mắt!

"Đến hay lắm! Không hổ là vượt qua kỷ nguyên đại kiếp đại năng!"

Lục Càn hét lên từng tiếng, không sợ chút nào, bàn tay lớn vồ một cái.

Bá

Sinh Tử Bộ đã xuất hiện trên tay, cuốn thành thẻ tre đồng dạng, tùy ý hướng lấy trên đầu đỏ thẫm huyết kiếm đánh tới.

Bộp một tiếng.

Đỏ thẫm huyết kiếm trực tiếp bị đánh bay lái đi, xoay tròn lấy, một lần nữa vỡ thành bốn đạo thân kiếm.

"Làm sao lại, cái này Sinh Tử Bộ hẳn là vừa mới ngưng kết mà thành, bên trên Mệnh Vận chi lực làm sao lại như thế hùng hồn?"

Huyết Văn đạo nhân há mồm khẽ hấp, bốn đạo thân kiếm bay trở về trước người, nhìn kỹ, bên trên vậy mà đều bị đánh ra mấy đạo nhỏ bé vết rách.

Hắn chấn kinh!

Cái này thông thiên bốn kiếm là hắn bốn lần thuế biến sau giác hút luyện hóa mà thành, lại trải qua Đại Đế chi huyết đúc kim loại rèn luyện, cứng rắn không thúc, là nhất đẳng vô thượng giết chóc Thần khí.

Bình thường Đế binh đều chịu không được nó trảm kích.

Nhưng mà, mạnh mẽ như thế kinh khủng Thần khí, vậy mà ngăn không được Sinh Tử Bộ tùy ý đánh, có thể thấy được bên trên Mệnh Vận chi lực là bực nào mênh mông!

Nhưng Sinh Tử Bộ hẳn là vừa mới thức tỉnh, làm sao lại có được kinh người như thế vô địch Mệnh Vận chi lực?

Huyết Văn đạo nhân kinh nghi ở giữa, mười hai đôi Kim Sí lóe lên, kiêng kị nhanh chóng thối lui vạn ức bên trong.

Lục Càn cũng không có đi truy kích, mà là nhân cơ hội này, bước ra một bước, tựa như Thiên Đế giáng lâm, xuất hiện tại Huyết Hà Ma Tổ phía trên.

Tại Tổ Long, Thần Hoàng, Hắc Nghê Thú, Lôi Đế bọn người kinh hãi ánh mắt bên trong, Lục Càn không nói hai lời, bỗng nhiên oanh ra một quyền.

Oanh

Một cái Càn Khôn Sinh Tử Đại Chuyển Luân xuất hiện, bỗng nhiên trấn áp tại tinh vân vòng xoáy bên trên.

Lập tức, ức vạn Thần Ma Tiên Phật xuất hiện, thôi động to lớn ổ quay, ma diệt đại đạo, hung hăng nhất chuyển, đem tinh vân vòng xoáy bên trong tiên thiên huyết hà triệt để nghiền nát.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Tiên thiên huyết hà phát nổ ra, hóa thành đầy trời huyết châu..