Chương 1302: Mới vĩnh sinh (đại kết cục)

Chương 1302: Mới vĩnh sinh (đại kết cục)

Oanh

Cứ như vậy, Huyết Hà Ma Tổ lần nữa bị oanh bạo.

Huyết Hà Ma Tổ hét lớn một tiếng, liền muốn một lần nữa tụ hợp, trốn chạy vạn giới bên ngoài.

Lần này hắn là thật sợ.

Đáng tiếc, đúng lúc này, trên bầu trời, vạn dặm lôi đình vòng xoáy hiển hiện, ngưng kết thiên đạo chi nhãn, phun ra một đạo to lớn vô cùng kim sắc cột sáng, đánh xuống tới.

Lửa

Là Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa!

"A a a. . ."

Huyết Hà Ma Tổ tại Nghiệt Nghiệp Chi Hỏa đốt cháy dưới, phát ra vô cùng thống khổ kêu thảm.

Sau đó, càn khôn cự luân chuyển động, ma diệt tất cả ý chí, thôn phệ Thập Thiên Cửu Địa huyết thủy, cuối cùng ngưng kết ra một bản to lớn vô cùng huyết thư.

Đây chính là Huyết Hà Ma Tổ ma thư!

Đường đường một giới Ma Tổ, vậy mà thật bị luyện thành một quyển sách! Suốt đời kinh lịch, tất cả tu vi, đều phong ấn tại trong quyển sách này!

"Lục Càn, ta vĩnh viễn đều sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Huyết sắc ma thư bên trong, truyền ra Huyết Hà Ma Tổ vô cùng phẫn nộ nguyền rủa.

Giờ khắc này, tam giới chấn động!

Cơ hồ trong nháy mắt, Tạo Hóa Ngọc Điệp nhất chuyển, đem bản này Huyết Hà Ma Tổ hóa thành ma thư thu nhận sử dụng.

Lục Càn ức vạn tinh thể Thần Quốc bên trong, một tôn Huyết Hà Ma Tổ phân thân tùy theo nổi lên.

Nhưng diện mạo, xác thực Lục Càn ngũ quan!

Cùng lúc đó, nguyền rủa âm thanh cũng im bặt mà dừng.

Điều này đại biểu lấy Huyết Hà Ma Tổ đã bị Lục Càn đồng hóa!

Oanh

Đột nhiên, tinh không vỡ vụn.

Một con Hỗn Độn đại thủ, xé mở ức vạn vũ trụ giới bích, lướt ngang mà đến, hướng phía kia một quyển Sinh Tử Bộ liền bắt tới.

Cực kỳ cường hãn khí tức, tràn ngập toàn trường.

Đây là Hỗn Độn Tiên Đế khí tức!

Nhìn kỹ, cái này một con Hỗn Độn đại thủ, vân tay giao thoa, đúng là ba mươi sáu tôn Đại Đế hư ảnh trùng điệp mà lên, loại kia thần uy, trấn áp hết thảy.

Diệt sát hết thảy!

"Sinh Tử Bộ đã hiện, Vĩnh Sinh Chi Bàn mảnh vỡ đã góp đủ, nên kỷ nguyên Luân Hồi thời điểm! Tin ta tạo hóa người, đến vĩnh sinh!"

Hỗn Độn Tiên Đế thanh âm, uy nghiêm vô biên, tựa như chúng thần chi chủ, tại Lục Càn trong lòng vang lên, mang theo chí cao vô thượng lực lượng, chấn vỡ tam hồn thất phách.

Lục Càn ức vạn tinh thể Thần Quốc, phịch một tiếng, tại chỗ vỡ vụn ra.

Sụp đổ!

Vậy mà không có một chút lực lượng phản kháng.

Cái này Hỗn Độn Tiên Đế, rõ ràng là Tạo Hóa Đại Đế! Hơn nữa còn dung hợp ba mươi sáu tôn Đại Đế lực lượng!

Vạn

Cùng lúc đó, một tiếng to lớn, thần thánh vô biên phật âm, phảng phất từ Thái Sơ thế giới truyền đến.

Trong chốc lát, thiên địa Phật quang vạn trượng.

Một tòa vô biên đại phật, trong tinh không trống rỗng ngẩng, nhô ra một tôn đại thủ, đồng dạng chụp vào Sinh Tử Bộ, từng đạo vô thượng diệu âm, truyền vào vạn giới thần linh trong tai:

"A Di Đà Phật, chúng sinh bình đẳng, nhập ta Kim Đàn phật Thần Quốc, cực lạc không khổ, siêu thoát bỉ ngạn. . ."

Đây là Kim Đàn Phật Đại Đế!

Nhưng sau một khắc, một đạo vũ trụ chi quang, phảng phất đột phá vô tận thời không, chém xuống tới, chôn vùi toàn bộ thế giới Hỗn Độn phật âm.

Đạo này không cách nào hình dung quang mang bên trong, đã bao hàm thế gian tất cả đại đạo pháp tắc, không gì không phá.

Làm quang mang rơi xuống, toàn bộ tam giới lâm vào một vùng tăm tối.

Vạn vật đều hư.

Vạn vật đều không.

Đây cũng là một tôn Đại Đế!

Linh Trụ Đại Đế!

Phanh

Không đợi cái này một tôn Đại Đế cuốn đi Sinh Tử Bộ, sắc bén, bén nhọn, tựa như bọ ngựa dao găm hoàng kim mọc gai, đâm xuyên hư vô thế giới.

Sau đó, một con to lớn vô biên hoàng kim Kim Sí trùng, xé rách vũ trụ thiên địa, giáng lâm chúng sinh phía trên.

Nó há miệng ra miệng, vô số hoàng kim trùng bay ra, đầy trời cực địa, thôn phệ hết thảy.

Đây là Thần tộc Đại Đế!

. . .

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Lúc này, một tòa thanh đồng đại điện, đánh vỡ hư không, bỗng nhiên vọt ra, đem tất cả hoàng kim trùng đụng bạo, hóa thành hư vô.

Là Vĩnh Sinh điện!

Oanh long long long.

To lớn Vĩnh Sinh điện cửa mở ra, bên trong bay ra bốn tôn huyết sắc mộ quan.

Ngay sau đó, mộ quan nắp quan tài giải khai, bốn tôn to lớn vô cùng thân ảnh từ giữa bên cạnh đứng lên, thân hình vô hạn cất cao.

"Vĩnh sinh tại ta!"

"Vô Nhân Vĩnh Sinh!"

"Hết thảy nên kết thúc!"

"Vĩnh Sinh Đại Đế lúc này đều không xuất hiện, hắn thật vẫn lạc, như vậy thì nên ta khởi nguyên Đại Đế trọng chưởng Vĩnh Sinh Chi Bàn!"

. . .

Cái này bốn tôn Đại Đế vừa xuất hiện, lập tức đánh ra vô cùng kinh khủng chiêu thức, tranh đoạt Sinh Tử Bạc.

Lục Càn, cũng sẽ tại cái này vô biên kinh khủng trong tranh đấu triệt để vẫn diệt.

"Ai nói ta chết đi?"

Đột nhiên, một thanh âm vang vọng đất trời vạn giới.

Kia một tôn Táng Thiên Tinh Quan bên trong, phun ra một đạo quét ngang vạn tinh ngôi sao cột sáng, một tôn to lớn người ánh sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thuần túy quang mang, chiếu khắp vạn cổ vũ trụ, quá khứ tương lai.

Nhìn kỹ, người ánh sáng bên trong ngũ quan, loáng thoáng, rõ ràng là Triệu Huyền Cơ.

"Vĩnh Sinh Đại Đế!"

"Nguyên lai ngươi một mực không chết!"

"Còn biến thành Tinh Thần Đại Đế, lưu lại một cái chuẩn bị ở sau!"

"Tinh Thần Đại Đế liền là Vĩnh Sinh Đại Đế, Vĩnh Sinh Đại Đế liền là Tinh Thần Đại Đế, không nghĩ tới a, không nghĩ tới a!"

. . .

Tạo Hóa Đại Đế, Linh Trụ Đại Đế, Kim Đàn Phật Đại Đế, còn có Thần tộc Đại Đế, cùng từ Vĩnh Sinh điện thức tỉnh bốn tôn Đại Đế cùng nhau rung động nói.

"Ta chính là vĩnh sinh!"

Triệu Huyền Cơ ánh mắt bễ nghễ thiên địa, nâng lên tinh quang bàn tay, hướng phía chư thiên một nắm.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Tạo Hóa Đại Đế tại chỗ bạo diệt, chỉ lưu một sợi Hỗn Độn chi khí đào thoát.

Kim Đàn phật Kim Thân vỡ vụn, chỉ có một viên kim sắc 'Vạn' chữ, trôi nổi tinh không bên trong.

Thần tộc Đại Đế nhục thân nổ tung, hóa thành đầy trời nát giáp mảnh.

Linh Trụ Đại Đế càng là trực tiếp biến mất, vô tung vô ảnh.

Còn có kia bốn tôn Đại Đế, trống rỗng xóa đi, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"A a a! Liên thủ! Chỉ có liên thủ, có thể diệt vĩnh sinh!"

Giết

"Diệt vĩnh sinh, đoạt được vĩnh sinh!"

Sau một khắc, Đại Đế cùng nhau tức giận.

Tám đạo cường hoành khí tức, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một tôn vô cùng kinh khủng, Đại Đế tồn tại, vạn mắt vạn tay vạn con, nắm lấy tám cái Cực Đạo Đế Binh, hướng phía Triệu Huyền Cơ giết tới.

"Ta vĩnh sinh bất tử!"

Triệu Huyền Cơ không sợ, đại thủ vừa nhấc.

Ầm ầm.

Vũ trụ phía trên, một cái bàn quay, cũng theo đó hiển hiện.

Là Vĩnh Sinh Chi Bàn!

Vĩnh Sinh Chi Bàn bắt đầu chậm rãi chuyển động bắt đầu, tản mát ra một vòng vô cùng hủy diệt lực lượng.

Trong một chớp mắt, thiên băng địa liệt, vạn giới toái diệt.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tinh quang, triệt để ảm đạm.

Triệu Huyền Cơ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau một khắc, tám tôn Đại Đế lần nữa hiển hiện, tiếng gầm truyền khắp vạn cổ Hồng Hoang.

"Vĩnh sinh chết!"

"Không sai! Ta cảm thấy! Giữa thiên địa, lại không Vĩnh Sinh Đại Đế!"

"A Di Đà Phật. Vĩnh sinh đã chết, kỷ nguyên mới sắp bắt đầu, ta sắp giáng lâm thế giới mới, truyền pháp ngàn vạn, chúng sinh cực lạc."

"Vĩnh Sinh Chi Bàn cũng không có!"

"Thiên địa là Thần tộc!"

. . .

Nhưng là, thanh âm còn không rơi xuống, một đạo to lớn vô biên thanh âm, từ sâu trong hư không truyền ra ngoài:

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, nhật nguyệt tinh thần. . ."

Nương theo thanh âm này, một đạo lục quang, bá một chút, xuất hiện tại một đám Đại Đế trước mặt, bỗng nhiên ngừng lại.

Đây là một mảnh xanh biếc óng ánh Ngọc Điệp.

Mênh mông vô tận đại đạo khí tức, tạo hóa vạn vật, chúa tể chúng sinh, từ trên đó phát ra.

Ông

Tạo Hóa Ngọc Điệp chấn động, lục quang đại phóng, dâng lên, hóa thành từng đoàn từng đoàn nhật nguyệt, chiếu rọi thiên địa, một mảnh thanh minh.

Nhật nguyệt này tinh mang, nối thành một mảnh, rõ ràng là một người.

Lục Càn!

Lục Càn vừa xuất hiện, nâng lên nhật nguyệt đại thủ, bao phủ Bát Hoang vũ trụ, hướng phía Thần tộc Đại Đế trực tiếp vồ xuống, tựa như lưới lớn mò cá, lập tức liền đem Thần tộc Đại Đế bắt lấy.

Không chỗ tránh né!

Sau đó, bàn tay một nắm.

Phanh

Thần tộc Đại Đế ngay tại chỗ bị bóp nát, hóa thành vô số kim quang, dung nhập Lục Càn trong thân thể.

Không

Cho đến tử vong cuối cùng, Thần tộc Đại Đế cũng chỉ có thể hét thảm một tiếng.

Lập tức, hết thảy khí tức, ý niệm, pháp tắc, phân thân, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái này một tôn Đại Đế, hoàn toàn chết đi.

Mắt thấy một màn này, còn lại bảy tôn Đại Đế đều kinh hãi.

Trốn

Không có nửa điểm chần chờ, Tạo Hóa Đại Đế, Kim Đàn Phật Đại Đế, Linh Trụ Đại Đế sử xuất vô thượng huyền diệu độn pháp, trực tiếp bỏ chạy ngàn vạn thế giới bên ngoài, nhảy ra tam giới Ngũ Hành.

Thế nhưng là, Lục Càn hóa thân ngàn vạn, đại đạo vĩnh hằng tồn tại, ánh mắt nhìn chăm chú chỗ, đều là chúa tể.

Chỉ là há miệng ra, nhẹ nhàng khẽ hấp.

Trong nháy mắt, trốn chạy ngoài ức vạn dặm bảy tôn Đại Đế, đúng là trực tiếp bị cưỡng ép lôi kéo trở về.

Sau một khắc, nhật nguyệt đại thủ lần nữa nhô ra.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Kim Đàn Phật Đại Đế, diệt!

Linh Trụ Đại Đế, diệt!

Khởi nguyên Đại Đế, diệt!

. . .

Sáu tôn Đại Đế, như vậy bóp nát.

Bọn hắn đại đạo pháp tắc, đồng hóa hóa thành vô tận nguyên khí, dung nhập Lục Càn thể nội, đem pháp lực của hắn đẩy thăng đến một cái không cách nào phỏng cảnh giới.

Chỉ còn lại một cái Tạo Hóa Đại Đế.

Cũng chính là Hỗn Độn Tiên Đế.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?"

Hỗn Độn Tiên Đế cực kỳ chấn động, trong lòng vạn phần hoảng sợ.

"Ta chính là mới vĩnh sinh!"

Lục Càn nói, bàn tay bao trùm xuống tới, thần lực chôn vùi hết thảy.

Oanh

Hỗn Độn Tiên Đế nổ tung lên.

To lớn nguyên khí, tại vũ trụ ở giữa mạnh mẽ đâm tới, muốn đem thế giới này triệt để hủy diệt.

Nhưng là, Lục Càn khoát tay, lòng bàn tay Tạo Hóa Ngọc Điệp trôi nổi bắt đầu, thôn phệ thiên địa hết thảy nguyên khí, thời gian, không gian, đại đạo pháp tắc.

Bá

Tại một phần ngàn tỉ chớp mắt trong nháy mắt, thiên địa vũ trụ biến mất.

Chỉ còn lại Lục Càn, còn có lòng bàn tay xoay tròn cấp tốc Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Tạch tạch tạch két.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tạo Hóa Ngọc Điệp vận tốc quay chậm rãi giảm bớt, từng cái Đại Càn thế giới, chư thiên vũ trụ diễn sinh ra tới.

Cái này, rõ ràng là Vĩnh Sinh Chi Bàn!

Tạo Hóa Ngọc Điệp, một lần nữa biến thành Vĩnh Sinh Chi Bàn.

Đến tận đây, kỷ nguyên mới lần nữa Luân Hồi.

. . .

Một tòa tiên cảnh trên đảo nhỏ.

Xuân về hoa nở.

Lục Càn đi chân trần hành tẩu tại cát trắng trên ghềnh bãi.

Biển bên trong, là U Tuyết, Cơ Dao, trăng sáng bọn họ dẫn tiểu Nữ Oa, tiểu Thắng nhi mấy cái tại nghịch nước.

Hưu

Một đạo điện quang từ trên trời giáng xuống.

Là Vân La.

Thân hình của nàng vẫn là như vậy nở nang, chỉ bất quá trong ngực nhiều một đứa bé.

"Đứa nhỏ này làm sao ngủ được như thế chết, nên không phải thật sự chết a?"

Vân La ôm hài nhi lại gần, một mặt lo âu đưa tay thăm dò hài nhi cái mũi.

Rất có vài phần một mang thai ngốc ba năm ngu đần.

"Không có việc gì, nàng trời sinh thần thể, hiện tại chính là hấp thu thần lực trưởng thành thời điểm, là ngủ được chìm một chút, mà lại, nàng ngủ được chìm, vừa vặn không quấy rầy chúng ta ban đêm làm việc."

Lục Càn cười nói.

Phi

Vân La khuôn mặt ửng đỏ.

Cái này, một đạo kiếm quang chớp mắt đã tới, hiển lộ ra Thẩm Tử Sương thân hình.

"Không tốt rồi! Không tốt rồi!"

Thẩm Tử Sương mặt mũi tràn đầy sốt ruột, hô: "Anh Lạc nàng sinh! Chỉ bất quá. . ."

"Nàng sinh chín khỏa trứng!"

(toàn văn xong)



==============================

Hoàn thành cảm nghĩ.

Rốt cục trọn bộ rồi.

Đánh xuống 'Toàn văn xong' ba chữ, tình cảm cực kỳ phức tạp.

Cái thứ nhất, cực kỳ hổ thẹn.

Rốt cuộc, đây coi như là đuôi nát.

Thật xin lỗi!

Thật rất xin lỗi!

Quyển sách này, bằng vào ta hiện tại tinh lực đã rất khó tiếp tục viết.

Tại năm ngoái thời điểm, tình hình bệnh dịch, trong nhà lão nhân rời đi, thúc cưới áp lực, cuối cùng cuối năm một trận bệnh nặng... Những này đều để tác giả tâm lực lao lực quá độ.

Thân thể cùng trạng thái tinh thần đều lâm vào một cái cực kém tình trạng.

Về sau một ngày hai canh, một ngày canh một, lại đến tuần càng, cũng là bởi vì cái này.

Đến bây giờ, còn phải trong nhà dưỡng bệnh.

Loại này các loại nguyên nhân dưới, tác giả lựa chọn nhanh chóng kết thúc quyển sách này, viết cái đơn giản kết cục, xem như cho mình cùng mọi người một cái công đạo.

Cái thứ hai, liền là cảm tạ.

Thật cực kỳ cảm tạ!

ヾ(≧? ≦ tạ ơn ≧? ≦) no

Tác giả vẫn là một cái tân thủ, vừa viết thời điểm, mao bệnh còn thật nhiều, nhiều đến thư hữu đề điểm, sửa lại vài chỗ.

Sau đó, cũng là thư hữu chính phản quỹ, để tác giả một mực tiếp tục viết, viết đến lên khung.

Nơi này đặc biệt cảm tạ 'Một lá khô khốc' 'Lý Lam Tường' 'Thanh Khâu mười ba' còn có tinh gia Lộc Đỉnh ký Tiểu Quế Tử ảnh chân dung vị kia thư hữu, còn có giai đoạn trước một mực bỏ phiếu khen thưởng ủng hộ.

Còn muốn cảm tạ quyển sách duy nhất minh chủ 'Năm đó ta cực kỳ thuần khiết' .

Chân thành cảm tạ (^o^) rất cảm động.

Nhưng là, tác giả trước đó đều là hiện viết hiện phát, cho nên lúc đó không có có thể tăng thêm, có lỗi với vị minh chủ này đại lão.

Đương nhiên, còn muốn cảm tạ 'Yếu ớt ảnh thương' 'Thạch ngâm thu' 'Tô Minh 989' 'Siêu Nhân Điện Quang điện hạ' 'Lên dài như vậy danh tự làm móng vuốt nha' 'Ức tình yêu niệm phong cá giống như' 'Con nhím Paul' 'Thư hữu 2019012211411316' 'Công tử hồ tô' 'Một con tiểu heo đực' 'Đám ô hợp QAQ' 'Nho nhỏ chuột tiểu đệ' 'godess_ Moon' 'Bắp ngô 0' 'Gãy tay áo thanh sam' 'A Mông bản thể' 'Trần Đông dân'. . . chờ một chút một đám đáng yêu độc giả bằng hữu đặt mua khen thưởng ủng hộ.

Bởi vì độ dài hạn chế, không thể từng cái liệt ra, hi vọng mọi người tha thứ một chút.

Cuối cùng, đặc biệt cảm tạ bữa ăn khuya biên tập cùng đã rời chức Thanh Hồ biên tập.

Không có hai vị biên tập thưởng thức ủng hộ, tác giả một cái tân thủ cũng không có khả năng đem quyển sách này viết đến ba trăm vạn chữ, cũng không thể kiếm đến tiền, làm dịu kinh tế trên áp lực.

Làm sao, tác giả bản thân kinh nghiệm không đủ, thực lực không đủ, không có cách nào đem quyển sách này bình thường hoàn thành, thật rất xin lỗi biên tập cùng fan hâm mộ.

Lại một lần nữa ba trăm sáu mươi độ đầu rạp xuống đất xin lỗi ~o(╥﹏╥)o

Viết đến cuối cùng, tác giả cũng không biết viết cái gì, đứng tại nhân sinh ba mươi cái này quan khẩu, tại cái này to lớn thời đại dòng lũ cọ rửa dưới, người tựa như một tòa trong biển đảo hoang, thiên địa một mảnh mênh mông.

Nhưng... Người dù sao cũng phải hướng về phía trước, trở lại hiện thực.

Hiện thực là, đến kiếm tiền sinh tồn.

Cho nên, qua một thời gian ngắn tác giả sẽ lại mở một quyển sách.

Bởi vì sách mới dễ dàng viết một chút, đối thân thể cùng tinh thần áp lực cũng không có lớn như vậy. Nếu như đến lúc đó cảm thấy tác giả viết còn có thể, xin mọi người ủng hộ nhiều hơn.

Cám ơn.

O(∩_∩)O.