Chương 8: Dấu vết để lại, thiên la địa võng

Chương 8: Dấu vết để lại, thiên la địa võng

Sáng sớm hôm sau.

Lục Uyên giống thường ngày rời giường rửa mặt, sau đó nhàn nhã đi ra ngoài ăn điểm tâm.

Hắn theo không bạc đãi cuộc sống của mình, dù là nắm giữ Khởi Nguyên Chi Thư loại này đủ để cải biến thế giới lực lượng, hắn vẫn như cũ duy trì phổ thông người làm việc và nghỉ ngơi.

Hắn hưởng thụ loại này không đếm xỉa đến cảm giác.

Tự mình xuống tràng, đi chém chém giết giết, đi tranh danh trục lợi, đó là "Diễn viên" chuyện nên làm.

Mà hắn, là cái kia ngồi tại hậu trường, thưởng thức cả tràng kịch vui duy nhất "Người xem" ngẫu nhiên còn muốn kiêm chức một chút "Đạo diễn" cùng "Biên kịch" .

Nhà trọ hạ bữa sáng cửa hàng bên trong, Lục Uyên vừa ngồi xuống, lại gặp phải hai người quen.

"Lục Uyên ca ca!"

Một cái thanh thúy đáng yêu âm thanh vang lên.

Ghim đôi đuôi ngựa, mặc lấy sơ trung đồng phục, xem ra như cái búp bê một dạng nữ hài, chính cười hì hì hướng hắn phất tay.

Nàng là Tống Hinh, cùng tỷ tỷ nàng Tống Duyệt liền ở tại Lục Uyên sát vách.

Tống Hinh bên cạnh, ngồi lấy một cái khí chất thanh lãnh nữ nhân trẻ tuổi.

Nàng mặc lấy một thân đơn giản màu trắng váy đầm, tóc dài như thác nước, ngũ quan tinh xảo, thanh lệ rung động lòng người.

Nàng là Tống Duyệt, Tống Hinh tỷ tỷ, nghe nói là tại Đông Hải thành phố đệ nhất nhân dân bệnh viện làm bác sĩ thực tập.

Hai tỷ muội là hoàn toàn khác biệt phong cách, một cái hoạt bát đáng yêu, một cái cao lạnh ngự tỷ, nhưng nhan trị đều cực cao, là cái này tòa nhà trong căn hộ một đạo tịnh lệ phong cảnh.

"Sớm, Tiểu Hinh." Lục Uyên cười đáp lại.

Tỷ tỷ Tống Duyệt chỉ là hướng hắn khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, liền tiếp theo miệng nhỏ ăn chính mình bữa sáng, tựa hồ không quá ưa thích cùng người giao lưu.

Lục Uyên cũng không thèm để ý, cùng hoạt bát muội muội hàn huyên vài câu, liền bắt đầu ăn chính mình bữa sáng.

Đang lúc hắn chuẩn bị ăn hết đi công ty đánh thẻ lúc, não hải bên trong đột nhiên tiếp thu được Khởi Nguyên Chi Thư tin tức.

【  siêu phàm sự kiện ảnh hưởng lên men, thu hoạch được bản nguyên điểm: + 300 】

Lục Uyên lông mày nhướn lên, tâm niệm chìm vào Khởi Nguyên Chi Thư.

Trang sách trong hình, xuất hiện không phải Vương Khuê, cũng không phải tối hôm qua vừa thu hoạch được năng lực Cố Phàm, mà chính là một mảnh kéo cảnh giới tuyến hung án hiện trường.

Mấy cái chiếc xe cảnh sát lóe ra đỏ lam ánh đèn, chướng mắt bắt mắt.

"Ồ? Cảnh sát phát hiện Lý Kiến Minh thi thể a. . ."

Lục Uyên có chút hăng hái "Nhìn".

Hắn biết, làm cơ quan quốc gia đầu này to lớn cự thú bắt đầu vận chuyển lúc, cái này thế giới, mới tính chánh thức bắt đầu biến đến thú vị.

. . .

Đông Hải thành phố cảnh cục.

Chu Quốc Lương là Đông Hải thành phố hình cảnh đội tinh anh thám tử, Logic kín đáo, sức quan sát kinh người, phá án vô số.

Đi qua hắn tay vụ án, phá án dẫn cao đạt đến 99%.

Giờ phút này hắn ngồi tại trong phòng làm việc của mình, khói mù lượn lờ.

Hắn đã nhìn chằm chằm cái kia số vừa mới đưa tới hiện trường điều tra báo cáo, nhìn trọn vẹn mười phút đồng hồ.

"Đội trưởng, tiếp vào báo án, ngoại ô thành phố trên đường cái phát hiện một bộ nam thi, tử trạng. . . Rất thảm."

Sáng sớm, trời còn chưa sáng thấu, hắn liền bị một thông điện thoại từ trên giường kêu lên.

Chờ hắn dẫn đội đuổi tới hiện trường lúc, nhìn đến chính là một màn để hắn cái này lão hình cảnh cũng nhịn không được cau mày cảnh tượng.

Một chiếc màu trắng xe BMW dừng ở ven đường, đầu xe đắp bị đâm đến nghiêm trọng lõm đi xuống, giống như là bị ngàn cân vật lớn nện qua một dạng.

Mà người chết, thì đổ vào đầu xe bên cạnh, đầu máu thịt be bét, cơ hồ nhìn không ra lúc đầu hình dạng, đỏ trắng chi vật bắn tung tóe khắp nơi.

Chu Quốc Lương đệ nhất phán đoán là kích tình giết người.

Cái kia lõm đầu xe, rõ ràng là hung thủ nắm lấy người chết đầu, một chút một chút cứ thế mà đâm vào tới.

Cái này là bực nào tàn nhẫn thủ đoạn, lại nên bao lớn cừu hận?

Rất nhanh, đi qua khoa kỹ thuật thân phận hạch nghiệm, người chết tin tức thì đi ra.

Lý Kiến Minh, 35 tuổi, Hoành Vũ khoa kỹ công ty một cái bộ môn chủ quản.

Chu Quốc Lương lập tức để người điều tra phụ cận giám sát, kết quả lại không thu hoạch được gì. Đó là nhất đoạn giám sát điểm mù.

Hắn chỉ có thể chuyển đổi mạch suy nghĩ, để người điều tra Lý Kiến Minh quan hệ xã hội, xem hắn gần nhất cùng ai kết qua oán.

Điều tra kết quả rất nhanh liền đi ra.

"Báo cáo đội trưởng, tra được! Lý Kiến Minh chiều hôm qua, trong công ty vừa khai trừ một tên lão công nhân, tên là Vương Khuê. Nghe nói lúc đó còn trước mặt mọi người làm nhục đối phương, hai người huyên náo rất không thoải mái."

"Vương Khuê?"

Chu Quốc Lương lập tức để người điều ra Vương Khuê cá nhân thân phận tin tức cùng gia đình địa chỉ.

Làm hắn nhìn đến Vương Khuê tấm kia hơi có vẻ mập mạp, tóc thưa thớt trung niên nhân ảnh chụp lúc, mày nhíu lại đến sâu hơn.

Trực giác nói cho hắn biết, sự tình không có đơn giản như vậy.

Hắn không chút do dự, trực tiếp dẫn đội chạy tới Vương Khuê nhà.

"Đông đông đông!"

Gõ cửa rất lâu, không người đáp lại.

"Mở khóa!" Chu Quốc Lương quả quyết hạ lệnh.

Thợ khóa rất nhanh mở cửa phòng ra.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi vị khác thường, theo trong khe cửa đập vào mặt.

Chu Quốc Lương trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức dẫn người vọt vào.

Trong phòng ngủ, hai cỗ trần như nhộng thi thể, cứ như vậy tùy ý ngã trên mặt đất.

Đi qua hiện trường hạch nghiệm, nữ thi là Vương Khuê thê tử, mà cỗ kia nam thi thân phận, tạm thời không rõ, nhưng thông qua ảnh chụp so sánh  có thể xác định không phải Vương Khuê.

Chu Quốc Lương não hải bên trong, trong nháy mắt mô phỏng ra một cái hình ảnh:

Vương Khuê bị công ty khai trừ, trong lòng vốn là kìm nén nổi giận trong bụng.

Về đến nhà, lại vừa vặn gặp được thê tử vượt quá giới hạn. Tại song trọng đả kích phía dưới, hắn triệt để mất khống chế, dưới cơn nóng giận giết gian phu dâm phụ.

Sau đó, hắn tại trên đường chạy trốn, lại vừa lúc bắt gặp lái xe đi qua cừu nhân Lý Kiến Minh, sau đó thù mới hận cũ cùng tính một lượt, dùng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, đem ngược sát!

Cái này động cơ gây án liền, phi thường hoàn chỉnh, Logic phía trên cũng nói thông được.

Nhưng Chu Quốc Lương cũng không có lập tức kết luận, hắn thờ phụng chứng cứ, hết thảy đều muốn chờ điều tra kết quả đi ra lại nói.

"Đội trưởng, ngươi đến xem cái này!"

Đúng lúc này, một tên ngay tại điều tra hiện trường đội viên, phát ra một tiếng kinh hô.

Chu Quốc Lương bước nhanh tới.

Chỉ thấy ở phòng khách một mặt chịu trọng lực trên tường, bất ngờ in một cái sâu đạt đếm cm quyền ấn!

Quyền ấn chung quanh bức tường, hiện đầy giống mạng nhện vết nứt.

Mà tại cửa phòng ngủ khung phía trên, còn có mấy đạo rõ ràng ngón tay vết trảo, chất gỗ khung cửa giống như là đậu hũ một dạng bị bóp ra mấy cái hố sâu!

"Cái này. . . Cái này là làm sao làm được?"

Chu Quốc Lương mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Dùng nắm đấm tại chịu trọng lực trên tường đánh ra sâu như vậy dấu? Dùng ngón tay tại gỗ thật trên khung cửa bóp ra hố?

Liền xem như trong bộ đội Binh Vương đều làm không được như vậy đi?

Hắn vô ý thức nhìn hướng Vương Khuê ảnh chụp, cái kia nâng cao bụng bia, xem ra có chút phù phiếm trung niên nam nhân, thấy thế nào đều không giống như là một cái có thể tay không mang ra tường mãnh nhân.

"Lập tức liên hệ Vương Khuê! Nhìn xem có thể hay không liên hệ với!" Chu Quốc Lương trầm giọng hạ lệnh.

Kết quả rất nhanh truyền đến, Vương Khuê điện thoại di động sớm máy đã đóng, ở vào mất liên lạc trạng thái.

Chu Quốc Lương hít thật sâu một hơi băng lãnh không khí.

Hiện tại, Vương Khuê gây án hiềm nghi, đã thăng lên đến cực điểm.

"Thu đội! Mang thi thể trở về kiểm tra thi thể!"

. . .

Buổi chiều, kiểm tra thi thể kết quả đi ra.

Hai tên người chết, đều là bị tươi sống bóp chết, phần cổ cốt cách bị lực lượng khổng lồ trực tiếp bóp gãy.

Pháp y đặc biệt vạch, hai tên người chết phần cổ đứt gãy vết thương, một cái lại trái, một cái lại phải, mà lại hình dáng, lực đạo đều đúng vô cùng xưng.

Điều này nói rõ, hung thủ rất có thể là. . . Đồng thời dùng tay trái cùng tay phải, đem hai người cùng nhau bóp chết!

Làm Chu Quốc Lương nhìn đến phần báo cáo này lúc, mi đầu chăm chú nhăn lại.

Một cái nâng cao bụng nạm trung niên nam nhân, có thể có khí lực lớn như vậy, đồng thời đem hai người trưởng thành cổ bóp gãy?

Cái này có chút vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm trù.

Nhưng Vương Khuê trước mắt là đệ nhất người hiềm nghi, mặc kệ lại thế nào kỳ quái cũng phải tìm đến hắn lại nói.

"Tra cho ta!"

"Điều tra Vương Khuê nhà phụ cận tất cả giám sát, một bức một bức xem, liền xem như một con ruồi bay qua, ta đều phải biết quỹ tích của nó!"

"Thông báo toàn thành phố tất cả giao thông đầu mối then chốt, phi trường, nhà ga, cao tốc giao lộ, tăng cường cảnh giới! Một khi phát hiện Vương Khuê tung tích, cho phép sử dụng thủ đoạn cưỡng chế, trực tiếp khống chế!".