Chương 10: Phàm nhân cùng Thần Minh 

Chương 10: Phàm nhân cùng Thần Minh 

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, cửa phòng họp mở.

Cảnh viên Tiểu Lý đứng tại cửa ra vào, ánh mắt đang làm việc khu bên trong quét một vòng, sau cùng rơi vào nơi hẻo lánh vị trí, hô Lục Uyên tên.

"Cái kế tiếp, Lục Uyên."

Chỉ một thoáng, ánh mắt mọi người, đều tập trung đến Lục Uyên trên thân.

Lục Uyên thần sắc bình tĩnh đứng người lên, tại các đồng nghiệp hiếu kỳ nhìn soi mói, đi vào phòng họp.

Trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ, đã không khẩn trương, cũng không hoảng loạn, tựa như chỉ là đi sát vách bộ môn đưa một phần văn kiện đơn giản như vậy.

Cửa phòng họp tại phía sau hắn đóng lại, ngăn cách bên ngoài tất cả ánh mắt cùng thanh âm.

Chu Quốc Lương giương mắt, đánh giá người trẻ tuổi trước mắt này.

Rất đẹp trai, khí chất cũng rất trầm ổn, cùng bên ngoài những cái kia đứng ngồi không yên nhân viên hoàn toàn khác biệt.

Loại này vượt qua tuổi tác trấn định, để Chu Quốc Lương tâm lý không khỏi cao nhìn hắn một cái.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

"Ngồi đi." Chu Quốc Lương chỉ chỉ cái ghế đối diện.

Lục Uyên thong dong ngồi xuống.

"Ngươi gọi Lục Uyên?"

Đúng

"Cùng Vương Khuê, Lý Kiến Minh đều là một cái bộ môn?"

Đúng

Chu Quốc Lương nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, bắt đầu hắn thường dùng áp lực thức hỏi ý.

"Nói một chút ngươi đối Vương Khuê ấn tượng."

"Một cái bình thường đồng sự, người thành thật, bình thường không làm sao nói." Lục Uyên trả lời cùng trước đó mấy người cơ hồ giống như đúc, chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

"Hắn cùng Lý Kiến Minh quan hệ đâu?"

"Cấp trên cấp dưới quan hệ, Lý chủ quản yêu cầu tương đối nghiêm khắc, Vương Khuê hiệu suất một mực không tốt lắm, cho nên thường xuyên bị phê bình." Lục Uyên ngữ khí bình thản giống như tại thuật lại một kiện không có ý nghĩa tiểu sự.

Chu Quốc Lương thân thể hơi nghiêng về phía trước, nỗ lực về mặt khí thế áp bách đối phương.

"Hôm qua Vương Khuê bị khai trừ thời điểm, ngươi ngay tại hiện trường?"

Tại

"Hắn lúc đó là phản ứng gì?"

"Rất kích động, cũng rất tuyệt vọng." Lục Uyên nhớ lại một chút, "Dù sao vì công ty làm vài chục năm, đột nhiên bị sa thải, đổi ai cũng không tiếp thụ được."

Câu trả lời của hắn hợp tình hợp lý, hoàn toàn phù hợp thị giác của một người đứng xem.

Chu Quốc Lương trầm mặc mấy giây, tựa hồ tại phán đoán hắn trong lời nói thật giả.

Nhưng Lục Uyên ánh mắt thanh tịnh thản nhiên, không có chút nào trốn tránh.

Lục Uyên từng tại một số đưa tin phía trên thấy qua Chu Quốc Lương sự tích, phá án vô số, giới cảnh sát tinh anh, để vô số tội phạm làm sợ hãi, một số thị dân gọi hắn là "Đông Hải thần thám" .

Đáng tiếc, hắn đối mặt, là một cái mở toàn bộ bản đồ hack trò chơi quản lý nhân viên.

Chu Quốc Lương tất cả thăm dò cùng tạo áp lực, tại Lục Uyên xem ra, cũng giống như là tiểu hài tử tại đại nhân trước mặt đùa nghịch tiểu thông minh, ấu trĩ đến đáng yêu.

Hắn, đang cố gắng dùng phàm nhân Logic, đi giải đọc một cái đã đạp nhập Siêu Phàm lĩnh vực tồn tại.

Cái này bản thân liền là một trận từ vừa mới bắt đầu thì không ngang nhau đánh cược.

"Ngoại trừ công ty cùng nhà, ngươi có biết hay không Vương Khuê bình thường còn ưa thích đi chỗ nào? Hoặc là có cái gì đặc biệt yêu thích?" Chu Quốc Lương đổi cái vấn đề, nỗ lực tìm tới đột phá khẩu.

Lục Uyên lắc đầu.

"Không rõ lắm, chúng ta chỉ là đồng sự, tự mình không có gì gặp nhau. Không nghe nói hắn có cái gì yêu thích."

Hắn cho ra, là một cái hoàn mỹ, không có kẽ hở đồng nghiệp bình thường căn cứ chính xác từ.

Chu Quốc Lương hỏi mấy vấn đề, phát hiện theo người trẻ tuổi này trên thân, căn bản đến không đến bất luận cái gì tin tức có giá trị.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác, đối phương không phải tại trả lời vấn đề của hắn, mà là tại phối hợp hắn hoàn thành một cái cố định quá trình.

Loại cảm giác này để hắn rất không thoải mái, nhưng lại bắt không đến bất luận cái gì tay cầm.

"Tốt, ngươi có thể đi ra. Nếu như muốn lên cái gì cùng Vương Khuê có liên quan manh mối, tùy thời liên hệ chúng ta."

Cuối cùng, Chu Quốc Lương cũng chỉ có thể phất phất tay, ra hiệu hắn có thể rời đi.

"Được rồi."

Lục Uyên đứng người lên, khẽ gật đầu, sau đó quay người đi ra phòng họp.

Nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, Chu Quốc Lương bên người tuổi trẻ cảnh viên Tiểu Lý nhịn không được mở miệng.

"Đội trưởng, cái này Lục Uyên. . . Cảm giác có chút kỳ quái."

Chu Quốc Lương hít sâu một hơi, đem bút trong tay bỏ trên bàn, dựa vào ghế trên lưng, trong mắt tràn đầy mỏi mệt cùng ngưng trọng.

"Hắn không phải kỳ quái, là quá bình thường."

"Bình thường đến. . . Tựa như sớm học thuộc lòng lời kịch một dạng."

Lục Uyên đi ra phòng họp, phía ngoài các đồng nghiệp lập tức quăng tới tìm kiếm ánh mắt.

Hắn không để ý đến, trực tiếp đi trở về chính mình công vị ngồi xuống, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Hắn bộ này mây trôi nước chảy bộ dáng, ngược lại để các đồng nghiệp càng hiếu kỳ.

"Ai, Lục Uyên, cảnh sát đều hỏi ngươi cái gì rồi?" Bên cạnh công vị đồng sự nhịn không được lại gần nhỏ giọng hỏi.

"Không có gì, thì hỏi Vương Khuê cùng Lý chủ quản bình thường tình huống." Lục Uyên thuận miệng đáp.

"Thì cái này?"

"Ừm, thì cái này."

Không chiếm được muốn bát quái, đồng sự đành phải hậm hực ngồi xuống lại.

Hội nghị thất bên trong, Chu Quốc Lương lại kêu mấy cái nhân viên đi vào, nhưng kết quả đều như thế, không có đạt được bất luận cái gì đầu mối mới.

Cuối cùng, Chu Quốc Lương chỉ có thể mang người rời đi.

Trước khi đi, hắn lần nữa căn dặn vị kia bộ môn quản lý.

"Vương Khuê là trọng án người hiềm nghi, nếu như các ngươi có bất kỳ tin tức liên quan tới hắn, hoặc là hắn liên hệ các ngươi, nhất định phải trước tiên báo cảnh!"

"Nhất định nhất định!" Quản lý liên tục gật đầu.

Cảnh sát vừa đi, đè nén văn phòng trong nháy mắt giống vỡ tổ một dạng, triệt để sôi trào.

Vừa mới không dám lớn tiếng thảo luận nhân viên nhóm, giờ phút này không cố kỵ nữa, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, kích động trao đổi.

"Trời ạ! Trọng án người hiềm nghi! Vương Khuê đến cùng làm chuyện gì thương thiên hại lý?"

"Ta nhìn tám thành là giết người! Không phải vậy có thể gọi hình sự án kiện sao?"

"Không thể nào? Thì cái kia trung thực dáng vẻ, giết gà cũng không dám a?"

"Biết người biết mặt không biết lòng a! Ngươi nhìn tin tức phía trên, bao nhiêu tội phạm giết người bình thường nhìn lấy đều cùng người hiền lành giống như!"

"Ai, các ngươi nói. . ." Một cái thanh âm ép tới cực thấp, lại mang theo vẻ hưng phấn run rẩy, "Chúng ta cái kia Lý chủ quản, bây giờ một ngày đều không lộ diện, điện thoại cũng đánh không thông. . . Sẽ không phải. . ."

Cái suy đoán này vừa ra, chung quanh trong nháy mắt an tĩnh một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy kinh hãi.

"Ta thao! Ngươi đừng dọa ta!"

"Không thể nào? Vương Khuê bị khai trừ, tức không nhịn nổi, trực tiếp đem Lý chủ quản cho. . . Răng rắc rồi?"

Ý nghĩ này tựa như một viên virus, trong nháy mắt tại trong đầu của tất cả mọi người lan tràn ra.

Càng nghĩ, bọn hắn lại càng thấy đến có khả năng!

Động cơ? Có!

Vương Khuê bị trước mặt mọi người nhục nhã, đuổi ra khỏi cửa, vài chục năm tâm huyết nước chảy về biển đông, thù này lớn đi!

Thời gian? Cũng đối được!

Chiều hôm qua vừa bị khai trừ, hôm nay cảnh sát liền tìm tới cửa, Lý chủ quản cũng theo mất tích!

Trong nháy mắt, trong văn phòng hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp.

Đại gia nhìn lẫn nhau ánh mắt cũng thay đổi, tốt như chính mình vừa mới dòm ra một cọc kinh thiên đại án chân tướng.

"Khụ khụ!"

Mọi người ở đây càng trò chuyện càng hăng say thời điểm, bộ môn quản lý mặt đen lên đi tới.

"Đều làm gì chứ! Giờ làm việc, ở chỗ này nói vớ nói vẩn cái gì!"

"Là không muốn làm, muốn theo Vương Khuê một dạng bị khai trừ đúng hay không?"

Quản lý răn dạy, cuối cùng để bọn này bát quái nhân viên bớt phóng túng đi một chút.

Đại gia ào ào tan tác như chim muông, về tới chính mình công vị phía trên, thế nhưng viên bát quái chi tâm, làm thế nào cũng kìm nén không được, còn tại thông qua chat group bên trong điên cuồng trao đổi..