Chương 18: Thảm liệt 

Chương 18: Thảm liệt 

Phía dưới cảnh viên nhóm mừng rỡ, lập tức theo bốn phương tám hướng bao vây.

Chu Quốc Lương tại trong xe chỉ huy, cũng nặng nề mà thở dài một hơi.

"Làm tốt lắm!"

"Khống chế lại hắn! Cẩn thận hắn phản kháng!"

Hắn nhìn chằm chặp màn hình, tim nhảy tới cổ rồi.

Thế mà, một giây sau, trên màn hình phát sinh một màn, lần nữa để hắn trái tim, ngừng đập.

Chỉ thấy cái kia ngã trên mặt đất bóng người màu đỏ, đang giãy dụa vài cái về sau, vậy mà. . . Vậy mà lại một lần, loạng chà loạng choạng mà đứng lên!

Một cái chân của hắn phía trên, chính cuồn cuộn chảy máu.

Nhưng hắn, tựa như cảm giác không thấy đau đớn một dạng!

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn vây quanh đến cảnh sát, mà chính là lảo đảo, một bả nhấc lên trên đất cặp da!

Sau đó, hắn dùng đầu kia trúng đạn chân, bỗng nhiên đạp xuống đất!

Cả người, lần nữa lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, hướng về bờ sông phương hướng, khập khiễng vọt tới!

". . ."

Trong xe chỉ huy, yên tĩnh như chết.

Trên mặt mọi người, đều viết đầy hai chữ.

"Gặp quỷ!"

"Hắn. . . Hắn lại đứng lên?"

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Ta rõ ràng đánh trúng bắp đùi của hắn! Khẳng định thương không nhẹ!"

Nổ súng tên kia lão cảnh sát, nhìn lấy hình ảnh theo dõi trong kia cái khập khiễng lại như cũ tốc độ cực nhanh thân ảnh, thanh âm cũng thay đổi điều.

Hắn làm 20 năm cảnh sát, mở qua thương, từng thấy máu, nắm qua dân liều mạng không có 100 cũng có 80.

Nhưng hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này người!

Bắp đùi trúng một thương, còn có thể giống người không việc gì một dạng đứng lên tiếp tục chạy?

Cái này hắn mụ còn là người sao?

Chu Quốc Lương không nói gì.

Sắc mặt của hắn, đã khó nhìn tới cực điểm.

Hắn cảm giác chính mình đại não, giống một đoàn bị giảo loạn hồ dán.

Thường thức, kinh nghiệm, Logic. . . Tất cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, tại Vương Khuê cái này "Quái vật" trước mặt, đều biến đến không chịu nổi một kích.

"Tất cả đơn vị chú ý!"

Chu Quốc Lương thanh âm khàn khàn đến kịch liệt, phảng phất là theo cổ họng chỗ sâu cứng rắn gạt ra.

"Mục tiêu đã trúng thương, nhưng vẫn chưa đánh mất năng lực hành động! Lặp lại, vẫn chưa đánh mất năng lực hành động!"

"Hắn chính hướng sông phương hướng chạy trốn!"

"Ngăn cản! Không tiếc bất cứ giá nào, bắt hắn cho ta cản lại!"

"Nếu như hắn dám phản kháng, cho phép. . . Cho phép tự do khai hỏa!"

Hạ đạt "Tự do khai hỏa" mệnh lệnh này, cơ hồ rút khô Chu Quốc Lương khí lực toàn thân.

Cái này mang ý nghĩa, một đường cảnh viên có thể căn cứ tình huống hiện trường, tự mình phán đoán phải chăng muốn đối mục tiêu tiến hành trí mạng tính xạ kích.

Đây là chỉ có tại đối mặt lớn nhất vô cùng hung ác, đối với xã hội tạo thành to lớn uy hiếp phần tử khủng bố lúc, mới có thể hạ đạt chỉ lệnh!

Mà bây giờ, cái này chỉ lệnh, bị dùng tại một cái hai ngày trước vẫn là phổ thông xã súc trên thân nam nhân.

Sao mà hoang đường!

. . . .

Chân vết thương đạn bắn để Vương Khuê cảm nhận được rõ ràng, cái gì là cơ quan quốc gia khủng bố.

Không phải trên TV diễn những cái kia dịu dàng thắm thiết, mà chính là băng lãnh, hiệu suất cao, bất kể đại giới giảo sát.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng cùng tốc độ, tại có tổ chức bạo lực cùng súng ống trước mặt, tựa hồ bị lôi trở lại phàm nhân phạm trù.

Sau lưng tiếng bước chân cùng tiếng quát khẽ càng ngày càng gần, giống một tấm vô hình lưới lớn, chính đang nhanh chóng nắm chặt.

Phía trước, là sâu không thấy đáy, đen như mực Hoàng Phổ giang.

Phía sau, là đại biểu trật tự cùng tử vong truy binh.

Hắn bị buộc lên tuyệt lộ.

Đúng lúc này, phía trước trong bóng tối, hai bóng người bỗng nhiên thoát ra, vững vàng ngăn chặn một đầu thông hướng bờ sông con đê chật hẹp thông đạo.

Là hai tên kinh nghiệm phong phú lão cảnh viên, bọn hắn dự đoán trước Vương Khuê đường chạy trốn, thành công dò xét gần đường.

Họng súng đen ngòm, nhắm ngay Vương Khuê.

"Vương Khuê! Đứng lại!"

"Ngươi đã bị bao vây! Để xuống đồ vật, lập tức đầu hàng!"

Nghiêm nghị cảnh cáo, tại trống trải khu xưởng bên trong quanh quẩn.

Đáp lại bọn hắn, lại không phải cầu xin tha thứ, cũng không phải chần chờ.

Mà chính là một tiếng áp lực đến cực hạn, hoàn toàn không giống nhân loại dã thú gào thét!

Rống

Vương Khuê hai mắt trong nháy mắt huyết hồng, sau cùng một tia lý trí bị bản năng cầu sinh triệt để đè sập.

Hắn nhìn thoáng qua buộc nơi cổ tay trầm trọng cặp da, đó là hắn dùng tôn nghiêm cùng tính mệnh đổi lấy "Tự do" !

Đầu hàng?

Không có khả năng!

Hắn bỗng nhiên cung hạ thân, giống một đầu phát điên công ngưu, chính diện phóng tới cái kia hai tên cảnh sát!

"Khai hỏa!"

Trong đó một tên lão cảnh viên thấy thế, không chút do dự khua tay trong tay cường độ cao cảnh côn, hung hăng đánh tới hướng Vương Khuê vọt tới cánh tay!

Hắn muốn trước phế bỏ cái này quái vật công kích năng lực!

Thế mà, một màn kế tiếp, để trên mặt hắn ngoan lệ trong nháy mắt ngưng kết thành kinh hãi.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn!

Cứng cỏi vô cùng đặc chế cảnh côn, tại tiếp xúc đến Vương Khuê cánh tay lúc, lại giống như là yếu ớt bánh quy một dạng, lên tiếng đứt gãy!

Vương Khuê cánh tay, thậm chí ngay cả một đạo bạch ấn đều không có lưu lại!

Hắn thuận thế bắt lại tên cảnh sát này bả vai!

Không

Cảnh sát kinh hô còn kẹt tại trong cổ họng.

Một cỗ không cách nào kháng cự khủng bố cự lực truyền đến, hắn cảm giác mình cả người đều bay lên!

Vương Khuê đem hắn trở thành một kiện vũ khí, hung hăng vung lên, đánh tới hướng bên cạnh thùng đựng hàng tường sắt!

Đông

Một tiếng ngột ngạt đến rợn người tiếng vang!

Tên kia cảnh sát không rên một tiếng, thân thể mềm nhũn đất trơn trượt rơi, trước ngực xương cốt lấy mắt trần có thể thấy độ cong sập lún xuống dưới, trong nháy mắt hôn mê.

Cốt cách vỡ vụn thanh âm, tại tĩnh mịch ban đêm, rõ ràng có thể nghe.

Một tên khác cảnh sát hoảng sợ muốn tuyệt!

Hắn không chần chờ chút nào, tại Vương Khuê vọt tới trước mặt trong nháy mắt, quyết định thật nhanh, đối với bụng của hắn liền mở hai thương!

"Ầm! Ầm!"

Gần trong gang tấc họng súng phun ra ngọn lửa!

Hai viên đạn, mang theo to lớn động năng, tinh chuẩn bắn vào Vương Khuê bụng!

Cường đại trùng kích lực để hắn vọt tới trước tình thế bỗng nhiên trì trệ, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ vạt áo trước quần áo.

Thế mà, cái này đủ để cho bất luận cái gì tráng hán trong nháy mắt ngã xuống đất kịch liệt đau nhức, không những không có để Vương Khuê ngã xuống, ngược lại khơi dậy hắn càng sâu, càng nguyên thủy hung tính!

Hắn thậm chí không có cúi đầu nhìn một chút miệng vết thương của mình!

Hắn bắt lại tên kia cảnh sát cầm thương cổ tay!

"Rồi á!"

Lại là một tiếng khiến người da đầu tê dại tiếng xương nứt.

Cảnh sát cổ tay bị hắn cứ thế mà hướng ra phía ngoài bẻ gãy thành một cái quỷ dị góc độ, kêu thảm buông lỏng ra thương, thống khổ ngã trên mặt đất.

Vương Khuê liền thương hai người, chính mình trên thân cũng nhiều hai nơi vết thương đạn bắn.

Tính cả chân một thương kia, hết thảy ba chỗ!

Kịch liệt đau nhức giống như thủy triều đánh tới, hắn mỗi chạy một bước, đều tại trên mặt đất lưu lại một nhìn thấy mà giật mình dấu chân máu.

Nhưng hắn chết cắn răng, kéo lấy cỗ này dường như đã không thuộc về mình tàn phá thân thể, phóng tới chỉ có 10m xa bờ sông hàng rào!

"Đứng lại!"

"Nổ súng! Nổ súng!"

Càng nhiều cảnh viên rốt cục đuổi tới, nhìn đến ngã trong vũng máu hai tên đồng sự, đã kinh lại giận!

Bọn hắn đã không còn bất cứ chút do dự nào, đối với Vương Khuê cái kia lảo đảo bóng lưng, tập thể khai hỏa!

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

Tại dày đặc tiếng súng bên trong, lại có hai viên đạn đuổi kịp hắn, hung hăng khảm vào phía sau lưng của hắn!

Vương Khuê thân thể bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, dường như bị vô hình trọng chùy đập trúng!

Nhưng hắn mượn cái này hai viên đạn mang tới sau cùng lực đẩy, dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng, bay qua cái kia đạo băng lãnh sắt thép hàng rào!

Tại tất cả cảnh sát trong ánh mắt kinh ngạc, Vương Khuê ôm lấy cái kia rương trĩu nặng tiền mặt, giống một khối vẫn thạch, đập ầm ầm nhập Hoàng Phổ giang đen nhánh trong nước sông!

"Phù phù!"

Trên mặt sông tóe lên to lớn bọt nước, lập tức cấp tốc bị chảy xiết ám lưu thôn phệ.

Đám cảnh sát vọt tới bờ sông, dùng ánh sáng điên cuồng chiếu.

Nhưng trong này, chỉ còn lại có từng vòng từng vòng chính đang khuếch tán gợn sóng, cùng một tia cấp tốc bị tách ra huyết sắc.

Bên trong xe chỉ huy.

Chu Quốc Lương gắt gao nhìn chằm chằm giám sát màn hình phía trên, cái kia đại biểu cho Vương Khuê màu đỏ nguồn nhiệt tín hiệu, tại rơi vào đại biểu nước sông màu lam khu vực về sau, hoàn toàn biến mất.

Mặt của hắn, âm trầm đến có thể chảy ra nước..