Chương 21: Ngoài ý muốn 

Chương 21: Ngoài ý muốn 

Xa hoa tư nhân du thuyền phía trên, ăn chơi trác táng, bóng người lay động.

Ăn mặc ngăn nắp nam nữ trẻ tuổi nhóm giơ cao chén rượu, tại mê ly dưới ánh đèn thỏa thích phóng thích ra hormone.

Party chủ nhân Hà Văn Hạo, chính bị một đám bạn bè không tốt vây quanh, hưởng thụ lấy chúng tinh phủng nguyệt cảm giác.

Nhưng hắn lười nhác ứng phó những người này thổi phồng, ánh mắt sớm đã xuyên qua vũ động đám người, chết khóa chặt trong góc cái kia mặc lấy màu trắng váy đầm nữ hài trên thân.

Hàn Thanh Thanh.

Nàng an tĩnh ngồi ở chỗ đó, cùng chung quanh hành vi phóng túng không hợp nhau, giống một đóa không cẩn thận rơi vào đầm lầy bên trong bạch liên hoa, lộ ra như vậy bất ngờ, lại như vậy mê người.

Lữ Tuệ bưng hai chén điều phối tốt rượu Cocktail, trên mặt mang thân mật nhất vô gian nụ cười, bước liên tục nhẹ nhàng đi tới.

"Thanh Thanh, một người ngồi lấy nhiều nhàm chán nha."

"Đến, nếm thử ta cố ý cho ngươi điểm " thiên sứ chi hôn ' ngọt ngào, không có gì số độ, nữ hài tử thích nhất."

Nàng đem ly kia bày biện ra mộng huyễn màu hồng tửu, đưa tới Hàn Thanh Thanh trước mặt.

Hàn Thanh Thanh bản năng nhíu mày, muốn cự tuyệt.

Nhưng làm nàng đối lên Lữ Tuệ cặp kia tràn ngập "Ngươi không uống cũng là không coi ta là tỷ muội" ánh mắt lúc, cự tuyệt chung quy là không có có thể nói ra.

Nàng nhận lấy chén rượu.

Nhưng nàng không có trông thấy, tại nàng tiếp nhận chén rượu một khắc này, Lữ Tuệ khóe miệng, khơi gợi lên một tia nhỏ không thể thấy âm lãnh cùng khoái ý.

Cách đó không xa, Hà Văn Hạo đem đây hết thảy thu hết vào mắt, hầu kết nhấp nhô, bưng chén rượu lên, đem trong chén rượu mạnh uống một hơi cạn sạch.

Con mồi, sắp vào lưới.

Tại Lữ Tuệ một lần lại một lần nhiệt tình khuyên bảo, Hàn Thanh Thanh ý thức bắt đầu mơ hồ.

Gương mặt của nàng nổi lên không bình thường nóng hổi, trước mắt thế giới bắt đầu trời đất quay cuồng, tất cả mọi người mặt đều biến thành vặn vẹo sắc khối.

"Tuệ Tuệ. . . Ta đau đầu quá, ta muốn. . . Ta muốn đi trở về. . ."

"Ai nha, lúc này mới mấy điểm, gấp cái gì."

Lữ Tuệ một thanh đỡ lấy nàng thân thể lảo đảo muốn ngã, ngữ khí là trước nay chưa có ôn nhu, ánh mắt lại băng lãnh như nước sông.

"Ngươi chính là uống đến quá gấp, đi, ta phù ngươi đi trong phòng nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Nàng không để ý Hàn Thanh Thanh yếu ớt giãy dụa, cơ hồ là nửa kéo nửa nắm chỗ, đem nàng mang vào du thuyền chỗ sâu một gian sớm thì chuẩn bị xong hào hoa phòng.

Phanh

Hàn Thanh Thanh bị trùng điệp ném ở mềm mại trên giường lớn.

Lữ Tuệ thậm chí không tiếp tục nhiều liếc nhìn nàng một cái, quay người, rời đi, sau đó "Thân mật" từ bên ngoài đem cửa phòng nhẹ nhàng mang lên, khóa trái.

Boong tàu, nàng đối với Hà Văn Hạo phương hướng, làm một cái "OK" thủ thế.

Hà Văn Hạo mặt trong nháy mắt hiện ra thợ săn giống như hưng phấn cùng dâm tà, hắn đẩy ra bên người nam nam nữ nữ, nhanh chân đi hướng gian kia đã trở thành lồng giam phòng.

"Cùm cụp."

Khóa cửa nhẹ vang lên.

Hà Văn Hạo đi đến, trở tay đem cửa triệt để khóa kín.

Hắn tham lam nhìn chăm chú trên giường cái kia sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly nữ hài, bộ kia bất lực bộ dáng, để hắn thể nội thú tính triệt để sôi trào.

"Hàn đại giáo hoa. . . Hắc hắc, lão tử đã nói rồi, ta nhìn trúng nữ nhân, còn không có một cái nào có thể chạy mất!"

Hắn liếm liếm đôi môi khô khốc, giống một đầu đói khát dã thú, bỗng nhiên nhào tới!

"Không. . . Lăn đi!"

Lạnh buốt xúc cảm cùng trên thân nam nhân nồng đậm tửu khí để Hàn Thanh Thanh trong nháy mắt bừng tỉnh, còn sót lại lý trí để cho nàng bộc phát ra toàn bộ lực lượng.

Nàng thét chói tai vang lên, dùng hết khí lực xô đẩy đè ở trên người nam nhân.

Ba

Một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào trên mặt của nàng, đau rát.

"Gái điếm thúi! Cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ!"

Hà Văn Hạo bị triệt để chọc giận, dục vọng trong mắt hắn cấp tốc bị bạo ngược thay thế.

Hắn muốn chinh phục nàng!

Muốn xé nát nàng bộ này ra vẻ thanh cao đáng thương bộ dáng!

Xoẹt

Màu trắng váy đầm, bị hắn thô bạo xé mở một lỗ hổng khổng lồ, lộ ra da thịt tuyết trắng.

Tuyệt vọng, trong nháy mắt đem Hàn Thanh Thanh bao phủ hoàn toàn.

Nàng giãy dụa lấy, dùng cả tay chân địa phương kháng, sắc bén móng tay tại Hà Văn Hạo trên cánh tay vạch ra mấy đạo vết máu thật sâu.

A

Bị đau Hà Văn Hạo phát ra gầm lên giận dữ, hắn một phát bắt được Hàn Thanh Thanh tóc, đem đầu của nàng hung hăng vọt tới đầu giường ngăn tủ!

Kịch liệt đau nhức để Hàn Thanh Thanh mắt tối sầm lại.

Nhưng cũng ngay một khắc này, tay của nàng, chạm đến một cái cứng rắn vật thể.

Một chiếc trầm trọng đồng thau đèn bàn!

Nàng không chút do dự, dùng hết khí lực toàn thân, nắm lên đèn bàn, nhắm ngay trên thân tấm kia dữ tợn mặt, hung hăng đập xuống!

Ầm

Hà Văn Hạo phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, ấm áp máu tươi theo trán của hắn chảy xuống.

Hắn khó có thể tin nhìn lấy dưới thân nữ hài, ánh mắt bên trong điên cuồng bị kinh ngạc thay thế.

Nàng. . . Nàng lại dám phản kháng đến loại này cấp độ!

Thừa dịp hắn đờ đẫn trong nháy mắt, Hàn Thanh Thanh lộn nhào lao xuống giường, liều lĩnh phóng tới cửa phòng đóng chặt.

Nàng muốn chạy trốn!

"Muốn chạy? !"

Hà Văn Hạo trong nháy mắt kịp phản ứng, hắn giống một đầu nổi điên công ngưu, mấy bước thì đuổi theo, một thanh nắm chặt Hàn Thanh Thanh tóc, đem nàng hung hăng túm trở về.

"Theo ta có cái gì không tốt? Ngươi muốn cái gì, ta thì mua cho ngươi cái gì!"

"Ngươi tên quỷ nghèo kia bạn trai, hắn liền một cái túi xách LV cũng mua không nổi! Hắn cho lão tử xách giày cũng không xứng!"

"Ngươi tên cầm thú này!" Hàn Thanh Thanh trong mắt rưng rưng, thanh âm lại vô cùng kiên định, "Ta liền là chết, cũng sẽ không cùng loại người như ngươi cặn bã cùng một chỗ!"

Câu nói này, để Hà Văn Hạo triệt để đánh mất lý trí.

Hắn dùng lực đẩy, muốn đem Hàn Thanh Thanh ngã lại trên giường, dùng tối nguyên thủy phương thức, để cho nàng hoàn toàn thần phục.

Thế mà, Hàn Thanh Thanh thân thể đã mất đi thăng bằng.

Sau gáy của nàng, thẳng tắp đánh tới bên cạnh bàn trà cái kia cứng rắn sắc bén pha lê góc viền.

Đông

Một tiếng trầm muộn làm người sợ hãi tiếng vang.

Thế giới, dường như trong nháy mắt an tĩnh.

Hàn Thanh Thanh tất cả giãy dụa cùng thanh âm, đều biến mất.

Thân thể của nàng mềm nhũn đất trơn trượt rơi xuống đất, dòng máu đỏ sẫm, theo sau gáy của nàng chậm rãi tràn ra, ở trên thảm nhân mở một đóa yêu dị hoa.

Hà Văn Hạo trông thấy Hàn Thanh Thanh không nhúc nhích, phách lối khí diễm trong nháy mắt dập tắt, cũng tỉnh rượu hơn phân nửa.

Hắn run rẩy vươn tay, mò về hơi thở của nàng.

Không có. . . Hít thở.

Chết rồi.

Nàng chết!

Hắn. . . Hắn giết người?

Không

Hắn chỉ là muốn giáo huấn một chút cái này không biết điều nữ nhân!

Hà Văn Hạo đầu óc trống rỗng, hắn lảo đảo lui lại hai bước, cái gì đều không để ý tới, quay người mở cửa phòng, như bị điên chạy ra ngoài.

Ngoài hành lang Lữ Tuệ trông thấy Hà Văn Hạo nhanh như vậy thì đi ra, sắc mặt còn khó coi như vậy, kỳ quái hỏi: "Thế nào? Nhanh như vậy thì làm xong?"

Hà Văn Hạo giống như là giống như không nghe thấy, đẩy ra nàng, cũng không quay đầu lại chạy.

Lữ Tuệ trong lòng nổi lên một tia linh cảm không lành, nàng do dự một chút, vẫn là đẩy ra gian kia phòng cửa.

Một giây sau.

Nàng nhìn thấy ngã trong vũng máu Hàn Thanh Thanh, không nhúc nhích.

Kịp phản ứng nàng cả người đều choáng váng, ngốc đứng ở tại chỗ, tay chân lạnh buốt.

Ý thức được xảy ra chuyện gì về sau, nàng không có báo cảnh, không có gọi người, mà chính là quay người, lặng lẽ, rời đi du thuyền.

Hai cái kẻ đầu têu, cứ như vậy biến mất tại ồn ào Party bên trong.

Gian phòng bên trong, là một bộ chính đang từ từ trở nên lạnh thi thể.

Bên ngoài gian phòng, vẫn như cũ là điếc tai âm nhạc và phóng đãng cuồng hoan..