Chương 22: Nhớ lại cùng bất an

Chương 22: Nhớ lại cùng bất an

Trong túc xá, Cố Phàm đứng ngồi không yên.

Lại là một giờ đi qua.

Hàn Thanh Thanh điện thoại vẫn như cũ là bộ kia băng lãnh hệ thống nhắc nhở âm thanh.

"Thật xin lỗi, ngài gọi người sử dụng tạm thời không cách nào kết nối..."

Wechat phía trên tin tức cũng không có nửa điểm hồi âm.

Hắn một lần lại một lần gọi cái kia nhớ kỹ trong lòng dãy số, mỗi một lần trong ống nghe truyền đến cơ giới giọng nữ, .

Tâm, từng chút từng chút hướng xuống chìm.

"Phàm ca, ngươi đừng chuyển được hay không, đầu ta đều bị ngươi chuyển choáng."

Đối giường bạn cùng phòng lấy xuống tai nghe, nhịn không được oán trách một câu.

"Tẩu tử đoán chừng cũng là điện thoại di động không có điện, hoặc là Party quá ồn không nghe thấy, ngươi đến mức như thế mất hồn mất vía sao?"

Cố Phàm dừng bước lại, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Khả năng đi."

Hắn trên miệng nói như vậy, tâm lý cái kia cỗ bất an lại giống như là cỏ dại một dạng điên cuồng sinh sôi.

Điện thoại di động không có điện?

Quá ồn không nghe thấy?

Nàng một giờ trước còn phát Wechat, nói tín hiệu không tốt, cái kia nàng khẳng định sẽ thỉnh thoảng nhìn điện thoại di động mới đúng.

Không có khả năng lâu như vậy đều không trở về tin tức.

Trừ phi...

Trừ phi ra chuyện.

Ý nghĩ này vừa nhô ra, liền rốt cuộc áp không xuống dưới.

Hắn não hải bên trong, không bị khống chế hiện ra Hà Văn Hạo tấm kia làm cho người buồn nôn mặt.

Cái kia ỷ vào trong nhà có mấy cái tiền bẩn, liền cho rằng toàn thế giới đều cái kia vây quanh hắn chuyển phú nhị đại.

Còn có cái kia Lữ Tuệ...

Thanh Thanh tốt nhất "Khuê mật" .

Hôm nay trận này cái gọi là sinh nhật Party, cũng là Lữ Tuệ quấy rầy đòi hỏi, dùng "Có phải hay không tỷ muội" loại lời này đem Thanh Thanh lừa qua đi.

Càng nghĩ càng không đúng kình.

"Không được, ta phải đi xem một chút!"

Cố Phàm cũng không ngồi yên nữa.

Hắn nắm lên trên bàn áo khoác, liền hướng ngoài cửa hướng.

"Ai, Phàm ca, ngươi đi đâu vậy a?"

Cùng phòng ở phía sau hô.

"Ta đi cầu tàu nhìn xem!"

Cố Phàm cũng không quay đầu lại rống lên một câu, thân ảnh đã biến mất tại hành lang chỗ ngoặt.

Đêm khuya trường học không có một ai, chỉ có đèn đường bỏ ra hắn bị kéo đến thật dài, lo lắng cái bóng.

Hắn một bên hướng cửa trường học phi nước đại, một bên dùng di động gọi xe.

Chờ đợi gọi xe trực tuyến mỗi một giây, đều giống như cực hình.

Trong đầu của hắn rối bời, tất cả đều là cùng Hàn Thanh Thanh cùng một chỗ hình ảnh.

Lần thứ nhất tại đón người mới đến dạ hội phía trên nhìn thấy nàng, nàng mặc lấy quần trắng đàn piano, như cái tiên nữ.

Lần thứ nhất dắt tay của nàng, lòng bàn tay của hắn tất cả đều là mồ hôi, đỏ mặt giống như quả táo.

Bọn hắn cùng đi thư viện chiếm chỗ, cùng đi nhà hàng ăn giá rẻ phần món ăn, cùng một chỗ tại thao trường phía trên tản bộ, ước mơ lấy tương lai.

Hắn nói, chờ tốt nghiệp, hắn phải cố gắng công tác, kiếm tiền mua cái căn phòng. Nàng nói không cần quá lớn, có thể có nàng là được.

Những cái kia mỹ hảo nhớ lại, giờ phút này lại giống một cái thanh đao tử, lặp đi lặp lại cắt thần kinh của hắn.

Hắn có bao nhiêu yêu nàng, hiện tại thì có bao nhiêu sợ hãi, sợ hãi mất đi nàng.

Loại này hoảng sợ, để hắn cơ hồ muốn ngạt thở.

"Tích tích!"

Một chiếc gọi xe trực tuyến rốt cục đứng tại trước mặt hắn.

Cố Phàm bỗng nhiên mở cửa xe chui vào.

"Sư phụ, đi bến Thượng Hải số 17 du thuyền cầu tàu, phiền phức nhanh điểm! Ta thêm tiền!"

Tài xế nhìn hắn vẻ mặt vội vàng, cũng không hỏi nhiều, một chân chân ga đạp xuống.

Ngoài cửa sổ xe cảnh đêm phi tốc lùi lại.

Thành thị ánh đèn nê ông quái Lục Ly, chiếu vào Cố Phàm trên mặt, sáng tối chập chờn.

Hắn lại một lần bấm Hàn Thanh Thanh điện thoại.

"Thật xin lỗi, ngài gọi người sử dụng tạm thời không cách nào kết nối..."

Vẫn là cái kia đáng chết, băng lãnh thanh âm.

Cố Phàm một tay lấy điện thoại di động nắm chặt, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên.

Thanh Thanh, ngươi tuyệt đối không nên có việc.

Ngươi ngàn vạn, phải chờ ta.

Xe trên đường chạy như bay, Cố Phàm tâm lại so tốc độ xe càng nhanh, sớm đã bay đến cái kia hắn chưa bao giờ đi qua cầu tàu.

Mười mấy phút lộ trình, hắn lại cảm giác giống một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

Rốt cục, tài xế một cái phanh lại.

"Tiểu hỏa tử, đến."

Cố Phàm loạn xạ quét mã trả tiền, thậm chí quên nói tiếng cám ơn, đẩy cửa xe ra thì liền xông ra ngoài.

Gió sông mang theo ướt lạnh hơi nước đập vào mặt.

Cách đó không xa, một chiếc to lớn mà xa hoa du thuyền, yên tĩnh dừng sát ở trên bến tàu.

Du thuyền đèn đuốc sáng choang, âm nhạc điếc tai nhức óc ngăn cách thật xa đều có thể nghe thấy.

Cố Phàm nhìn chằm chặp chiếc thuyền kia, tim đập loạn không thôi.

Cái kia chiếc du thuyền quá lớn, cũng quá sáng lên.

Giống một tòa phiêu phù ở trên mặt sông động tiêu tiền, dùng tiền tài cùng dục vọng xây lên tường cao, đem hắn dạng này phổ thông người ngăn cách bên ngoài.

Kim loại nặng âm nhạc giống là ma quỷ gào thét, xuyên thấu màn đêm, hung hăng nện ở Cố Phàm màng nhĩ phía trên.

Trên thuyền bóng người lay động, ăn chơi trác táng, hết thảy đều lộ ra điên cuồng như vậy, như vậy không chân thực.

Cái này náo nhiệt phóng đãng tràng cảnh, cùng hắn nội tâm cái kia mảnh băng lãnh cháy bỏng tạo thành kịch liệt tương phản.

Để hắn cảm thấy mười phần phiền muộn cùng bất an.

Cố Phàm hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn, nhanh chân hướng về du thuyền lối vào vọt tới.

"Đứng lại!"

Hai cái mặc lấy màu đen tây trang, mang theo kính râm bảo an, giống hai bức tường một dạng ngăn cản đường đi của hắn.

Bên trong một cái trên dưới đánh giá hắn liếc một chút, trong ánh mắt tất cả đều là khinh miệt.

"Tư nhân Party, người không phận sự miễn tiến."

"Ta không phải người không phận sự, ta tìm người!"

Cố Phàm thanh âm bởi vì lo lắng mà có chút khàn khàn.

"Bạn gái của ta ở phía trên, nàng gọi Hàn Thanh Thanh, ta liên lạc không được nàng, để cho ta đi lên xem một chút!"

Bảo an mặt không biểu tình, thì giống giống như không nghe thấy.

"Có thiếp mời sao?"

"Không có."

"Không có thiệp mời, không thể vào."

Bảo an ngữ khí tựa như một khối đá, lại lạnh lại cứng, không mang theo mảy may cảm tình.

"Ta nói, ta chỉ là đi lên tìm người! Tìm được ta lập tức đi ngay!"

Cố Phàm hỏa khí "Cọ" một chút thì đi lên.

"Ngươi hắn mụ nghe không hiểu tiếng người sao?"

Một cái khác bảo an nhíu nhíu mày, tiến lên một bước, dùng tay chỉ Cố Phàm ở ngực.

"Tiểu tử, miệng đặt sạch sẽ điểm."

"Nơi này là Hà thiếu tràng tử, thức thời cút nhanh lên, đừng tại đây nhi tự tìm phiền phức."

Hà thiếu?

Nghe được xưng hô thế này, Cố Phàm trong mắt tơ máu nặng hơn.

"Ta hôm nay nhất định phải lên đi!"

Cố Phàm giống như điên cuồng, căn bản không để ý tới cảnh cáo, gào thét Hàn Thanh Thanh tên.

"Thanh Thanh! Hàn Thanh Thanh! !"

Hắn thanh âm, trong nháy mắt liền bị cái kia âm nhạc điếc tai nhức óc nuốt mất.

"Móa nó, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Cái kia đẩy hắn bảo an bị triệt để làm phát bực, đưa tay liền đến bắt Cố Phàm cổ áo.

Cố Phàm não tử nóng lên, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, dùng hết khí lực toàn thân, bỗng nhiên một đầu đụng tới!

Nhân viên an ninh kia không nghĩ tới hắn dám hoàn thủ, bị đâm đến một cái lảo đảo, lui về sau hai bước.

Cố Phàm bắt lấy cái này khe hở, giống một đầu man ngưu, phá tan một người khác, cưỡng ép xông tới thông hướng boong thuyền cầu thang mạn.

"Bắt hắn lại!"

Hai bảo vệ giận tím mặt, lập tức đuổi theo.

Cố Phàm căn bản không quản không để ý, ba chân bốn cẳng xông lên boong thuyền.

Một cỗ hỗn tạp rượu cồn, nước hoa cùng hormone đục ngầu không khí đập vào mặt.

Boong tàu, mười mấy cái ăn mặc ngăn nắp nam nữ trẻ tuổi chính theo âm nhạc điên cuồng giãy dụa thân thể.

Bọn hắn túy sinh mộng tử, hành vi phóng túng.

Cố Phàm xâm nhập, giống một cục đá quăng vào cái này nồi sôi trào dầu bên trong.

Tiếng âm nhạc quá lớn, phần lớn người thậm chí không có chú ý tới hắn.

Số ít mấy cái trông thấy hắn người, cũng chỉ là quăng tới bất mãn cùng đùa cợt nhìn.

"Cái này từ đâu tới dế nhũi?"

"Ăn mặc cùng cái đưa thức ăn ngoài giống như, làm sao hỗn đi lên?"

"Uy! Ngươi là ai a! Lăn xuống đi!"

Cố Phàm tâm, lạnh đến giống băng.

Những người này, cùng Hà Văn Hạo là cá mè một lứa.

Hắn không để ý đến những cái kia âm thanh chói tai, chỉ là liều mạng trong đám người tìm kiếm lấy cái kia thân ảnh quen thuộc.

Không có.

Không có Hàn Thanh Thanh.

"Thanh Thanh! Hàn Thanh Thanh!"

Hắn khàn cả giọng la lên, có thể hắn thanh âm tại hoàn cảnh như vậy bên trong, mịt mù nhỏ đến thương cảm.

Căn bản không có ai để ý hắn.

Đuổi theo tới hai bảo vệ một trái một phải, bắt lấy cánh tay của hắn.

"Tiểu tử, ngươi hắn mụ muốn chết!"

"Đem hắn ném xuống!"

Cố Phàm liều mạng giãy dụa, ánh mắt bởi vì sung huyết mà biến đến đỏ bừng.

"Thả ta ra! Ta muốn tìm người!"

Đúng lúc này, một người mặc bại lộ nữ hài chú ý tới bên này bạo động, nàng bưng chén rượu, loạng chà loạng choạng mà đi tới.

Nàng giống như nhận ra Cố Phàm.

"Nha, đây không phải Hàn Thanh Thanh tên quỷ nghèo kia bạn trai sao?"

Nữ hài ngữ khí tràn đầy mỉa mai.

"Làm sao? Đến bắt gian a?"

Cố Phàm mãnh liệt quay đầu, nhìn chằm chặp nàng.

"Ngươi biết Thanh Thanh ở đâu? !"

Nữ hài bị cái kia muốn ăn thịt người ánh mắt giật nảy mình, nhưng rất nhanh lại khôi phục bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng.

"Ta làm sao biết?"

"Nàng không phải một mực cùng Lữ Tuệ ở một chỗ sao? Đoán chừng là bị Hà thiếu đưa đến cái nào cái gian phòng bên trong " xâm nhập giao lưu " đi đi, ha ha ha!"

Nữ hài phát ra một trận tiếng cười chói tai, người chung quanh cũng theo hống cười rộ lên.

Xâm nhập giao lưu...

Trong đầu hắn "Ông" một tiếng, tất cả lý trí trong nháy mắt đứt đoạn.

Một cỗ không biết từ đâu mà đến cự đại lực khí, theo trong thân thể của hắn bạo phát đi ra.

"Lăn đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên hất ra hai bảo vệ kiềm chế.

Cái kia hai cái thân thể khoẻ mạnh bảo an, lại bị hắn vung đến ngã trái ngã phải.

Cố Phàm không quan tâm boong tàu bất luận kẻ nào, hắn giống một đầu phát điên dã thú, vọt vào khoang thuyền.

Hắn đẩy mở một gian lại một gian ồn ào gian phòng, bên trong tất cả đều là khó coi hình ảnh.

Mỗi một lần đẩy cửa ra, nhìn đến đều không phải là nàng, hắn tâm thì chìm xuống dưới một phần.

Rốt cục, tại một đầu phủ lên thật dày thảm, yên lặng đến có chút quỷ dị cuối hành lang, hắn phát hiện một cánh cửa.

Một cái khép hờ, lộ ra tối tăm quang tuyến, hào hoa phòng cửa phòng.

Hắn cước bộ, lập tức dừng lại.

Trái tim, dường như bị một bàn tay vô hình chăm chú nắm lấy, liền hô hấp đều biến đến khó khăn.

Hắn có một loại dự cảm mãnh liệt.

Thanh Thanh, liền tại bên trong.

Hắn run rẩy vươn tay, chậm rãi, đẩy hướng cánh cửa kia..