Chương 24: Báo thù chi diễm 

Chương 24: Báo thù chi diễm 

Chung quanh, là đủ để nóng chảy sắt thép hừng hực liệt diễm.

Dưới chân, là ngay tại kêu rên, vặn vẹo, đắm chìm cự hình du thuyền.

Cố Phàm lại bừng tỉnh như không nghe thấy, nhìn như không thấy.

Hắn thế giới, rất nhỏ.

Nhỏ đến chỉ còn lại có trong ngực cái này sẽ không bao giờ lại đối với hắn cười, sẽ không bao giờ lại đối với hắn nũng nịu nữ hài.

Hắn ôm lấy nàng, từng bước một, bình tĩnh, theo hỏa hải bên trong đi ra.

Hỏa diễm, tự động vì hắn tách ra một con đường.

Những cái kia còn tại trong lửa giãy dụa, lăn lộn, kêu rên thân thể, hắn liếc một chút đều không có nhìn.

Những người kia hoảng sợ, tuyệt vọng, cầu xin ánh mắt, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Tại trong thế giới của hắn, những người này, đã cùng những cái kia bị đốt thành than cốc cái bàn, không có gì khác nhau.

Cũng chỉ là băng lãnh tử vật.

Hắn đi qua vặn vẹo hành lang, đi đến đã nóng chảy biến hình boong thuyền.

Một cái may mắn không có bị hỏa diễm lập tức thôn phệ nam nhân, thấy được theo trong lửa đi ra Cố Phàm, giống như là thấy được cọng cỏ cứu mạng.

"Cứu... Cứu ta..."

Nam nhân duỗi ra bị thiêu đến cháy đen tay, hướng về Cố Phàm phương hướng, phát ra yếu ớt rên rỉ.

Cố Phàm bước chân, không có chút nào dừng lại.

Thậm chí không có quay đầu đi nhìn cái kia nam nhân liếc một chút.

Hắn cứ như vậy ôm lấy Hàn Thanh Thanh, theo cái kia nam nhân bên người, bình tĩnh đi tới.

Tuyệt vọng, trong nháy mắt chiếm lấy cái kia cái nam nhân trái tim.

Một giây sau, một cái bị thiêu đoạn cột buồm ầm vang ngã xuống, đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Cố Phàm đi tới du thuyền biên giới.

Bên bờ, trên bến tàu, đã loạn thành hỗn loạn.

Có người tại thét lên, có người tại báo cảnh, có người tại dùng di động quay chụp cái này như là tận thế hàng lâm giống như khủng bố cảnh tượng.

Khi bọn hắn nhìn đến, một cái thân ảnh, ôm lấy một người khác, theo cái kia chiếc đã hoàn toàn bị hỏa diễm thôn phệ tử vong chi trên thuyền, bình yên vô sự đi tới lúc.

Tất cả mọi người choáng váng.

Tiếng thét chói tai, đình chỉ.

Tiếng nghị luận, biến mất.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp cái kia tắm rửa tại hỏa quang bên trong thân ảnh, dường như thấy được theo Địa Ngục bên trong đi ra Ma Thần.

Đó là cái gì?

Là người? Vẫn là quỷ?

Cố Phàm không để ý đến trên bờ những cái kia phàm nhân chấn kinh.

Hắn ôm lấy Hàn Thanh Thanh, thả người nhảy lên.

Dưới chân, phảng phất có vô hình bậc thang.

Hắn cứ như vậy, từng bước một, theo thiêu đốt du thuyền, đi tới kiên cố trên bến tàu.

Toàn bộ quá trình, an tĩnh quỷ dị.

Trên bến tàu đám người, vô ý thức, vì hắn tránh ra một con đường.

Không người nào dám tới gần.

Không người nào dám lên tiếng.

Bọn hắn chỉ là dùng một loại hỗn hợp có cực hạn hoảng sợ cùng ánh mắt kính sợ, đưa mắt nhìn cái này ôm lấy nữ hài người, từng bước một chỗ, đi vào bên bờ hắc ám, cuối cùng, biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong.

Thẳng đến hắn thân ảnh hoàn toàn biến mất, trên bến tàu mới giống như là sôi trào.

"Trời ạ! Ta nhìn thấy cái gì?"

"Người kia... Hắn... Hắn theo hỏa bên trong đi ra!"

... ... .

Cố Phàm nghe không được sau lưng huyên náo.

Hắn ôm lấy Hàn Thanh Thanh, tại đêm khuya không người trên đường phố, chẳng có mục đích đi lấy.

Hắn không biết muốn đi đâu.

Chỉ biết là, hắn không thể buông ra nàng.

Hắn muốn dẫn nàng đi.

Mang nàng rời đi cái này dơ bẩn, xấu xí, để cho nàng bị thương tổn thế giới.

Hắn đi a, đi a.

Trong lúc vô tình, hắn đi tới một tòa tiểu công viên.

Đây là bọn hắn trường học phụ cận một tòa công viên, rất nhỏ, cũng rất cũ.

Lại là bọn hắn lần đầu hẹn hò địa phương.

Hắn nhớ đến, đêm hôm đó, hắn cũng là ở chỗ này, lấy dũng khí, lần thứ nhất dắt tay của nàng.

Cố Phàm ôm lấy nàng, đi đến trong công viên đầu kia ghế dài bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống.

Hắn để cho nàng tựa ở trong ngực của mình, tựa như nàng ngủ thiếp đi một dạng.

Nơi xa, thành thị Nghê Hồng vẫn như cũ sáng chói.

... ... . . .

Trong căn hộ.

Lục Uyên bưng ly kia đã lạnh thấu nước ấm, trên mặt lại mang theo vẻ hưng phấn ửng hồng.

Hắn trước mặt Khởi Nguyên Chi Thư, chính như đồng nhất HD hiện trường trực tiếp, hoàn chỉnh phát hình du thuyền phía trên trận kia thịnh đại "Khói lửa tú" .

Theo Cố Phàm xông lên du thuyền, đến hắn phát hiện Hàn Thanh Thanh thi thể.

Theo hắn tuyệt vọng gào thét, đến hắn dẫn bạo cái kia thiêu cháy tất cả căm giận ngút trời.

Sau cùng, đến hắn ôm lấy nữ hài thi thể, như là Thần Ma giống như, tại phàm nhân hoảng sợ nhìn soi mói, từng bước một đi ra luyện ngục.

Toàn bộ quá trình, một bức không lọt, thu hết vào mắt.

Cái này xuất diễn, có thể so sánh Vương Khuê cái kia mãng phu bỏ mạng truy trốn, muốn đặc sắc nhiều lắm!

Vương Khuê báo thù, là áp lực sau một hồi bạo lực phát tiết, càng giống là dã thú bản năng.

Mà Cố Phàm giác tỉnh, lại mang theo một loại hủy diệt tính, bi kịch giống như mỹ cảm.

Lấy ái tình làm dẫn, lấy tử vong vì củi, lấy cừu hận là hỏa.

Cuối cùng, ra đời một cái hành tẩu ở nhân gian báo thù Ma Thần.

Cái này, mới là hắn muốn nhìn đến kịch vui!

Cái này, mới là siêu phàm chi lực cái kia có dáng vẻ!

Khởi Nguyên Chi Thư trang sách, cũng bắt đầu im lặng lật qua lật lại.

Từng hàng mới tinh, so trước đó càng thêm sáng chói màu vàng kim văn tự, chậm rãi hiển hiện.

【  sự kiện ghi chép: Nhị giai siêu phàm chi chủng (hỏa diễm chưởng khống) kí chủ Cố Phàm, bởi vì chí ái chết thảm, tại cực độ bi phẫn bên trong giác tỉnh siêu phàm năng lực. 】

【  sự kiện ảnh hưởng: Dẫn đốt hào hoa du thuyền, tạo thành trên thuyền hơn hai mươi người tử vong, đối Đông Hải thành phố tạo thành to lớn tư sản tổn thất cùng xã hội khủng hoảng. " siêu phàm " tồn tại, lấy một loại không cách nào che giấu phương thức, lần thứ nhất hiện ra ở một phần nhỏ người trước mặt. 】

【  thu hoạch được bản nguyên điểm: + 8500 】

【  trước mắt bản nguyên điểm số dư còn lại: 13600 】

8,500 điểm!

Nhìn lấy cái số này, Lục Uyên ánh mắt sáng lên.

Thu hoạch rất không tệ!

Vương Khuê vụ án kia, lại là đánh lén cảnh sát, lại là bày ra không phải người sức mạnh, huyên náo lớn như vậy, cũng mới cho 3800 điểm.

Cố Phàm bên này, chỉ là đốt đi một chiếc thuyền, chết một đám phú nhị đại cùng võng hồng, vậy mà trực tiếp cấp ra còn hơn gấp hai lần bản nguyên điểm!

Lục Uyên rất nhanh liền phân tích ra mấu chốt trong đó.

"Ảnh hưởng lực, quan trọng vẫn là ảnh hưởng lực!"

Vương Khuê vụ án, tuy nhiên đánh sâu vào Chu Quốc Lương chờ hạch tâm phá án nhân viên thế giới quan, nhưng cuối cùng vẫn là bị cảnh sát đặt ở nội bộ.

Phóng tới công chúng phương diện, cũng chỉ sẽ đưa tin có cái hãn phỉ đánh lén cảnh sát sau nhảy sông chạy trốn.

Nhưng Cố Phàm cái này, hoàn toàn không giống.

Trước mắt bao người, một chiếc hào hoa du thuyền đột nhiên bốc cháy, đốt thành một cái hỏa cầu thật lớn.

Còn có nhiều người như vậy tận mắt thấy, một người nam nhân theo trong lửa đi ra.

Loại sự tình này, làm sao áp?

Cầm lý do gì đi giải thích?

Gas đường ống nổ tung? Khủng bố tập kích?

Vô luận quan phương dùng lý do gì, đều che giấu không được chuyện này quỷ dị cùng khủng bố.

Hoài nghi hạt giống, một khi tại công chúng tâm lý gieo xuống, liền sẽ điên cuồng mọc rễ nảy mầm.

Mà loại này phạm vi lớn, đối toàn bộ xã hội hiện hữu trật tự cùng nhận biết trùng kích, mới là bản nguyên điểm thích nhất "Chất dinh dưỡng" !

"Cố Phàm con cờ này, so Vương Khuê dùng tốt nhiều lắm."

Bất quá tử ngẫm nghĩ kỹ cũng rất bình thường, Vương Khuê dung hợp siêu phàm chi chủng chỉ là tam giai.

Cố Phàm là nhị giai, giác tỉnh lại là hỏa diễm chưởng khống loại này hạn mức cao nhất cực cao năng lực, có khoảng cách cũng là đúng, dù sao tam giai siêu phàm chi chủng tiêu hao bản nguyên mới 1000 điểm, nhị giai tiêu hao bản nguyên lại là tam giai 10 lần cần 10000 điểm.

Lục Uyên ánh mắt, lần nữa tìm đến phía trang sách phía trên hình ảnh.

Trong tấm hình, Cố Phàm đang ngồi ở công viên trên ghế dài, ôm lấy Hàn Thanh Thanh thi thể.

Ánh mắt của hắn, băng lãnh, kiên định, tràn đầy không còn che giấu sát ý cùng cừu hận.

"Báo thù sao? Có ý tứ."

Lục Uyên nhẹ giọng tự nói.

Một cái có rõ ràng mục tiêu Siêu Phàm giả, có thể so sánh một cái chỉ biết là đào vong mãng phu, có thể chế tạo ra động tĩnh lớn hơn.

Hà Văn Hạo, Lữ Tuệ...

Hai cái này hại chết Hàn Thanh Thanh kẻ đầu têu, chỉ sợ phải xui xẻo.

Mà cái chết của bọn hắn, lại sẽ dính dấp ra bọn hắn sau lưng gia đình, thế lực.

Đến thời điểm, một cái vừa mới giác tỉnh, lòng tràn đầy cừu hận Siêu Phàm giả, đối lên thâm căn cố đế thế tục quyền quý.

Cái này xuất diễn, suy nghĩ một chút thì đặc sắc!

Lục Uyên thậm chí có chút chờ mong, làm Cố Phàm dùng hỏa diễm, đem những cái kia tự cho là đúng thượng tầng quyền quý đốt thành tro bụi lúc, cái này thế giới, lại sẽ sinh ra như thế nào rung động dữ dội?

Đến mức Chu Quốc Lương người cảnh sát kia, hiện tại chỉ sợ đã bể đầu sứt trán đi.

Một cái "Quái vật" còn chưa bắt được, lại xuất hiện một cái càng kinh khủng "Ma Thần" .

Cái kia bộ cổ xưa hình cảnh thủ đoạn, cùng kia đáng thương chủ nghĩa duy vật thế giới quan, còn có thể chịu đựng được mấy lần trùng kích như thế?

Lục Uyên dựa vào ở trên ghế sa lon, bưng lên ly kia nước lạnh, thích ý uống một ngụm.

Trò chơi, càng ngày càng tốt chơi..