Chương 28: Chân tướng 

Chương 28: Chân tướng 

"Ta nói. . . Ta nói! Ta cái gì đều nói!"

Lữ Tuệ triệt để hỏng mất, nước mắt cùng nước mũi khét một mặt, không còn có ngày bình thường bộ kia tinh xảo bộ dáng.

Nàng há miệng run rẩy, đem mọi chuyện cần thiết, tất cả đều đổ ra.

"Là. . . là. . . Hà Văn Hạo. . . Hắn đã sớm coi trọng Thanh Thanh, một mực đuổi không đến, thì. . . Liền tìm đến ta."

"Hắn cho ta một cái bao, nói chỉ cần ta có thể đem Thanh Thanh lừa gạt đến du thuyền phía trên, thì. . . Thì. . ."

Cố Phàm thanh âm, giống như băng, đánh gãy nàng.

"Cho nên, ngươi thì hại chết nàng."

"Không! Không phải ta! Ta không muốn cho nàng chết! Ta thật không muốn cho nàng tử a!"

Lữ Tuệ giống như là mèo bị dẫm đuôi, hét lên.

"Ta chỉ là. . . Ta chỉ là muốn nhìn nàng xấu mặt mà thôi!"

"Đêm hôm đó, ta dựa theo Hà Văn Hạo nói, đem nàng quá chén, sau đó đem nàng vịn vào phòng."

"Ta. . . Ta sau khi đi ra, Hà Văn Hạo thì tiến vào."

"Về sau. . . Ta nghe được bên trong có tiếng cãi vã, còn có. . . Còn có thanh âm đánh nhau."

"Cũng không lâu lắm, Hà Văn Hạo chỉ có một người vọt ra, hắn sắc mặt rất khó nhìn, trên trán còn chảy máu, hắn không nói gì liền chạy."

"Ta. . . Trong lòng ta sợ hãi, liền đẩy cửa tiến đi nhìn thoáng qua. . ."

Nói đến đây, Lữ Tuệ thanh âm bắt đầu run rẩy, trên mặt huyết sắc mất hết.

"Ta nhìn thấy. . . Ta nhìn thấy Thanh Thanh thì ngã trên mặt đất. . . Khắp nơi đều là huyết. . ."

"Nàng. . . Nàng đã bất động. . ."

"Ta dọa sợ. . . Ta thật dọa sợ. . . Ta không dám báo cảnh, cũng không dám gọi người, ta liền chạy. . ."

"Người thật không phải ta giết! Là Hà Văn Hạo! Là hắn thất thủ giết Thanh Thanh!"

"Cố Phàm. . . Không, Phàm ca! Ngươi bỏ qua cho ta đi! Cầu van ngươi!"

"Ngươi muốn báo thù, liền đi tìm Hà Văn Hạo! Ta đem địa chỉ nhà hắn cho ngươi! Nhà hắn ngay tại lưng chừng núi biệt thự khu! Hà thị tập đoàn cũng là nhà hắn!"

Nàng đem tất cả chịu tội, đều đẩy đến Hà Văn Hạo trên thân, hy vọng có thể dùng cái này đổi đến chính mình một đường sinh cơ.

Cố Phàm lẳng lặng nghe.

Trên mặt của hắn, vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.

Nhưng nếu có người có thể nhìn đến nội tâm của hắn, thì sẽ phát hiện, chỗ đó chính thiêu đốt lên một mảnh đủ để phần tận thế giới căm giận ngút trời.

Ghen ghét.

Cũng bởi vì đáng chết ghen ghét.

Nữ nhân này, đem hắn xem như trân bảo nữ hài, tự tay đẩy vào Địa Ngục.

Nàng nói mỗi một chữ, đều giống như một cây đao, tại trong lòng của hắn, hung hăng toác lấy.

"Hà Văn Hạo, ta sẽ đi tìm hắn."

Cố Phàm cuối cùng mở miệng.

Nghe được câu này, Lữ Tuệ trong mắt, lóe lên một tia sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Nàng coi là, chính mình có thể sống sót.

Thế mà, Cố Phàm lời kế tiếp, lại làm cho nàng trong nháy mắt rơi vào vô biên băng quật.

"Nhưng là. . ."

"Ngươi cũng phải chết."

Lữ Tuệ trên mặt cuồng hỉ, trong nháy mắt ngưng kết.

Nàng khó có thể tin nhìn lấy Cố Phàm.

"Vì... vì cái gì? Ta đều nói cho ngươi biết! Người không phải ta giết!"

"Ngươi đem Thanh Thanh lừa gạt thuyền, trơ mắt nhìn nàng bị tổn thương, nhìn lấy nàng chết đi, sau đó giống một con chuột một dạng đào tẩu."

Cố Phàm thanh âm, vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng mỗi một chữ, đều tràn đầy thẩm phán ý vị.

"Ngươi nói, ngươi có nên hay không tử?"

"Không. . . Không! Ta không muốn chết! Ta không muốn chết a!"

Lữ Tuệ điên cuồng giằng co, phát ra cuồng loạn thét lên.

Chung quanh vây xem học sinh càng ngày càng nhiều, đối lấy bọn hắn chỉ trỏ.

Nhưng không người nào dám tiến lên.

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn quỷ dị này, trấn trụ.

Cố Phàm không lại cùng với nàng nói nhảm.

Hắn giơ lên tay phải của mình.

Một đám quýt màu đỏ hỏa diễm, tại lòng bàn tay của hắn, bỗng dưng dấy lên.

Cái kia hỏa diễm, là như thế yêu dị, mỹ lệ như vậy, nhưng lại tản ra làm cho người linh hồn run sợ khí tức khủng bố.

A

"Lửa! Hắn. . . Trong tay hắn có lửa!"

"Trời ạ! Đây là cái gì? !"

Đám người vây xem, trong nháy mắt sôi trào.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp Cố Phàm trong tay cái kia ngọn lửa, dường như nhìn thấy cái gì siêu tự nhiên hiện tượng.

Tiếng thét chói tai, liên tiếp.

Lữ Tuệ cũng nhìn thấy cái kia ngọn lửa.

Nàng triệt để tuyệt vọng.

Nàng rốt cuộc minh bạch, đối mặt mình, đến cùng là một nhân vật ra sao.

"Ma quỷ. . . Ngươi là ma quỷ. . ."

Nàng thất hồn lạc phách tự lẩm bẩm.

"Không sai, ta chính là ma quỷ."

Cố Phàm lạnh lùng nhìn lấy nàng, ánh mắt bên trong không có chút nào cảm xúc.

"Đi xuống, cùng Thanh Thanh sám hối đi."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Hắn trong tay hỏa diễm, mãnh liệt bạo tăng!

Như cùng một cái thức tỉnh hỏa xà, trong nháy mắt liền quấn lên Lữ Tuệ thân thể!

A

Một tiếng thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm, vang vọng toàn bộ trường học.

Hỏa diễm.

Cháy hừng hực hỏa diễm.

Ngay tại Đông Hải kinh tế tài chính đại học cửa trường học, ngay tại tất cả mọi người trước mắt bao người.

Một cái người sống sờ sờ, trong nháy mắt liền bị liệt diễm thôn phệ.

Lữ Tuệ, cái kia trước một giây còn tại thét lên, cầu xin tha thứ nữ hài, giờ phút này đã biến thành một cái giãy dụa, vặn vẹo hỏa nhân.

Nàng quần áo trên người, tóc của nàng, làn da của nàng. . .

Hết thảy tất cả, đều tại cái kia kinh khủng quýt màu đỏ hỏa diễm bên trong, nhanh chóng hóa thành than cốc.

Trong không khí, tràn ngập ra một cỗ làm cho người buồn nôn mùi khét lẹt.

A

"Giết người! Giết người!"

"Chạy mau a!"

"Báo cảnh! Mau báo cảnh sát!"

Vây xem các học sinh, cuối cùng từ cực hạn trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

Bọn hắn phát ra hoảng sợ thét lên, giống một đám bị hoảng sợ điểu thú, chạy tứ phía.

Toàn bộ tràng diện, trong nháy mắt lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Mà tại mảnh này hỗn loạn trung ương, Cố Phàm, đứng bình tĩnh lấy.

Trên mặt của hắn, vẫn như cũ là bộ kia chết lặng, không có bất kỳ cái gì biểu lộ dáng vẻ.

Hắn cứ như vậy nhìn lấy, nhìn lấy Lữ Tuệ tại hỏa diễm bên trong, theo giãy dụa đến vặn vẹo, lại đến sau cùng, triệt để không một tiếng động, hóa thành một bộ co ro, cháy đen hình người.

Trong lòng của hắn, không có một tia gợn sóng.

Không có báo thù khoái cảm, cũng không có giết người hoảng sợ.

Chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch chỗ trống.

Giết nàng, Thanh Thanh cũng không về được.

Nhưng cái này, là nàng nên được.

Hỏa diễm, dần dần dập tắt.

Mặt đất, chỉ lưu lại một bộ cháy đen đến nhìn không ra hình người thi thể.

Cố Phàm xoay người, không tiếp tục nhìn cỗ thi thể kia liếc một chút.

Hắn bước chân, ở chung quanh người cái kia hỗn hợp có cực hạn hoảng sợ cùng ánh mắt kính sợ bên trong, bình tĩnh, hướng về nơi xa đi đến.

Thân ảnh dần dần biến mất tại đường đi chỗ ngoặt..