Chương 35: Dùng khoa học giải tỏa kết cấu Thần Minh 

Chương 35: Dùng khoa học giải tỏa kết cấu Thần Minh 

"Hai cái. . . Phổ thông nhân?"

Quân bộ cái vị kia nguyên soái, mi đầu vặn thành một cái vấn đề.

"Ý của ngươi là, loại này lực lượng đáng sợ, có khả năng tại bất luận cái gì một cái phổ thông nhân trên thân giác tỉnh?"

Chu Quốc Lương trầm mặc gật gật đầu.

Khả năng này, mới là kinh khủng nhất.

Một cái Vương Khuê, một cái Cố Phàm, liền đã đem Đông Hải thành phố quấy đến long trời lỡ đất.

Nếu như loại này "Giác tỉnh" là tùy cơ, là không thể khống.

Cái kia Hạ quốc hơn một tỉ nhân khẩu, lại sẽ sinh ra ra bao nhiêu cái "Tảng đá" cùng "Viêm Ma" ?

Cho đến lúc đó, toàn bộ trật tự xã hội, đem không còn sót lại chút gì!

"Không được!"

Quân bộ nguyên soái bỗng nhiên vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt sắc bén như đao, tràn đầy quân nhân đặc hữu sát phạt quyết đoán.

"Đây là đối an ninh quốc gia tối cao đẳng cấp uy hiếp! Tuyệt không thể có bất kỳ một tia nhân nhượng cùng do dự!"

"Ta đề nghị, lập tức thành lập cấp bậc cao nhất hành động quân sự tiểu tổ, vận dụng hết thảy thủ đoạn, đối hai cái này mục tiêu tiến hành định vị!"

"Một khi tìm tới, lập tức ra đụng đến bọn ta tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng, mang theo kiểu mới nhất vũ khí trang bị, không tiếc bất cứ giá nào, tiến hành bắt!"

"Nếu như bắt thất bại, hoặc là mục tiêu biểu hiện ra không thể khống cự đại phá hư tính. . ."

Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

"Trao quyền tiền tuyến chỉ huy quan, ngay tại chỗ thanh trừ! Nhất định phải đem loại này uy hiếp, triệt để ách giết từ trong trứng nước!"

Hắn, để trong phòng họp nhiệt độ, đều dường như giảm xuống mấy phân.

Thanh trừ!

Đây là một cái hạng gì huyết tinh cùng lãnh khốc từ.

Nhưng không có người sẽ cảm thấy hắn tàn nhẫn.

Bởi vì đứng tại vị trí của hắn, bảo trì quốc gia tổng thể an toàn, cao hơn hết thảy.

"Ta phản đối!"

Một tên vững vàng phái cao tầng, lập tức đứng ra phản bác.

"Nguyên soái, ta hiểu ngài lo lắng. Nhưng ngài có nghĩ tới hay không, " thanh trừ ' có thể sẽ mang đến càng nghiêm trọng hậu quả?"

"Đệ nhất, chúng ta đối loại này lực lượng hoàn toàn không biết gì cả. Video đã đã chứng minh phổ thông súng ống đối " Viêm Ma " cơ hồ vô hiệu, người nào có thể bảo chứng chúng ta bộ đội đặc chủng thì nhất định có thể thành công? Một khi hành động thất bại, chọc giận mục tiêu, nếu như hắn lựa chọn tại nhân khẩu dày đặc thành phố trung tâm tiến hành không khác biệt trả thù, hậu quả kia người nào đến gánh chịu?"

"Thứ hai, Chu Quốc Lương đồng chí nói, bọn hắn đã từng là phổ thông nhân. Hôm nay chúng ta dùng lôi đình thủ đoạn thanh trừ bọn hắn, ngày mai sẽ có hay không có mới " Siêu Phàm giả " bởi vì hoảng sợ cùng cừu hận, đứng ở chúng ta mặt đối lập? Chúng ta là tại giải quyết vấn đề, vẫn là tại chế tạo càng nhiều địch nhân?"

"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất. Loại này lực lượng, đã có thể xuất hiện, thì chứng minh nó là một loại khách quan tồn tại hiện tượng. Nó thì giống nhân loại lịch sử phía trên phát hiện " điện " cùng " năng lượng hạt nhân " một dạng, là một loại hoàn toàn mới, đủ để cải biến thế giới bố cục lực lượng! Chúng ta muốn làm không phải là trước tiên đi hủy diệt nó, mà là muốn đi nghiên cứu nó, lý giải nó, cuối cùng. . . Chưởng khống nó!"

Lời nói này, trật tự rõ ràng, nói trúng tim đen.

Trong phòng họp, lập tức chia làm hai phái.

Ưng Phái, chủ trương giải quyết dứt khoát, dùng lớn nhất thủ đoạn cứng rắn, tiêu trừ hết thảy không ổn định nhân tố.

Vững vàng phái, thì chủ trương cẩn thận làm việc, lấy khống chế cùng nghiên cứu làm chủ, tránh cho trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Song phương tranh luận không nghỉ, ai cũng không thuyết phục được người nào.

Bởi vì cái này căn bản cũng không phải là đúng sai vấn đề, mà chính là hai loại khác biệt lý niệm va chạm.

Đúng lúc này, vị kia một mực trầm mặc không nói lão giả, lần nữa chậm rãi giơ tay lên.

Ồn ào hội nghị thất, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung vào trên người hắn.

Lão giả không có đi nhìn những cái kia tranh đến mặt đỏ tới mang tai đồng liêu, ánh mắt của hắn, xuyên thấu màn hình, lại một lần nữa, rơi vào cái kia một mực yên tĩnh đứng yên, nho nhỏ hình cảnh đội trưởng trên thân.

"Chu Quốc Lương đồng chí."

"Bọn hắn nói, đều có lý. Một cái là trị phần ngọn, một cái là trị tận gốc. Một cái là hiện tại, một cái là tương lai."

"Nhưng là, ngươi, là một cái duy nhất cùng hai cái này " Siêu Phàm giả " đều chính diện giao phong qua người. Ngươi thấy tận mắt Vương Khuê man lực, cũng tự mình cảm thụ qua Cố Phàm hỏa diễm."

"Ngươi so với chúng ta tất cả lý luận suông người, đều hiểu rõ hơn bọn hắn."

Lão giả ánh mắt, biến đến sắc bén.

"Hiện tại, nói cho ta biết, ngươi cái nhìn."

"Nếu như ngươi là tổng chỉ huy, ngươi sẽ làm thế nào?"

Trong nháy mắt, trong phòng họp ánh mắt mọi người, đều tập trung tại Chu Quốc Lương trên thân.

Quốc gia này tương lai, tại thời khắc này, dường như thì đặt ở cái này cảnh sát bình thường trên bờ vai.

Có quân bộ nguyên soái cái kia như là như thực chất cảm giác áp bách.

Có giới chính trị cự bá cái kia sâu xa như biển xem kỹ.

Còn có vị kia lão giả trong bình tĩnh mang theo mong đợi ánh mắt.

Chu Quốc Lương cảm giác buồng tim của mình, đều tại cái này áp lực cực lớn dưới, sắp ngừng đập.

Hắn chỉ là một cái hình cảnh đội trưởng.

Hắn quen thuộc đối mặt tội phạm, quen thuộc tại hiện trường phát hiện án tìm kiếm dấu vết để lại.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày, chính mình sẽ đứng ở chỗ này, đối mặt với cả quốc gia tầng cao nhất, đến quyết định xử lý như thế nào "Thần Minh" loại này cấp bậc nan đề.

"Các vị thủ trưởng, cái nhìn của ta, khả năng cùng đại gia đều có chút không giống."

Hắn không có trực tiếp trả lời "Thanh trừ" vẫn là "Khống chế" vấn đề, mà chính là đưa ra một cái hoàn toàn mới góc độ.

"Tại thảo luận xử lý như thế nào bọn hắn trước đó, chúng ta có lẽ cần phải hỏi trước một vấn đề."

"Bọn hắn, vì sao lại biến thành dạng này?"

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Danh hiệu " tảng đá " Vương Khuê, tại giác tỉnh trước đó, là một cái bị vô tình giảm biên chế, sau khi về nhà lại phát hiện thê tử vượt quá giới hạn, cùng đường mạt lộ phổ thông trung niên nam nhân. Hắn tất cả bạo lực, đều bắt nguồn từ bị toàn bộ thế giới phản bội sau tuyệt vọng cùng phẫn nộ."

"Danh hiệu " Viêm Ma " Cố Phàm, tại giác tỉnh trước đó, là một cái vừa mới mất đi chí ái đại học sinh. Hắn trơ mắt nhìn lấy bạn gái của mình chết thảm, mà hung thủ lại khả năng bởi vì quyền thế mà nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật. Hắn tất cả hỏa diễm, đều bắt nguồn từ báo thù cùng vô tận cực kỳ bi ai."

"Bọn hắn, đều từng là phổ thông nhân. Có chúng ta phổ thông nhân đều có ái hận tình cừu, có chúng ta phổ thông nhân đều sẽ cảm nhận được thống khổ cùng bất lực."

"Bọn hắn lực lượng có lẽ là siêu phàm, nhưng bọn hắn nội tâm, vẫn như cũ là thuộc về 'Người'."

Chu Quốc Lương, để trong phòng họp rơi vào trầm tư.

Hắn không có đàm luận an ninh quốc gia, cũng không có đàm luận chiến lược giá trị, hắn nói là "Người" .

"Cho nên, ta đồng ý vững vàng phái thủ trưởng quan điểm. Đơn thuần bạo lực, sẽ chỉ thúc đẩy sinh trưởng càng lớn bạo lực. Nếu như chúng ta dùng lãnh khốc nhất thủ đoạn đi đối phó bọn hắn, cái kia sẽ nghiệm chứng bọn hắn trong lòng " thế giới bất công " ý nghĩ, đem bọn hắn, cùng tương lai khả năng xuất hiện cái khác " Siêu Phàm giả ' triệt để đẩy đến chúng ta mặt đối lập."

"Đến lúc đó, chúng ta đối mặt, cũng không phải là hai cái cô lập cá thể, mà chính là một cái cùng toàn bộ hiện hữu trật tự là địch, to lớn siêu phàm quần thể."

Quân bộ nguyên soái cau mày, nhưng không có lên tiếng phản bác.

Bởi vì hắn biết, Chu Quốc Lương nói đúng.

"Nhưng là, " Chu Quốc Lương lời nói xoay chuyển, "Ta cũng cho rằng, đơn thuần khống chế cùng lôi kéo  đồng dạng là không thể làm. Bọn hắn trên tay, dính người vô tội máu tươi, đây là sự thật. Bọn hắn có lực lượng, đủ để dễ dàng phá vỡ toàn bộ xã hội, cái này cũng là sự thật. Bỏ mặc không quan tâm, cũng là đối với người dân, đối quốc gia không chịu trách nhiệm!"

Ngữ khí của hắn biến đến sục sôi lên.

"Cho nên, đề nghị của ta là, thành lập một cái hoàn toàn mới, độc lập, chuyên môn ứng đối loại sự kiện này đặc thù cơ cấu!"

"Cái này cái cơ cấu, nhất định phải cầm giữ sẽ vượt qua thường quy bộ môn quyền hạn tối cao!"

"Nó chức năng, không là đơn thuần bắt, cũng không phải đơn thuần nghiên cứu. Mà chính là tập hợp " khống chế ' " nghiên cứu ' " thu nhận ' " dẫn đạo ' thậm chí là " thẩm phán " làm một thể!"

"Chúng ta muốn bắt những cái kia lạm dùng sức mạnh, nguy hại xã hội siêu phàm tội phạm. Nhưng chúng ta nhiệm vụ trọng yếu hơn, là nghiên cứu!"

Chu Quốc Lương trong mắt, dấy lên một đoàn hừng hực hỏa diễm.

"Bọn hắn lực lượng, thoạt nhìn như là thần thoại, giống như là ma pháp. Nhưng ta không tin!"

"Vạn sự vạn vật, đều có hắn quy luật! Ta không tin cái này thế giới phía trên, có khoa học không cách nào giải thích đồ vật!"

"Loại này lực lượng nơi phát ra là cái gì? Là một loại nào đó chúng ta còn chưa phát hiện virus? Là vũ trụ xạ tuyến đưa tới đột biến gien? Vẫn là một loại nào đó càng cao duy trì năng lượng hình chiếu?"

"Nó giác tỉnh điều kiện là cái gì? Có phải hay không chỉ có tại chịu đựng cự đại tinh thần kích thích sau mới có thể xuất hiện?"

"Chúng ta có thể hay không dự đoán? Có thể hay không phục chế? Có thể hay không khống chế? Có thể hay không. . . Cho chúng ta sử dụng?"

Hắn tiến về phía trước một bước, cơ hồ là dán vào ống kính, dùng hết khí lực toàn thân, hô lên câu kia đủ để cho tại chỗ tất cả người chủ nghĩa duy vật cũng vì đó phấn chấn.

"Các vị thủ trưởng! Ta không muốn đi kính sợ Thần Minh, cũng không muốn đi đối kháng Thần Minh!"

"Ta phải dùng khoa học, đi giải cấu Thần Minh!".