Chương 38: Anh hùng cứu mỹ, thần công sơ hiện

Chương 38: Anh hùng cứu mỹ, thần công sơ hiện

Đông Hải thành phố, Hà gia dưới cờ một gian không mở ra cho người ngoài đỉnh cấp trong hội sở.

Xa hoa gian phòng bên trong, không khí ngột ngạt đến dường như có thể chảy ra nước.

Hà Kiến Đông sắc mặt tái xanh cúp điện thoại, trên trán nổi gân xanh, ở ngực kịch liệt phập phòng.

Ba

Hắn mãnh liệt mà đưa tay trong kia bộ có giá trị không nhỏ định chế điện thoại di động, hung hăng đập vào phủ lên Ba Tư thảm trên mặt đất, điện thoại di động trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.

"Lại là bộ này lí do thoái thác! Quốc gia cơ mật! Không thể trả lời!"

"Kiên nhẫn chờ đợi? Nhi tử ta đều hắn mụ đốt thành một thanh bụi! Bọn hắn để cho chúng ta? !"

Hà Kiến Đông đỏ bừng hai mắt, giống một đầu nổi giận sư tử, đối với đứng ở một bên tâm phúc A Bưu, phát ra cuồng loạn gào thét.

"Đám kia cảnh sát là làm ăn gì! Một đám rác rưởi! Tất cả đều là phế vật!"

Hắn thở hổn hển, lửa giận trong lồng ngực cùng bi thương, cơ hồ muốn đem lý trí của hắn đốt cháy hầu như không còn.

Hà Văn Hạo, con trai duy nhất của hắn.

Hắn từ nhỏ nâng trong lòng bàn tay, muốn cái gì cho cái gì bảo bối nhi tử.

Cứ thế mà chết đi, bị chết không minh bạch.

Hắn thậm chí ngay cả nhi tử một lần cuối đều không có gặp, chỉ từ cảnh sát chỗ đó lĩnh trở về một bộ bị thiêu đến thi thể nám đen.

Hắn phái đi cảnh cục tìm hiểu tin tức người, tất cả đều bị cản lại.

Đối phương chỉ dùng một câu lạnh như băng "Án kiện liên quan đến quốc gia cơ mật  bất kỳ người nào không được can thiệp" đem hắn tất cả quan hệ, đều chắn chết rồi.

Quốc gia cơ mật?

Đi hắn mụ quốc gia cơ mật!

Hắn chỉ biết là, hắn nhi tử chết!

Thù này không báo, hắn Hà Kiến Đông thề không làm người!

"Bưu tử!"

Hà Kiến Đông ánh mắt, biến đến vô cùng oán độc, thanh âm khàn giọng.

"Cảnh sát không đáng tin cậy, chúng ta thì dựa vào chính mình!"

"Cho " hắc xà " gọi điện thoại! Để hắn đem dưới tay hắn tất cả Hạo tử, đều cho lão tử rải ra!"

"Đào ba thước đất, cũng phải đem lúc đó du thuyền phía trên tất cả mọi người nội tình, đều cho ta tra được rõ rõ ràng ràng!"

"Ta mặc kệ bọn hắn có bối cảnh gì, có cái gì hậu trường! Ta muốn biết, đêm hôm đó, đến cùng xảy ra chuyện gì! Là ai! Hại chết nhi tử ta!"

"Đúng, lão bản!"

A Bưu cúi đầu, cung kính lên tiếng, lập tức quay người ra ngoài gọi điện thoại.

Hắn theo Hà Kiến Đông hơn hai mươi năm, biết rõ cái này vị thủ đoạn của lão bản.

Hà gia, làm Đông Hải thành phố mấy cái đại gia tộc một trong, tuy nhiên trên mặt nổi sớm đã tẩy trắng, nhưng vụng trộm, vẫn như cũ nắm trong tay một tấm đủ để bao trùm cả tòa thành thị màu xám khu vực bàng mạng lưới lớn.

Mà "Hắc xà" cũng là tấm lưới này lạc bên trong, lợi hại nhất tình báo con buôn.

Chỉ cần tiền cho đầy đủ, liền không có hắn không lấy được tin tức.

Không giống với bị các loại điều lệ chế độ khắp nơi cản tay cảnh sát, những thứ này hành tẩu tại hắc ám bên trong "Hạo tử" hiệu suất cao đến kinh người.

Không đến nửa ngày.

A Bưu liền cầm lấy một phần văn kiện, đi lại vội vàng chỗ, lần nữa đi vào gian phòng.

"Lão bản, tra được."

Hắn thanh âm, mang theo vài phần ngưng trọng.

Hà Kiến Đông bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, đoạt lấy văn kiện.

Nói

"Chúng ta người, tìm được một cái tại cầu tàu làm việc người liên lạc. Đêm hôm đó, hắn vốn là cũng phải lên Thuyền bang bận bịu, bởi vì lâm thời tiêu chảy, tránh thoát một kiếp."

A Bưu dừng một chút, tiếp tục nói: "Theo hắn nói, đêm hôm đó Party, là Hà thiếu vì một cái gọi Hàn Thanh Thanh nữ hài làm."

"Nữ hài kia, là Đông Hải kinh tế tài chính đại học giáo hoa."

"Mà cái này Hàn Thanh Thanh, có một người bạn trai, cũng là bọn hắn trường học học sinh, gọi..."

A Bưu cẩn thận từng li từng tí, dò xét liếc một chút lão bản sắc mặt, mới chậm rãi phun ra cái tên đó.

"Gọi, Cố Phàm."

"Có người trông thấy cái này Cố Phàm tại du thuyền bốc cháy sau bình yên vô sự ôm lấy một người đi ra."

"Căn cứ bọn hắn cung cấp tình báo du thuyền bốc cháy khả năng rất lớn cũng là bởi vì cái kia Cố Phàm, mà lại thiếu gia biệt thự bên trong cũng có bị lửa đốt qua dấu vết."

"Hung thủ rất có thể chính là người này!"

Ngoảnh đầu... Bình thường...

Hà Kiến Đông đồng tử, bỗng nhiên co vào.

Hắn nhìn chằm chặp trên văn kiện, tấm kia theo trường học trong hồ sơ điều ra tới, thanh tú giấy chứng nhận chiếu.

Cũng là hắn!

Một cỗ ngập trời hận ý, trong nháy mắt bao phủ toàn thân hắn.

Tuy nhiên còn không có trực tiếp chứng cứ, nhưng hắn tâm lý đã nhận định, chính mình nhi tử tử, tuyệt đối cùng cái này gọi Cố Phàm tiểu tử, thoát không khỏi liên quan!

"Được... Tốt một cái Cố Phàm..."

Hà Kiến Đông từ trong hàm răng, gạt ra mấy chữ này, hai mắt trong nháy mắt bị tơ máu tràn ngập, như là nhắm người mà phệ dã thú.

Hắn chậm rãi, cầm lấy trên bàn tấm kia mình cùng nhi tử chụp ảnh chung.

Trên tấm ảnh, tuổi trẻ Hà Văn Hạo cười đến một mặt rực rỡ, hăng hái.

Nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại có thổi phồng băng lãnh tro cốt.

Hà Kiến Đông tay, bởi vì quá mức dùng lực, ảnh chụp pha lê khung, phát ra không chịu nổi gánh nặng "Răng rắc" âm thanh.

Tra

Hắn ngẩng đầu, cặp kia oán độc ánh mắt, nhìn chằm chặp A Bưu.

"Đem tên tiểu tạp chủng này tất cả tin tức, đều cho ta điều tra ra! Nhà hắn ở đâu, phụ mẫu là làm cái gì, trong nhà có mấy miệng người, nuôi mấy con chó! Hết thảy tất cả! Ta tất cả đều phải biết!"

Hắn thanh âm, băng lãnh đến không mang theo một chút tình cảm, lại làm cho thân kinh bách chiến A Bưu, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn biết, lão bản đây là muốn... Trảm thảo trừ căn.

"Lão bản, cảnh sát bên kia..." A Bưu có chút do dự.

"Ta mặc kệ cái gì cẩu thí thần bí bộ môn! Cũng mặc kệ hắn đứng sau lưng ai!"

Hà Kiến Đông một mặt điên cuồng.

"Ai dám ngăn cản ta, ta liền để người nào cho nhi tử ta chôn cùng!"

"Ta Hà Kiến Đông nhi tử, không thể cứ như vậy chết vô ích!"

"Ta muốn để cả nhà của hắn, tất cả đi xuống, cho nhi tử ta dập đầu bồi tội!"

Vâng

A Bưu không cần phải nhiều lời nữa, trùng điệp gật gật đầu, quay người rời đi.

... ... .

Đông Hải thành phố thứ mười ba trung học, sau khi tan học.

Trời chiều đem giáo học lâu cái bóng kéo đến lão dài, đại bộ phận học sinh đã tuôn ra ra trường, tốp năm tốp ba kết bạn về nhà.

Trương Lỗi đeo bọc sách, cố ý lượn quanh cái đường xa, chỉ vì có thể "Ngẫu nhiên gặp" cái kia để hắn hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh.

Lâm Khả Khả.

Bọn hắn ban ban hoa, cũng được công nhận giáo hoa.

Thành tích tốt, tính cách ôn nhu, cười rộ lên có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, là vô số nam sinh tuổi dậy thì bên trong tốt đẹp nhất tưởng tượng.

Xuyên qua thao trường, ngừng lại một chút sân vận động đằng sau đầu kia yên lặng hẻm nhỏ lúc, Trương Lỗi bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Ngõ nhỏ chỗ sâu, mấy cái thân ảnh quen thuộc, đang đem một cái nhỏ yếu nữ hài ngăn ở góc tường.

Là Lưu Hạo!

Còn có cái kia hai cái chó săn!

Mà bị bọn hắn vây vào giữa, một mặt hoảng sợ bất lực, chính là Lâm Khả Khả!

"Lâm Khả Khả, đừng cho thể diện mà không cần a."

Lưu Hạo một mặt không kiên nhẫn, dáng vẻ lưu manh mà run lên lấy chân.

"Liền muốn cái phương thức liên lạc, cũng không phải muốn mạng của ngươi, trang thanh cao gì?"

"Đúng đấy, Hạo ca coi trọng ngươi là phúc khí của ngươi!"

Một cái khác người hầu cười đùa tí tửng phụ họa, đưa tay liền muốn đi bắt Lâm Khả Khả cánh tay.

"Đừng đụng ta!"

Lâm Khả Khả dọa đến về sau co rụt lại, hốc mắt đều đỏ, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

"Ta... Ta không biết các ngươi..."

"Hiện tại chẳng phải quen biết sao?"

Lưu Hạo cười hắc hắc, từng bước một tới gần.

Trương Lỗi nhìn lấy tình cảnh này, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết "Oanh" một chút, bay thẳng trán.

"Dừng tay!"

Trương Lỗi hét lớn một tiếng, đem túi sách ném xuống đất, giống một đầu tức giận nghé con nhỏ, trực tiếp vọt tới.

Hắn giang hai cánh tay, gắt gao ngăn tại Lâm Khả Khả trước người, trực diện lấy ba cái cao hơn hắn, so với hắn lớn mạnh không tốt học sinh.

Trong ngõ nhỏ ba người đều sửng sốt một chút.

Lưu Hạo thấy rõ người tới là Trương Lỗi về sau, đầu tiên là hoảng hốt, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Lại là cái này không có cha không có mụ nó con hoang!

Lần trước trong ngõ hẻm cũng là hắn hỏng chuyện tốt, hôm nay còn dám xuất hiện?

"Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là ngươi cái này cô nhi a."

Lưu Hạo bẻ bẻ cổ, phát ra "Kèn kẹt" tiếng vang.

"Làm sao? Lần trước không có chịu đầy đủ, hôm nay lại nghĩ đến xen vào việc của người khác?"

"Lần trước là ngươi vận khí hảo! Hôm nay, lão tử không phải đem ngươi đánh cho quỳ xuống gọi cha!"

Trương Lỗi tâm lý kỳ thật hoảng đến một nhóm.

Hắn hai cái chân đều đang phát run, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Có thể vừa nghĩ tới sau lưng chính là mình thầm mến nữ thần, một cỗ không hiểu dũng khí thì dâng lên.

Hắn cắn răng, học trong phim ảnh bộ dáng, bày ra một cái dở dở ương ương cận chiến tư thế.

"Ta... Ta nói cho các ngươi biết, không cho phép khi dễ nữ đồng học!"

"Hàaa...! Còn khi dễ nữ đồng học?"

Lưu Hạo giống như là nghe được chuyện cười lớn, hắn hướng mặt đất gắt một cái.

"Lão tử hôm nay liền ngươi cùng một chỗ khi dễ!"

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên một cái đấm thẳng, mang theo tiếng gió, hung hăng hướng về Trương Lỗi ở ngực đập tới.

Trương Lỗi đồng tử co rụt lại, muốn tránh đã không kịp.

Hắn vô ý thức nhắm mắt lại, chuẩn bị nghênh đón trong dự đoán kịch liệt đau nhức.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Nắm đấm rắn rắn chắc chắc đập vào Trương Lỗi trên ngực.

Thế mà...

Không có kịch liệt đau nhức.

Thậm chí một điểm cảm giác đều không có.

Liền giống bị người dùng một đoàn cây bông vải nhẹ đụng nhẹ.

Chuyện gì xảy ra?

Trương Lỗi ngạc nhiên mở mắt ra.

Hắn trông thấy Lưu Hạo chính ôm lấy chính mình nắm đấm, đau đến nhe răng trợn mắt, một mặt sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

"Thao! Tiểu tử ngươi... Mặc trên người thép tấm a? !".