Chương 40: Mới diễn viên, nhất giai siêu phàm chi chủng

Chương 40: Mới diễn viên, nhất giai siêu phàm chi chủng

Cảnh ban đêm, giống một khối thẩm thấu mực nước màn sân khấu, đem trọn cái Đông Hải thành phố bao phủ trong đó.

Lục Uyên trở lại chính mình nhà trọ, đóng cửa lại, ngăn cách sau lưng cái kia huyên náo lại không thú vị thế giới.

Trong công ty nháo kịch, mới tới chủ quản, các đồng nghiệp xì xào bàn tán, những thứ này cũng giống như ngoài cửa sổ dòng xe cộ âm thanh, xa xôi lại mơ hồ.

Hắn đi đến trước cửa sổ, quan sát dưới chân toà này từ vô số ánh đèn dệt thành rừng sắt thép.

Mỗi một ngọn sáng lên cửa sổ sau lưng, đều diễn ra vừa ra hoặc buồn hoặc vui nhân sinh kịch vui.

Mà hắn, là duy nhất người xem, cũng là duy nhất đạo diễn.

Lục Uyên nhàn nhã rót một chén nước ấm ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Tâm niệm vừa động.

Cái kia bản thần bí Khởi Nguyên Chi Thư vô thanh vô tức ở trước mặt hắn triển khai.

Đen nhánh trang sách phía trên, một hàng mới số liệu chậm rãi hiển hiện.

【  quan sát đánh giá mục tiêu: Trương Lỗi. 】

【  siêu phàm năng lực: Cứng đờ. 】

【  sự kiện: Đánh lui ác bá, anh hùng cứu mỹ, nội tâm sinh ra mãnh liệt chủ nghĩa anh hùng tưởng tượng, thu hoạch được 100 bản nguyên điểm. 】

【  bản nguyên điểm: 23500 】

"Làm sao mới 100 bản nguyên điểm?"

"Ít như vậy?"

Gia hỏa này gây sự năng lực có chút kém a, liền Vương Khuê cũng không sánh bằng.

Lục Uyên đầu ngón tay tại hư không bên trong nhẹ nhàng điểm một cái, khởi động chiếu lại.

Từng bức họa, rõ ràng tại hắn trang sách phía trên phát hình.

Cái kia tự kỷ thiếu niên, tại trong hẻm nhỏ ngăn tại nữ hài trước người lúc hai chân run rẩy.

Hắn phát hiện mình đao thương bất nhập về sau, tấm kia cuồng đến vặn vẹo vẻ mặt vui cười.

Sau cùng, là thiếu niên tại trong phòng bếp, cầm lấy cái kia thanh sắc bén dao phay, một mặt quyết tuyệt chặt hướng cánh tay mình buồn cười tràng cảnh.

Vụt

Cái kia chói tai kim loại tiếng ma sát, dường như còn ở bên tai tiếng vọng.

"Đem cứng đờ lúc trước Kim Cương Bất Hoại Thần Công..."

"Cũng là chuẩn xác."

Lục Uyên đóng lại chiếu lại, ánh mắt rơi vào trang sách phía dưới cùng số dư còn lại phía trên.

【  trước mắt bản nguyên điểm số dư còn lại: 23400 】

Cái kia vì cái này cảnh phim phim, tăng thêm mấy cái mới diễn viên.

Lục Uyên tâm niệm nhất động.

"Tiêu hao 1000 bản nguyên điểm, sinh ra một viên tam giai siêu phàm chi chủng."

【  thu đến chỉ lệnh, ngay tại sinh ra tam giai siêu phàm chi chủng... 】

【  sinh ra hoàn tất. 】

"Tiếp tục."

"Tiêu hao 1000 bản nguyên điểm, sinh ra một viên tam giai siêu phàm chi chủng."

"Tiêu hao 1000 bản nguyên điểm, sinh ra một viên tam giai siêu phàm chi chủng."

"Tiêu hao 10000 bản nguyên điểm, sinh ra một viên nhị giai siêu phàm chi chủng."

【  chỉ lệnh đã chấp hành, bản nguyên điểm - 13000 】

【  trước mắt bản nguyên điểm số dư còn lại: 10400 】

Ba viên tam giai siêu phàm chi chủng, một viên nhị giai siêu phàm chi chủng.

Bốn viên lớn nhỏ không đều điểm sáng, theo Khởi Nguyên Chi Thư trang sách phía trên chậm rãi hiển hiện.

Ba viên ảm đạm, một viên sáng ngời.

Lục Uyên không có giống trước đó một dạng, đi chăm chú chọn lựa kí chủ.

Hắn muốn cho cái này thế giới, gia tăng càng nhiều sự không chắc chắn.

"Khởi động 【  ban ơn 】 quyền năng, tùy cơ đưa lên."

【  thu đến chỉ lệnh... Đang tiến hành tùy cơ đưa lên... 】

Ba đạo ánh sáng nhạt cùng một tia sáng, trong nháy mắt từ trong sách bắn ra, như là cầm giữ có sinh mệnh Tinh Linh, dung nhập ngoài cửa sổ Đông Hải thành phố nhà nhà đốt đèn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Có lẽ, bọn chúng sẽ rơi vào cái nào đó vì sinh kế phát sầu người thất nghiệp trên thân.

Có lẽ, sẽ rơi vào cái nào đó bị ốm đau tra tấn, tức sẽ đi về phía sinh mệnh cuối lão nhân trên thân.

Lại hoặc là, sẽ rơi vào cái nào đó vừa mới sinh ra, đối thế giới hoàn toàn không biết gì cả hài nhi trên thân.

Ai biết được?

Vận mệnh xúc xắc, đã bị ném ra.

Làm xong đây hết thảy, Lục Uyên ánh mắt, rốt cục khóa ổn định ở trang sách chỗ sâu nhất.

Chỗ đó, yên tĩnh lơ lửng một hạt giống.

Một viên theo hắn đạt được Khởi Nguyên Chi Thư bắt đầu, vẫn tồn tại, nhưng từ chưa từng sử dụng, độc nhất vô nhị hạt giống.

Nhất giai siêu phàm chi chủng!

Tam giai "Cứng đờ" đã làm cho Trương Lỗi đao chặt không vào.

Nhị giai "Viêm Ma" càng là có thể bỗng dưng chế tạo hỏa diễm, đốt cháy hết thảy.

Như vậy, làm vì tối cao đẳng cấp nhất giai hạt giống, lại sẽ sinh ra ra như thế nào kinh thế hãi tục kỳ tích?

Lục Uyên trong lòng, tràn đầy chờ mong.

"Để ta xem một chút, tối cao đẳng cấp hạt giống, sẽ vì ta mang đến như thế nào kinh hỉ."

Hắn lần nữa hạ chỉ lệnh.

"Khởi động 【  ban ơn 】 quyền năng, đưa lên nhất giai siêu phàm chi chủng."

"Đưa lên hình thức... Tùy cơ."

【  thu đến chỉ lệnh... 】

Lần này, Khởi Nguyên Chi Thư phản ứng, hoàn toàn khác biệt.

Viên kia nhất giai siêu phàm chi chủng chậm rãi hiển hiện.

Nó không còn là phổ thông điểm sáng, mà chính là một viên hơi co lại, sáng chói tinh thần!

Hạt giống tự thân tản ra quang mang, thậm chí để cả bản Khởi Nguyên Chi Thư đều biến đến sáng lên.

Viên này "Tinh thần" không có giống cái khác hạt giống một dạng cấp tốc bắn ra.

Nó chậm rãi lên không, xuyên thấu nhà trọ trần nhà, treo cao tại Đông Hải thành phố trên bầu trời đêm, tựa như một tôn nắm giữ tự mình ý chí Thần Minh, dùng đạm mạc ánh mắt, quan sát phía dưới đèn đuốc sáng trưng thành thị, xem kĩ lấy chúng sinh.

Viên này nhất giai siêu phàm chi chủng lướt qua biên giới thành thị, ngay tại cái nào đó vứt bỏ nhà máy bên trong tránh né đuổi bắt, ánh mắt hung ác Vương Khuê.

Nó không nhìn trốn ở tối tăm trong căn phòng đi thuê, từng lần một lau sạch lấy bạn gái ảnh chụp, lòng tràn đầy cừu hận Cố Phàm.

Cũng không để ý đến đang ở nhà bên trong nằm ngáy o o, trong mộng đều tại hành hiệp trượng nghĩa, hưng phấn không thôi Trương Lỗi.

Những thứ này tâm tình kịch liệt người, tựa hồ cũng không lọt nổi mắt xanh của nó.

Cuối cùng, viên này sáng chói tinh thần, dường như làm ra quyết định.

Nó vạch phá bầu trời, mang theo một đạo chói lọi, người phàm không thể phát giác quỹ tích, rơi hướng về phía trong thành thị, một tòa đèn sáng phổ thông cư dân lầu.

Mục tiêu của nó, là một cái đang ở nhà trúng phục kích án, cẩn thận sửa sang lấy tư liệu thanh niên.

Thanh niên kia khuôn mặt thanh tú, thần sắc chuyên chú, tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy đều không có chút nào phát giác.

Tinh thần lặng yên không một tiếng động, dung nhập hắn thân thể.

Thanh niên chỉnh lý văn kiện tay, có chút dừng lại.

Hắn nâng đỡ kính mắt, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ thâm trầm cảnh ban đêm, lại tiếp tục vùi đầu tại chính mình công tác bên trong.

Hết thảy, dường như không có cái gì phát sinh..