Chương 41: Trường học lão đại

Chương 41: Trường học lão đại

Ngày thứ hai, Đông Hải thập tam trung.

Trương Lỗi cảm giác mình cả người đều thoát thai hoán cốt.

Hắn đi tại đi trường học trên đường, cước bộ nhẹ nhàng, cái eo thẳng tắp, xem ai đều giống như đang nhìn một đám phàm nhân.

Tối hôm qua kinh lịch, để hắn triệt để xác nhận.

Chính mình, cũng là thiên tuyển chi tử!

Cái gì Kim Dung Cổ Long, cái gì võ lâm cao thủ, nói chính là mình!

Kim Cương Bất Hoại Thần Công!

Cái tên này, Trương Lỗi càng nghĩ càng thấy đến bá khí.

Vừa nghĩ tới từ hôm nay trở đi, chính mình liền muốn mở ra trừng ác dương thiện, anh hùng cứu mỹ, sau cùng cưới giáo hoa nhân sinh kịch bản, hắn thì không nhịn được cười.

Lưu Hạo? Mấy cái kia tiểu ma-cà-bông, hiện tại chính là cho chính mình xách giày cũng không xứng!

Về sau trong trường học, ai còn dám khi dễ đồng học, cũng đừng trách hắn Trương Đại Hiệp nắm đấm không nhận người!

Mang loại này cực độ bành trướng tâm tình, Trương Lỗi nện bước lục thân bất nhận tốc độ đi vào cửa trường.

Sớm đọc tiết còn chưa bắt đầu, trong sân trường tốp năm tốp ba đều là học sinh.

Trương Lỗi ánh mắt giống ra-đa một dạng, trong đám người liếc nhìn, chuyên môn tìm kiếm những cái kia xem ra tựa như bại hoại gia hỏa.

Rất nhanh, hắn thì có phát hiện.

Tại giáo học lâu góc rẽ, hai cái thân hình cao lớn thể dục sinh, chính đem một người mang kính mắt, xem ra gầy gò yếu ớt nam sinh ngăn ở góc tường.

"Uy, con mọt sách, nghe nói ngươi lần này nguyệt khảo tiền tiêu vặt lại cầm không ít a?"

"Mượn ca mấy cái tiêu xài một chút, tháng sau trả lại ngươi."

Cái kia đeo kính nam sinh hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, ôm lấy chính mình túi sách, hung hăng lắc đầu.

"Ta. . . Ta không có tiền. . ."

"Không có tiền?" Bên trong một cái thể dục sinh cười lạnh một tiếng, đưa tay liền muốn đi đoạt bọc sách của hắn.

Ngay tại lúc này!

Trương Lỗi chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết bay thẳng đỉnh đầu.

"Dừng tay!"

Hắn hét lớn một tiếng, tách ra đám người, mấy bước thì vọt tới, trực tiếp ngăn tại cái kia gầy yếu nam sinh trước người.

"Rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, các ngươi cũng dám trong trường học cướp bóc đồng học?" Trương Lỗi nghĩa chính ngôn từ, một bộ đại hiệp phong phạm.

Cái kia hai cái thể dục sinh sửng sốt một chút, thấy rõ người tới là Trương Lỗi về sau, trên mặt đều lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là ngươi cái này con mọt sách bằng hữu a."

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi bớt lo chuyện người, không phải vậy liền ngươi một khối đánh!"

Một cái khác thể dục sinh bóp bóp nắm tay, phát ra một trận "Rắc" tiếng vang, nỗ lực dọa lùi Trương Lỗi.

Muốn là đổi lại hôm qua, Trương Lỗi đã sớm dọa đến run chân.

Nhưng hôm nay, hắn chỉ là cười khinh miệt cười.

"Đánh ta?" Trương Lỗi vỗ vỗ bộ ngực của mình, "Đến, hướng cái này đánh, để ta xem các ngươi bú sữa mẹ khí lực đều dùng đi ra chưa."

"Thao! Tiểu tử ngươi muốn chết!"

Cái kia hai cái thể dục sinh bị Trương Lỗi phách lối thái độ triệt để chọc giận, lúc này vung nắm đấm thì đập tới.

Chung quanh các học sinh đều dọa đến phát ra kinh hô, cái kia được bảo hộ gầy yếu nam sinh càng là dọa đến nhắm mắt lại.

Ầm

Ầm

Hai nắm đấm, rắn rắn chắc chắc đập vào Trương Lỗi ở ngực cùng trên bờ vai.

Sau đó. . .

"Ai nha!"

"Ta thao! Tay của ta!"

Hai cái thể dục sinh đồng thời phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, ôm lấy chính mình nắm đấm nguyên địa nhảy loạn, đau đến nước mắt đều mau ra đây.

Cảm giác của bọn hắn, tựa như là toàn lực một quyền đánh vào trên một tảng đá, xương cốt đều nhanh rách ra.

Trương Lỗi đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Hắn cúi đầu nhìn một chút bị nắm đấm đánh trúng địa phương, liền cái dấu đỏ đều không có.

"Thì cái này chút khí lực?" Trương Lỗi lắc đầu, trên mặt viết đầy thất vọng, "Còn thể dục sinh đâu, ta xem các ngươi là thận hư sinh đi."

Nói xong, hắn động.

Hắn không có dùng phức tạp gì chiêu thức, cũng là thật đơn giản hai cái đấm thẳng.

"Ăn ta một quyền!"

Ầm

A

"Lại ăn ta một quyền!"

Ầm

"Ô oa!"

Hai cái mới vừa rồi còn không ai bì nổi thể dục sinh, trong nháy mắt thì bị đấnh ngã trên đất, một cái ôm bụng, một cái bụm mặt, đều cuộn mình thành tôm tép.

Trương Lỗi nắm đấm đánh tại bọn hắn trên thân, thế nhưng là thực sự đau.

Chung quanh học sinh, tất cả đều thấy choáng.

Cái này. . . Đây là cái kia bình thường tại lớp bên trong vô thanh vô tức Trương Lỗi?

Hắn cái gì thời điểm biến đến có thể đánh như vậy rồi?

Một người, dễ dàng thì đánh ngã hai cái thể dục sinh?

Trương Lỗi không để ý đến người chung quanh ánh mắt khiếp sợ, hắn đi đến cái kia còn cuộn tròn tại trên mặt đất thể dục sinh trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn.

"Về sau, còn dám hay không khi dễ đồng học?"

"Không. . . Không dám. . . Lỗi ca, chúng ta sai. . ." Cái kia thể dục sinh bị đánh sợ, vẻ mặt cầu xin cầu xin tha thứ.

Hừ

Trương Lỗi lạnh hừ một tiếng, lúc này mới hài lòng xoay người, hướng cái kia còn ngốc tại chỗ gầy yếu nam sinh đưa tay ra.

"Ngươi không sao chứ?"

Cái kia đeo kính nam sinh lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hắn nhìn lấy Trương Lỗi, trong mắt tất cả đều là chấm nhỏ.

"Không có. . . Không có việc gì! Tạ ơn ngươi! Quá tạ ơn ngươi!"

Hắn kích động nắm chặt Trương Lỗi tay, dùng lực loạng choạng.

"Ngươi. . . Ngươi quá lợi hại! Ngươi tên là gì? Là cái nào ban?"

"Lớp 12 ban bảy, Trương Lỗi." Trương Lỗi nhàn nhạt cho biết tên họ, gương mặt phong khinh vân đạm.

"Lỗi ca!" Nam sinh kia không hề nghĩ ngợi, trực tiếp thốt ra, "Ta gọi Triệu Tiểu Soái, về sau ngươi chính là ta đại ca! Ai dám chọc giận ngươi, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

Trương Lỗi sửng sốt một chút, lập tức tâm lý trong bụng nở hoa.

Đại ca?

Xưng hô thế này, hắn ưa thích!

"Dễ nói, dễ nói." Trương Lỗi vỗ vỗ Triệu Tiểu Soái bả vai, "Về sau trong trường học, nếu là có ai khi dễ ngươi, thì báo tên của ta."

"Biết, Lỗi ca!" Triệu Tiểu Soái trùng điệp gật gật đầu.

Tình cảnh này, bị chung quanh rất nhiều học sinh nhìn ở trong mắt.

Rất nhanh, toàn bộ thập tam trung liền bắt đầu lưu truyền một tin tức.

Lớp 12 ban bảy ra cái mãnh nhân, gọi Trương Lỗi, một người có thể đánh mấy cái, chuyên môn thu thập những cái kia trong trường học hoành hành bá đạo học sinh xấu.

Trong lúc nhất thời, Trương Lỗi thành trong sân trường phong vân nhân vật.

... .

Tại trong hai ngày sau đó, hắn triệt để ngồi vững chính mình "Trường học thủ hộ thần" danh hào.

Mỗi ngày nghỉ giữa khóa, đều có một ít bị khi phụ qua học sinh, mộ danh mà đến, chạy đến bảy cửa lớp, nhút nhát hô một tiếng "Lỗi ca" .

"Lỗi ca, lớp chúng ta Vương Cường lại đoạt tiền của ta!"

"Lỗi ca, thể ủy không phải để cho ta giúp hắn chân chạy mua nước, ta không đi hắn thì uy hiếp ta!"

"Lỗi ca. . ."

Đối với những thứ này "Xin giúp đỡ" Trương Lỗi ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hắn mang theo sau lưng cái kia đệ nhất cái nhận hắn làm đại ca Triệu Tiểu Soái, trong trường học bốn phía "Dò xét" .

Chỉ cần thấy được có bá cao sự kiện, không nói hai lời, đi lên cũng là một trận "Yêu giáo dục" .

Những cái kia ngày bình thường làm mưa làm gió trường học bá, thể dục sinh, tại Trương Lỗi "Kim Cương Bất Hoại Thần Công" trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Quyền cước của bọn hắn đánh vào Trương Lỗi trên thân, thì cùng gãi ngứa ngứa một dạng.

Mà Trương Lỗi nắm đấm, lại có thể để bọn hắn đau đến lăn lộn đầy đất.

Qua mấy lần, rốt cuộc không ai dám ngay trước Trương Lỗi mặt khi dễ người.

Trương Lỗi bên người, cũng dần dần tụ tập một nhóm nhỏ người.

Đều là chút trước kia bị khi phụ qua, hiện tại lấy Trương Lỗi như thiên lôi sai đâu đánh đó phổ thông học sinh.

Bọn hắn tiền hô hậu ủng cùng tại Trương Lỗi sau lưng, mở miệng một tiếng "Lỗi ca" đem Trương Lỗi bưng lấy lâng lâng.

Hắn quá hưởng thụ loại cảm giác này.

Được người sùng bái, bị người kính sợ, được nhiều người ủng hộ.

Cái này không phải liền là hắn tha thiết ước mơ đại hiệp sinh hoạt sao?

Thì liền hắn thầm mến nữ thần Lâm Khả Khả, nhìn ánh mắt của hắn cũng thay đổi.

Có đến vài lần, Trương Lỗi đều chú ý tới, Lâm Khả Khả sẽ đứng tại hành lang một đầu khác, hoặc là phòng học bên cửa sổ, xa xa nhìn lấy hắn.

Mỗi khi cảm nhận được Lâm Khả Khả ánh mắt, Trương Lỗi tâm thì phanh phanh cuồng loạn, đi bộ tư thế đều biến đến càng thêm thẳng tắp.

Hắn cảm thấy, chính mình cách cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong mộng tưởng, lại tới gần một bước.

Thế mà, có người hoan hỉ, thì có người sầu.

Trương Lỗi có bao nhiêu phong cảnh, Lưu Hạo thì có bao nhiêu biệt khuất.

Kể từ ngày đó tại trong hẻm nhỏ bị Trương Lỗi một người đánh cho sợ chết khiếp về sau, hắn thì trong trường học không ngẩng đầu được lên.

Trước kia đi theo hắn phía sau cái mông cái kia hai cái người hầu, bây giờ thấy hắn đều đi vòng.

Đáng giận hơn là, hắn trước kia khi dễ qua những người kia, bây giờ thấy hắn, trong ánh mắt đều mang chế giễu cùng khinh thường.

"Đây không phải là Lưu Hạo sao? Nghe nói bị bảy ban Trương Lỗi một người cho làm gục xuống."

"Đáng đời! Để hắn bình thường kiêu ngạo như vậy!"

"Nghe nói Trương Lỗi hiện tại là chúng ta trường học lão đại rồi, chuyên môn trừng trị hắn loại này người."

Những lời nói bóng gió này, giống từng cây châm, hung hăng đâm vào Lưu Hạo trong lòng.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì cái kia không có cha không có mụ nó cô nhi, có thể lập tức biến đến lợi hại như vậy?

Dựa vào cái gì hắn có thể cướp đi chính mình tất cả danh tiếng, có có thể được Lâm Khả Khả chú ý?

Hắn là cái thá gì! Cũng xứng làm lão đại?

Trưa hôm nay, Lưu Hạo tại căn tin mua cơm, nhìn đến Trương Lỗi bị một đám người vây quanh, vừa nói vừa cười đi tới, Lâm Khả Khả vậy mà cũng cùng các bằng hữu của nàng, ngồi tại cách Trương Lỗi không xa trên một cái bàn.

Cái kia cỗ ngập trời ghen tỵ và oán hận, trong nháy mắt thì vỡ tung Lưu Hạo lý trí.

Hắn bưng bàn ăn, cắn răng nghiến lợi trở lại chỗ ngồi của mình.

Hắn trước kia hai cái người hầu, nhìn đến hắn tới, vậy mà bưng món ăn ngồi đến chỗ khác, giống như là tại tránh Ôn Thần.

"Mụ nó!"

Lưu Hạo tức giận đến đem đũa hung hăng đập trên bàn.

Không được!

Không thể tiếp tục như vậy được nữa!

Nhất định phải nghĩ biện pháp, đem vứt bỏ mặt mũi, toàn bộ tìm trở về!

Hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn Lưu Hạo, mới là thập tam trung lớn nhất người không dễ trêu chọc!.