Chương 45: Đại hiệp Trương Lỗi cùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công

Chương 45: Đại hiệp Trương Lỗi cùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công

Siêu phàm sự vụ cục, hành động chuẩn bị thất.

Bầu không khí túc sát.

Hơn mười người theo Đông Hải thành phố mỗi cái cảnh loại điều đi lên tinh anh, chính hết sức chăm chú nghe Tiểu Lưu truyền đạt cục trưởng mệnh lệnh.

Bọn hắn là toàn bộ Đông Hải trong đội cảnh sát, đứng đầu nhất một nhóm người.

Có bách bộ xuyên dương thần thương thủ, có liên tục đếm giới đội cảnh sát cận chiến thi đấu quán quân đánh nhau giáo quan, cũng có tâm tư kín đáo tâm lý học chuyên gia.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn trên mặt của mỗi người, đều mang một tia mờ mịt cùng ngưng trọng.

Ngay tại nửa giờ sau, bọn hắn bị một tờ khẩn cấp điều lệnh, theo mỗi người trên cương vị điều đến cái này thần bí, vừa mới thành lập bộ môn.

Sau đó, bọn hắn thấy được cái kia hai phần bị liệt là "Cơ mật tối cao" hồ sơ.

Danh hiệu "Tảng đá" .

Danh hiệu "Viêm Ma" .

Cái kia từng đoạn vượt quá tưởng tượng video ghi hình, cùng một phần phần băng lãnh tỉ mỉ xác thực số liệu báo cáo, triệt để lật đổ bọn hắn nửa đời trước tạo dựng lên thế giới quan.

Nguyên lai, cái này thế giới phía trên, thật sự có "Siêu phàm" .

Mà bọn hắn, sẽ thành nhóm đầu tiên, chuyên môn nên đối với mấy cái này "Siêu phàm" đặc thù cảnh sát.

Còn không chờ bọn hắn theo to lớn trong lúc khiếp sợ hoàn toàn tiêu hóa sự thật này, đệ nhất cái nhiệm vụ, liền đến.

"... Trở lên, cũng là Chu cục mệnh lệnh."

Tiểu Lưu giảng xong tình huống, ánh mắt đảo qua tại chỗ mỗi người.

"Hành động lần này mục tiêu, là một cái gọi Trương Lỗi học sinh, năng lực là siêu cường vật lý phòng ngự, cụ thể cường độ không biết, nhưng đã biết có thể ngạnh kháng lợi nhận đâm xuyên mà lông tóc không thương."

"Hành động tối cao chuẩn tắc, là khống chế cùng thu nhận, tận lực tránh cho sử dụng bạo lực, nghiêm cấm sử dụng trí mạng tính vũ khí."

"Hiện tại, Chu cục đem tự mình chọn lựa lần này hành động đội trưởng cùng đội viên."

Tất cả mọi người vô ý thức ưỡn ngực.

Chu Quốc Lương mặc lấy một thân màu đen y phục tác chiến, theo ngoài cửa đi đến.

Ánh mắt của hắn, như là chim ưng đồng dạng, theo trên mặt của mỗi một người từng cái đảo qua.

Sau cùng, ánh mắt của hắn, dừng lại tại một cái vóc người cao gầy, giữ lấy một đầu lưu loát tóc ngắn nữ cảnh trên thân.

"Lý Nhị."

Đến

Tên kia nữ cảnh bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, thanh âm thanh thúy vang dội.

Lý Nhị, thành phố hình cảnh chi đội tổ trọng án phó tổ trưởng, lấy tỉnh táo quả cảm, thương pháp tinh chuẩn mà nổi tiếng, là trong đội cảnh sát có tên "Sắt hoa hồng" .

"Ngươi, đảm nhiệm lần này hành động đội trưởng." Chu Quốc Lương trực tiếp bổ nhiệm.

"Vâng!" Lý Nhị trả lời, không chút do dự.

"Ta chọn ngươi, không phải là bởi vì ngươi thương pháp có bao nhiêu chuẩn." Chu Quốc Lương nhìn lấy nàng, chậm rãi nói ra, "Mà là bởi vì ngươi là nữ nhân, tâm tư so những thứ này đại lão gia càng tinh tế."

"Nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta, là một cái hài tử. Hắn khả năng chỉ là bị đột nhiên xuất hiện lực lượng dọa sợ, cũng có thể là bị làm choáng váng đầu óc. Ta cần ngươi, tại lúc cần thiết, có thể sử dụng nữ tính thân phận, đi nếm thử cùng hắn câu thông, trấn an tâm tình của hắn."

"Đương nhiên, " Chu Quốc Lương lời nói xoay chuyển, ánh mắt biến đến sắc bén, "Nếu như hắn biểu hiện ra mãnh liệt công kích tính cùng không thể khống tính, ta cũng cần ngươi, dùng lớn nhất quả quyết thủ đoạn, đem hắn chế phục!"

"Ta minh bạch, cục trưởng!" Lý Nhị nặng nề mà gật đầu.

"Được." Chu Quốc Lương lại chỉ hướng mấy cái khác người.

"Lỗ Hải Bình, Ngô Cương, các ngươi đều là tâm lý học chuyên gia, nhìn thấy Trương Lỗi thời điểm phụ trách phân tích tính cách của hắn đặc thù cùng tâm lý hành động phía trên biến hóa."

"Còn có các ngươi hai cái, Vương Đằng, Trương Long, là sở cảnh sát cận chiến tinh anh, một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống phụ trách cận thân khống chế."

"Các ngươi năm người, lập tức xuất phát!"

Vâng

Bị điểm đến tên năm người, cùng kêu lên đáp.

"Ta chỉ có một cái yêu cầu." Chu Quốc Lương nhìn lấy chờ xuất phát năm người tiểu đội, thanh âm ép tới cực thấp.

"Đem người, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, mang cho ta trở về."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Lý Nhị cùng bốn tên đội viên, đối với Chu Quốc Lương, kính một cái tiêu chuẩn lễ.

... . . . .

Đông Hải thập tam trung.

Trong ngày thường huyên náo náo nhiệt trường học, giờ phút này yên tĩnh dường như một tòa thành trống không, chỉ còn lại có gió thổi qua lá cây tiếng xào xạc.

Lý Nhị dẫn theo bốn tên thân mang thường phục đội viên, đi xuyên qua không có một ai Lâm Ấm đường phía trên, mỗi người bước chân đều thả rất nhẹ, lại lại dẫn một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Rất nhanh, bọn hắn tại hành chính lầu lầu ba hiệu trưởng văn phòng bên trong, tìm được hành động lần này mục tiêu _ _ _ Trương Lỗi.

Thiếu niên chính là một mặt không kiên nhẫn ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn đến Lý Nhị một đoàn người đẩy cửa vào, Trương Lỗi trong mắt lóe lên một tia cảnh giác cùng đề phòng, thân thể vô ý thức căng thẳng.

Lý Nhị đi thẳng tới Trương Lỗi trước mặt, ánh mắt không có chút nào áp bách tính, ngược lại tràn đầy chân thành.

Tiếp lấy nàng từ trong túi móc ra bản thân giấy chứng nhận, ở trước mặt hắn sáng lên một cái.

"Trương Lỗi đồng học, chớ khẩn trương, chúng ta là cảnh sát."

"Căn cứ chúng ta điều tra, ngươi là tại cái này lên cầm đao đả thương người án bên trong người bị hại. Chúng ta tới, là muốn hướng ngươi hiểu rõ một số tình huống, không phải tới tìm ngươi phiền phức."

Nghe được mình bị định nghĩa vì "Người bị hại" Trương Lỗi biểu lộ quả nhiên thư hoãn rất nhiều.

Hắn trong dự đoán vặn hỏi, hoài nghi, thậm chí bị làm thành quái vật nghiên cứu tràng diện, cũng không có xuất hiện.

Giờ phút này, Trương Lỗi cũng trầm tĩnh lại, dùng một loại đương nhiên ngữ khí nói ra:

"Cảnh sát các ngươi là vì trừ bạo an dân, thủ hộ chính nghĩa. Ta cũng vậy, chúng ta là giống nhau người, có gì muốn hỏi thì hỏi đi."

Cùng lúc đó, giấu ở bọn hắn trong tai cỡ nhỏ trong tai nghe, truyền đến tâm lý chuyên gia Lỗ Hải Bình thanh âm.

"Mục tiêu biểu hiện ra mãnh liệt chủ nghĩa anh hùng tình kết, tự mình nhận biết vì " hiệp khách ' nhân cách cực độ tự kỷ, nhưng giàu có tinh thần chính nghĩa."

"Sơ bộ phán đoán, nguy hiểm tính thấp, rất dễ bị cảm thấy vinh dự cùng ca ngợi chi từ dẫn đạo. Đề nghị theo hắn thuật tiến hành câu thông."

Nghe nói như thế, Lý Nhị trong lòng cũng đã nắm chắc, nàng theo Trương Lỗi, lộ ra tán dương mỉm cười.

"Có thể có ngươi dạng này tràn ngập tinh thần chính nghĩa thiếu niên, là Đông Hải thành phố vinh hạnh."

Một câu, liền để Trương Lỗi cái đuôi sắp vểnh đến bầu trời.

"Vậy ta thì đi thẳng vào vấn đề hỏi." Lý Nhị ngữ khí biến đến tò mò, "Liên quan tới ngươi bị đao đâm bên trong, lại lông tóc không thương sự kiện này, có thể hay không nói với ta một chút là chuyện gì xảy ra?"

Nâng lên cái này, Trương Lỗi trên mặt lập tức hiện ra không ức chế được đắc ý.

"Bởi vì, ta đã luyện thành tuyệt thế thần công _ _ _ Kim Cương Bất Hoại Thần Công!"

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công?"

"Nghe rất lợi hại." Lý Nhị ngữ khí tràn ngập tò mò, "Là lúc nào học được?"

Cái này vấn đề tựa hồ làm khó Trương Lỗi, hắn gãi đầu một cái, có chút không xác định nói: "Ta cũng không biết, thì... Hai ngày trước cùng người đánh một trận, sau đó liền biết."

Câu trả lời này, để Lý Nhị trong lòng hơi động.

"Hai ngày trước cùng người đánh nhau?"

"Đúng! Cũng là Lưu Hạo đám người kia!" Trương Lỗi tức giận bất bình nói, "Bọn hắn khi dễ đồng học, ta nhìn không được, sẽ dạy bọn hắn một trận! Sau đó, ta giống như thì biến lợi hại!"

Cực đoan cảm xúc kích thích!

Tin tức này, cùng "Tảng đá" cùng "Viêm Ma" giác tỉnh nguyên nhân dẫn đến, hoàn toàn ăn khớp!

Lý Nhị đè xuống trong lòng gợn sóng, tiếp tục hỏi: "Vậy trừ Kim Cương Bất Hoại Thần Công, ngươi sẽ còn hắn võ công của hắn sao?"

Trương Lỗi lắc đầu: "Không có, thì cái này một chiêu."

"Vậy ngươi về sau có tính toán gì đâu?" Đây là vấn đề mấu chốt nhất.

"Cái này còn phải hỏi?" Trương Lỗi chuyện đương nhiên nói ra, "Đương nhiên là tiếp tục thủ hộ Đông Hải thập tam trung hòa bình! Có ta ở đây, không ai dám lại khi dễ đồng học!"

Thiếu niên trên mặt, lóe ra tự kỷ mà thuần túy quang mang.

"Có chí khí!" Lý Nhị đúng lúc đó đưa lên một câu ca ngợi, "Tuổi còn trẻ thì có như thế đảm đương, rất có đại hiệp phong phạm."

Trương Lỗi khóe miệng khống chế không nổi mặt đất truyền, cả người đều có chút lâng lâng.

Nàng trầm ngâm một lát, đưa ra một cái làm cho tất cả mọi người đều mừng rỡ yêu cầu.

"Như vậy, Trương Lỗi đồng học, để cho tiện chúng ta ghi chép lập hồ sơ, ngươi có thể hiện trường vì chúng ta biểu diễn một lượt ngươi " Kim Cương Bất Hoại Thần Công " sao?".