Chương 47: Quan phương chiêu an

Chương 47: Quan phương chiêu an

Nhìn lấy Trương Lỗi bộ kia kích động đến sắp nguyên địa lên trời dáng vẻ, Lý Nhị biết, hỏa hầu đến.

Nhất định phải rèn sắt khi còn nóng, đem cái này tự kỷ thiếu niên, vững vàng buộc lên quốc gia chiến xa.

"Đúng thế."

"Chúng ta thành lập một ngoại nhân không thể nào biết được đặc thù bộ môn, tên đầy đủ " quốc gia siêu phàm sự vụ chiến lược ứng đối cùng nghiên cứu tổng cục " ."

"Chức trách của chúng ta, chính là vì ứng đối cái này chính đang lặng lẽ cải biến thế giới."

"Ngươi không là đệ nhất cái, tại ngươi trước, đã xuất hiện nắm giữ các loại không thể tưởng tượng năng lực người."

"Bọn hắn cũng nắm giữ lực lượng, nhưng rất đáng tiếc, bọn hắn lựa chọn một con đường khác, một đầu cùng trật tự cùng chính nghĩa đi ngược lại đường tà đạo, trở thành xã hội to lớn uy hiếp!"

"Chúng ta cần anh hùng, cần giống như ngươi, lòng mang chính nghĩa cùng vinh diệu chân chính chiến sĩ, cùng chúng ta kề vai chiến đấu, trở thành thủ hộ quốc gia này, thủ hộ hơn 10 ức nhân dân đệ nhất đạo phòng tuyến!"

"Cho nên, Trương Lỗi đồng học, chúng ta muốn chính thức mời ngươi, cùng chúng ta trở về một chuyến."

"Một phương diện, là giúp ngươi càng tốt hơn hiểu rõ cùng chưởng khống chính mình lực lượng, để ngươi biến đến mạnh hơn, thành là chân chính thủ hộ thần."

"Một phương diện khác, cũng là hi vọng ngươi có thể sử dụng thân này " thần công ' vì càng nhiều người, làm càng nhiều sự tình."

"Trương Lỗi, ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, trở thành một tên... Chân chính anh hùng sao?"

Trương Lỗi chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều đang thiêu đốt, một cỗ trước nay chưa có sứ mệnh cảm giác cùng cảm thấy vinh dự trong nháy mắt xông lên đầu.

Hắn không hề nghĩ ngợi, lập tức thay vào "Thiên tuyển chi nhân" thân phận, ưỡn ngực, lớn tiếng trả lời:

"Ta nguyện ý!"

Thiếu niên trên mặt, lóe ra tự kỷ mà thuần túy quang mang.

Lý Nhị trên mặt, rốt cục lộ ra kế hoạch thông nụ cười.

Xong rồi!

Trong tai nghe, truyền đến Lỗ Hải Bình cùng Ngô Cương bọn người như trút được gánh nặng tiếng thở dốc, cùng đè nén chúc mừng.

"Đội trưởng, làm tốt lắm!"

"Mục tiêu đã hoàn toàn tiếp nhận " anh hùng chiêu mộ " thiết lập, tâm lý phòng tuyến triệt để giải trừ, nguy hiểm tính... Tạm thời ước định là không."

"Nhiệm vụ hoàn thành."

Lý Nhị đối với Trương Lỗi, lộ ra một cái vui mừng mỉm cười.

"Rất tốt, như vậy, xin theo chúng ta đi thôi."

"Anh hùng, hoan nghênh về đơn vị."

Nàng và sau lưng bốn tên đội viên, cùng nhau đối với Trương Lỗi, kính một cái vô cùng tiêu chuẩn lễ.

Lần này, càng là đem Trương Lỗi cho kích động đến tìm không ra bắc.

Hắn luống cuống tay chân, cũng học lấy bộ dáng của bọn hắn, trở về một cái không thế nào tiêu chuẩn lễ.

Toàn bộ quá trình, thuận lợi đến vượt qua tất cả người tưởng tượng.

Cứ như vậy, mấy tên quốc gia tinh anh, mang theo một tên đầy trong đầu đều là cứu vãn thế giới suy nghĩ học sinh cấp ba, rời đi Đông Hải thập tam trung, hướng về toà kia bí mật căn cứ chạy tới.

... ... .

Siêu phàm sự vụ cục, chỉ huy trung tâm.

Chu Quốc Lương buông xuống điện thoại trong tay, căng cứng thân thể rốt cục dựa vào ghế trên lưng, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Lý Nhị báo cáo, kỹ càng miêu tả tiếp xúc, thăm dò, đến sau cùng mời chào toàn bộ quá trình.

Nghe tới Trương Lỗi câu kia tự kỷ lại lại cực kỳ chân thành "Ta nguyện ý" lúc, Chu Quốc Lương khóa chặt nhiều ngày mi đầu, rốt cục giãn ra.

Có thể không chế!

Cái này mới xuất hiện Siêu Phàm giả, tính cách đơn thuần, giấu trong lòng anh hùng mộng tưởng, là trước mắt tối lý tưởng tiếp xúc cùng đối tượng nghiên cứu.

Cái này cũng đã chứng minh Chu Quốc Lương trước đó chế định "Tiếp xúc, trấn an, thu nhận (mời chào)" phương châm, là hoàn toàn chính xác.

Hắn rốt cục không lại dùng đối mặt giống Vương Khuê như thế bị ép vào tuyệt cảnh Avengers, cũng không cần đi bao vây giống Cố Phàm như thế bị lửa giận thôn phệ hủy diệt giả.

Đây không thể nghi ngờ là thành lập "Siêu phàm sự vụ cục" đến nay, nhận được tin tức tốt nhất.

Có Trương Lỗi phối hợp, bọn hắn đối "Siêu phàm" cái này khái niệm nghiên cứu, đem phóng ra lịch sử tính một bước.

Đúng lúc này, trên màn ảnh máy vi tính bắn ra một cái mã hóa văn kiện tiếp thu nhắc nhở.

Là tình báo tổ đưa tới, liên quan tới Trương Lỗi cùng Lưu Hạo bối cảnh điều tra báo cáo.

Chu Quốc Lương ấn mở văn kiện, đầu tiên đập vào mi mắt, là Trương Lỗi tư liệu.

Trương Lỗi, nam, 18 tuổi, Đông Hải thập tam trung lớp 12 học sinh.

Phụ thân, Trương Khiếu Thiên, trước Đông Hải là cục công an tập độc chi đội nhị cấp cảnh ti, tại bảy năm trước một lần biên cảnh bắt hành động bên trong, vì bảo vệ chiến hữu oanh liệt hi sinh.

Mẫu thân, Ngô Tĩnh, Đông Hải thành phố đệ nhất nhân dân bệnh viện y tá, ba năm trước đây tại chống lại đột phát tình hình bệnh dịch lúc, bởi vì quá cực khổ bất hạnh cảm nhiễm, cứu giúp vô hiệu qua đời.

Hiện cùng gia gia Trương Chấn Hoa sống nương tựa lẫn nhau.

Chu Quốc Lương nhìn lấy cái kia phần hồ sơ, thật lâu không nói tiếng nào, ánh mắt bên trong toát ra một tia khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

Nguyên lai là trung liệt về sau a.

Khó trách cái này hài tử thực chất bên trong thì có một cỗ không chịu thua sức lực cùng mộc mạc tinh thần chính nghĩa.

Cái này khiến hắn đối Trương Lỗi hảo cảm, lại sâu hơn mấy phân.

Đón lấy, hắn ấn mở Lưu Hạo tư liệu.

Khá giả gia đình, phụ mẫu buôn bán, lâu dài bề bộn nhiều việc sinh ý, bỏ bê quản giáo, cực độ yêu chiều.

Lưu Hạo bản thân sau đó, để tích thường thường, nhưng ưa thích kéo bè kết phái, ở trường bên trong hoành hành bá đạo, cũng cùng một số ra ngoài trường xã hội nhân viên nhàn tản lui tới mật thiết.

Chu Quốc Lương ánh mắt trong nháy mắt lạnh xuống.

Hắn lập tức hiểu chuyện toàn bộ đi qua.

Đơn giản cũng là bị làm hư phú gia tử đệ, trong trường học làm mưa làm gió, kết quả đá vào tấm sắt.

Nếu như Trương Lỗi chỉ là cái phổ thông học sinh, hôm nay nằm tại bệnh viện, thậm chí có thể là một bộ thi thể lạnh băng.

Sự kiện này, tuyệt không thể cứ tính như vậy.

Chu Quốc Lương rất rõ ràng, lực lượng sẽ thả năm thứ nhất đại học cắt cảm xúc, vô luận là thiện, vẫn là ác.

Nếu như hôm nay sự kiện này xử lý không tốt, để Trương Lỗi cảm thấy chính nghĩa không cách nào đạt được mở rộng, dù ai cũng không cách nào cam đoan, hắn sẽ sẽ không trở thành cái kế tiếp Vương Khuê, cái kế tiếp Cố Phàm.

Làm hắn quen thuộc dùng chính mình "Thần công" đi giải quyết hết thảy vấn đề, làm hắn phát hiện bạo lực là đơn giản như thế hữu hiệu thời điểm.

Hôm nay, hắn là thủ hộ đồng học "Đại hiệp" .

Ngày mai, hắn có thể hay không thì biến thành một cái chỉ tin tưởng mình nắm đấm "Bạo quân" ?

Vương Khuê cùng Cố Phàm cũng là vết xe đổ.

"Tiểu Lưu!"

Đến

Tiểu Lưu bước nhanh đến.

"Thông báo khu quản hạt sở cảnh sát, " Chu Quốc Lương thanh âm không mang theo một chút tình cảm, "Cái kia gọi Lưu Hạo học sinh, cầm đao đả thương người, chứng cứ vô cùng xác thực, ảnh hưởng ác liệt, để bọn hắn cho ta nghiêm túc xử lý!"

"Cái kia câu lưu câu lưu, nơi đó phân đà phân, tuyệt không nhân nhượng!"

"Vâng!" Tiểu Lưu lĩnh mệnh, lập tức xoay người đi truyền đạt.

Chu Quốc Lương dựa vào ghế, ánh mắt lần nữa tìm đến phía trên màn hình Trương Lỗi tấm kia hơi có vẻ gương mặt non nớt.

Cái này hài tử, nhất định phải bảo hộ hảo, cũng nhất định phải dẫn đạo tốt..