Chương 48: Tổng bộ 

Chương 48: Tổng bộ 

"Cái kia... Lý Nhị cảnh quan, chúng ta cái này là muốn đi nơi nào a?"

Một chiếc màu đen, treo đặc thù bảng số xe thương vụ, bình ổn chạy tại bị trống rỗng con đường phía trên.

Ngoài cửa sổ xe, là phi tốc lùi lại cảnh đường phố.

Trong xe, Trương Lỗi ngồi nghiêm chỉnh, mang trên mặt không che giấu được hiếu kỳ cùng hưng phấn, lặng lẽ đánh giá trong xe hết thảy.

Chiếc xe này từ bên ngoài nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng mà bên trong lại có động thiên khác.

Ghế dựa là thật da, ngồi lấy đặc biệt dễ chịu.

Cửa kiếng xe đen như mực, từ bên trong có thể tinh tường nhìn đi ra bên ngoài, nhưng bên ngoài tuyệt đối không nhìn thấy bên trong.

"Gọi ta Lý Nhị, hoặc là nhị tỷ là được." Lý Nhị ngồi tại Trương Lỗi đối diện, mỉm cười hồi đáp, "Chúng ta bây giờ muốn đi, là siêu phàm sự vụ cục tại Đông Hải thành phố lâm thời tổng bộ."

"Lâm thời tổng bộ?" Trương Lỗi ánh mắt sáng lên, "Vậy sau này còn sẽ có chính thức tổng bộ sao? Có phải hay không giống S.H.I.E.L.D bầu trời mẫu hạm như thế, biết bay?"

Nghe được cái này vấn đề, đang lái xe đội viên, tay cũng nhịn không được run một cái, xe đều đi theo lung lay.

Lý Nhị cũng là dở khóc dở cười, cái này hài tử sức tưởng tượng cũng quá phong phú.

"Khụ khụ, cái này... Thuộc về bí mật." Lý Nhị chỉ có thể dùng vạn năng lý do đến qua loa tắc trách, "Đến ngươi sẽ biết."

"A a, ta hiểu ta hiểu!" Trương Lỗi lập tức làm ra một bộ "Ta giữ kín như bưng" biểu lộ, còn làm như có thật đối miệng của mình làm một cái kéo khoá động tác.

Bộ kia tự kỷ lại chăm chú bộ dáng, để không khí trong xe đều dễ dàng không ít.

Lý Nhị nhìn lấy hắn, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, dạng này một cái xem ra có chút đần độn thiếu niên, vậy mà lại là sau đó "Tảng đá" cùng "Viêm Ma" về sau, Đông Hải thành phố xuất hiện thứ ba tên Siêu Phàm giả.

"Nhị tỷ, ngươi nói những cái kia cái khác giống như ta người bọn hắn lợi hại sao?" Trương Lỗi nhỏ giọng hỏi.

Cái này vấn đề, để trong xe bầu không khí một lần nữa biến đến ngưng trọng lên.

Lý Nhị nụ cười cũng thu liễm rất nhiều, nàng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Rất lợi hại, cũng rất nguy hiểm."

"Có cái gọi Vương Khuê, căn cứ phân tích của chúng ta, hắn thân thể tố chất là phổ thông nhân gấp bội, một quyền có thể đánh xuyên tường xi-măng, nhục thân còn có thể ngạnh kháng đếm phát."

"Mà Cố Phàm, hắn điều khiển hỏa diễm, nhiệt độ cực cao, thậm chí có thể hòa tan sắt thép. Mà lại hắn hỏa diễm không phải phổ thông thiêu đốt, càng giống là một loại bỗng dưng sinh ra năng lượng, rất khó bị dập tắt."

Lý Nhị dùng đơn giản nhất ngôn ngữ, miêu tả hai người kia đáng sợ.

Nàng muốn cho Trương Lỗi sớm đối với mình "Đồng hành" có một cái thanh tỉnh nhận biết.

Để hắn hiểu được, hắn sắp đối mặt, là như thế nào kẻ địch khủng bố.

Trương Lỗi nghe được hít sâu một hơi.

Ngạnh kháng viên đạn? Hòa tan sắt thép?

Cái này không phải liền là trong phim ảnh siêu năng lực sao?

Hắn vốn cho là, chính mình "Kim Cương Bất Hoại Thần Công" đã trải qua thiên hạ vô địch.

Hiện tại xem ra, cái này thế giới phía trên, còn có so với chính mình lợi hại hơn tồn tại.

Bất quá, hắn chẳng những không có sợ hãi, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Đối thủ càng mạnh, mới càng có thể thể hiện ra hắn cái này anh hùng giá trị a!

"Vậy bọn hắn cùng ta so đâu? Ta Kim Cương Bất Hoại Thần Công, có thể ngăn cản bọn hắn công kích sao?" Trương Lỗi một mặt mong đợi hỏi.

Cái này vấn đề, để Lý Nhị trầm mặc.

Nàng không biết.

Không có người biết.

Siêu Phàm giả ở giữa chiến đấu, sẽ là như thế nào một phen quang cảnh?

Dùng vật lý phòng ngự, đi đối kháng tuyệt đối lực lượng cùng kinh khủng hỏa diễm?

Cái này đã vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết phạm trù.

"Cái này, thì cần chúng ta sau khi trở về, thông qua khoa học trắc thí cùng nghiêm cẩn phân tích, mới có thể ra kết luận." Lý Nhị cấp ra một cái quan phương trả lời.

"Bất quá ta tin tưởng, ngươi " Kim Cương Bất Hoại Thần Công ' nhất định là chúng ta đối kháng bọn hắn, tối cường chi thuẫn!"

Một cái vừa đúng mông ngựa, lại để cho Trương Lỗi phiêu phiêu nhiên.

Hắn bắt đầu trong đầu tưởng tượng, chính mình đỉnh lấy "Viêm Ma" ngập trời liệt diễm, đón đỡ "Tảng đá" lôi đình trọng quyền, sau đó đem bọn hắn từng cái chế phục, tiếp nhận vạn dân kính ngưỡng hình ảnh.

Càng nghĩ càng kích động, càng nghĩ càng thấy đến, đây mới là chính mình cái kia có nhân sinh!

Xe một đường thông suốt, rất nhanh, thì nhanh chóng cách rời khu vực thành thị, tiến nhập một mảnh bị tường cao cùng lưới điện tầng tầng phong tỏa khu vực.

Ven đường, Trương Lỗi thấy được rất nhiều súng ống đầy đủ binh lính tại đứng gác tuần tra.

Mỗi một cái trạm gác, đều đề phòng sâm nghiêm.

Cái này khiến hắn trong lòng loại kia "Bị quốc gia ủy thác trách nhiệm" cảm giác, càng mãnh liệt.

Rốt cục, xe thương vụ tại một tòa xem ra không chút nào thu hút kiến trúc màu xám trước, chậm rãi dừng lại.

Kiến trúc không có biển số, chỉ có một cái cẩn trọng, lóe ra kim loại sáng bóng cửa lớn.

"Đến." Lý Nhị nói ra, "Anh hùng, hoan nghênh đi vào tổng bộ."

Cửa xe mở ra.

Trương Lỗi hít sâu một hơi, nện bước tự nhận là tiêu sái nhất tốc độ, đi xuống xe.

Làm cái kia phiến lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng cẩn trọng cửa lớn, tại "Két" trầm trọng tiếng vang bên trong, chậm rãi hướng hai bên trượt ra lúc.

Trương Lỗi cảm giác buồng tim của mình, đều đi theo cánh cửa kia cùng một chỗ, được mở ra một đạo thông hướng tân thế giới cửa lớn.

Hắn vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, mở to hai mắt nhìn, tò mò hướng trong môn nhìn lại.

Phía sau cửa, là một cái rộng lớn đến có chút khoa trương dưới lòng đất không gian.

Màu trắng tinh vách tường cùng mặt đất, bị mài sáng đến có thể soi gương, trên trần nhà, là giăng khắp nơi tuyến ống cùng nhu hòa đèn chiếu sáng mang.

Mười mấy tên mặc lấy màu trắng nghiên cứu phục, hoặc là màu đen y phục tác chiến công tác nhân viên, ngay tại mỗi người trên cương vị bận rộn.

Bọn hắn có thần thái trước khi xuất phát vội vàng, cầm trong tay các loại xem không hiểu máy móc và văn kiện.

Có thì tốp năm tốp ba, vây quanh ở một khối to lớn giả lập màn sáng trước, kịch liệt thảo luận lấy cái gì.

Mỗi người, đều lộ ra chuyên nghiệp như vậy, như vậy tinh anh.

Làm Lý Nhị dẫn theo tiểu đội cùng Trương Lỗi đi tới lúc, ánh mắt mọi người, đều đồng loạt ném đi qua.

Những trong ánh mắt kia, có hiếu kỳ, có xem kỹ, có kinh thán...

Tựa như một đám đói khát sói, thấy được một khối từ trên trời giáng xuống, bốc hơi nóng đỉnh cấp bò bít tết..