Chương 50: Nếu như có thể báo trước người khác tương lai ngươi sẽ làm thế nào? 

Chương 50: Nếu như có thể báo trước người khác tương lai ngươi sẽ làm thế nào? 

Cùng lúc đó, Đông Hải thành phố, một gian phổ thông một mình trong căn hộ.

Dương Bác Văn ngồi trước máy vi tính, hai mắt chăm chú nhìn một cái mạng lưới diễn đàn thiếp mời.

Thiếp mời tiêu đề là hắn vừa mới ban bố: 《 nếu như ngươi có có thể nhìn đến người khác tương lai bộ phận vận mệnh, nhưng đối với mình vô hiệu năng lực, ngươi sẽ làm thế nào? 》

Phía dưới, đủ loại hồi phục đã xoát mười mấy lầu.

"Cái này còn phải hỏi? Tìm tuyệt thế mỹ nữ, ngồi xổm nàng, nhìn nàng cái gì thời điểm gặp phải nguy hiểm, sau đó anh hùng cứu mỹ, ôm mỹ nhân về!"

"Trên lầu bố cục nhỏ! Tìm mỹ nữ không bằng tìm phú bà! A di ta không muốn cố gắng!"

"Phiến mạch + 1234. . . ."

"Đều quá nông cạn! Đương nhiên là đi tìm tương lai thương nghiệp cự tử, tại bọn hắn không quan trọng thời điểm đầu tư bọn hắn, kết giao bọn hắn! Chờ bọn hắn thăng chức rất nhanh, ngươi chính là tòng long chi công!"

"Ý nghĩ của các ngươi đều có vấn đề! Cầu người không bằng cầu mình! Tìm người nhiều công viên, bày cái gian hàng coi bói, chuyên chọn những cái kia tướng mạo bất phàm người tính toán. Chỉ cần đoán ra một hai cái, danh khí đánh đi ra, về sau có là đạt quan hiển quý xếp hàng đến cửa cầu ngươi chỉ điểm sai lầm, đến thời điểm còn không phải muốn gió được gió, muốn mưa được mưa?"

Nhìn lấy sau cùng đầu này bị đính đến cao nhất hồi phục, Dương Bác Văn rơi vào trầm tư.

Công viên bày quầy bán hàng, làm một người toán mệnh tiên sinh?

Cái phương án này, khả thi tựa hồ khá cao.

Hắn chỗ lấy phát cái này thiếp mời, cũng không phải là nhàn đến phát chán tưởng tượng, mà chính là hắn thật nắm giữ loại này không thể tưởng tượng năng lực.

Hết thảy, cũng bắt đầu tại hai ngày trước.

Ngày ấy, hắn huynh đệ tốt nhất hứng thú bừng bừng cầm lấy một tấm thể màu, nói hắn trọng chú mua quốc túc bị Đảo quốc đội đá một cái bảy so linh.

Thì trong khoảnh khắc đó, Dương Bác Văn não hải bên trong, rõ ràng hiện ra một cái hình ảnh.

Ngày thứ hai, hảo huynh đệ mặt mày hớn hở tại một nhà cấp cao nhà hàng mời hắn ăn tiệc, chúc mừng trúng trao giải.

Hắn lúc đó chỉ coi là chính mình nghĩ quá nhiều, sinh ra ảo giác.

Có thể ngày thứ hai phát sinh hết thảy, lại cùng trong tấm hình không sai chút nào, thậm chí ngay cả nhà hàng phòng số đều giống như đúc.

Nếu như nói đây vẫn chỉ là trùng hợp.

Như vậy chuyện phát sinh ngày hôm qua, thì triệt để lật đổ hắn nhận biết.

Hảo huynh đệ mời khách lúc ăn cơm, trong đầu của hắn lần nữa lóe qua một cái hình ảnh.

Sau khi ăn xong đi ra ngoài, hảo huynh đệ sẽ bị một chiếc màu trắng xe Mercedes đụng ngã.

Dương Bác Văn do dự một chút, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Hắn không phải không Cố huynh đệ chết sống, mà là bởi vì hắn "Nhìn" đến càng xa tương lai.

Đụng ngã huynh đệ, là một cái hoảng hốt lo sợ trẻ tuổi nữ hài, mà lần này ngoài ý muốn, chính là bọn hắn tình yêu bắt đầu.

Quả nhiên, bọn hắn vừa đi ra nhà hàng, một chiếc Mercedes xe tinh chuẩn đụng phải hảo huynh đệ của hắn.

Thương thế không nặng, gây chuyện nữ tài xế tuổi trẻ xinh đẹp, hết thảy đều cùng "Tiên đoán" bên trong một dạng.

Nhớ tới huynh đệ nhân họa đắc phúc kinh lịch, Dương Bác Văn cũng không ghen ghét.

Bởi vì hắn biết, mình mới là cái kia mệnh tốt nhất.

Hắn nắm giữ, nhìn trộm hắn người vận mệnh năng lực!

"Bày quầy bán hàng đoán mệnh..."

Dương Bác Văn tự lẩm bẩm, ánh mắt càng ngày càng sáng.

Hắn rất nhanh liền hạ quyết tâm.

Nói làm liền làm, hắn lập tức mở ra công cụ tìm kiếm, tại tìm tòi khung bên trong đánh xuống một hàng chữ:

"Toán mệnh tiên sinh tốc thành công lược."

... . . . . .

Ánh sáng mặt trời công viên, đồ nướng khu.

Nơi này là Hoành Vũ khoa kỹ đoàn xây địa điểm.

Cứ việc quản lý dự tính ban đầu là tốt, nhưng thời khắc này bầu không khí lại so trong công ty còn muốn xấu hổ cùng áp lực.

Đại gia trên mặt đều treo nụ cười miễn cưỡng, trong tay cơ giới lật qua lại xâu nướng, tâm tư lại hoàn toàn không ở nơi này.

Mới nhậm chức chủ quản Từ Hướng Đông, giờ phút này giống như một cái mở đủ bình phong Khổng Tước, vây quanh Trần Nhã đại hiến ân cần.

"Y A áp, ngươi nhìn, tại chúng ta bên kia, đồ nướng là một loại xã giao văn hóa, ý tứ là một cái không khí, cùng các ngươi loại này thuần túy vì ăn, cảnh giới hoàn toàn khác biệt."

Hắn một bên xuy hư chính mình điểm này bần cùng quốc ngoại kiến thức, một bên nỗ lực đem một chuỗi nướng đến cháy đen chân gà đưa cho Trần Nhã.

Nhắm trúng chung quanh mấy cái nam đồng sự tình, đều đang âm thầm bật cười.

Lục Uyên không có dính vào, hắn ngồi một mình ở dưới một thân cây chỗ thoáng mát, ý thức sớm đã chìm vào Khởi Nguyên Chi Thư.

Trang sách phía trên, liên quan tới Trương Lỗi bị quan phương chiêu an toàn bộ quá trình, như cùng một bộ hiện trường trực tiếp điện ảnh, rõ ràng hiện lên hiện tại hắn trước mắt.

【  siêu phàm sự kiện: Trường học thủ hộ thần. 】

【  ảnh hưởng phạm vi: Đông Hải thập tam trung, Đông Hải thành phố hệ thống cảnh bị, quốc gia cấp đặc thù bộ môn. 】

【  thu hoạch được bản nguyên điểm: 5200 điểm. 】

【  trước mắt bản nguyên điểm số dư còn lại: 15600 】

Cũng không tệ lắm, không như lần trước chỉ cấp 100 điểm ích lợi.

Không nghĩ tới quan phương trận doanh nhanh như vậy đã có thuộc về bọn hắn Siêu Phàm giả, bất quá cũng không có gì đáng ngại, muốn so lên Trương Lỗi còn thật đánh không thắng Vương Khuê.

Trương Lỗi cứng đờ chú trọng phòng ngự, không có công kích tính, đối Vương Khuê không cách nào cấu thành uy hiếp.

Đúng lúc này, đồ nướng khu bên kia truyền đến một trận nho nhỏ bạo động.

Từ Hướng Đông mượn đưa xâu nướng cơ hội, mu bàn tay cố ý đụng một cái Trần Nhã nhã tay.

Trần Nhã trên mặt lóe qua một tia chán ghét, nhưng nàng không có ngay tại chỗ phát tác, chỉ là bất động thanh sắc rút về tay, đem này chuỗi nướng cháy chân gà đẩy trở về.

Nàng mỉm cười nói: "Từ chủ quản, ngài cái này thịt nướng kỹ thuật, cùng ngài tại quốc ngoại học " phong độ thân sĩ " một dạng, hỏa hầu có chút quá, quá đầy mỡ."

Câu nói này một câu hai ý nghĩa, trong nháy mắt dẫn tới chung quanh mấy cái nín cười đồng sự, cũng nhịn không được nữa, phát ra một trận buồn cười âm thanh.

Bị trước mặt mọi người hạ mặt mũi, Từ Hướng Đông sắc mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt.

Hắn ko dám đối xinh đẹp nữ đồng sự phát tác, liền đem hết lửa giận, chuyển hướng lúc đó trong phòng làm việc thì dám đậu đen rau muống hắn Hoàng Trạch.

Hắn mấy bước đi đến Hoàng Trạch trước mặt, chỉ hắn nướng trên kệ một cái chân gà, lớn tiếng trách cứ: "Hoàng Trạch! Ngươi cái này nướng là vật gì? Một mặt đều cháy, mặt khác còn là sống! Ngươi là heo sao? Chút chuyện nhỏ này cũng làm không được!"

Hoàng Trạch cũng là xương cứng, vốn là nhìn hắn khó chịu, nghe vậy trực tiếp đem trong tay cánh gà nướng hung hăng ngã trên mặt đất.

"Thích có ăn hay không! Không ăn xéo đi!"

Ngươi

Bị ở trước mặt chống đối, Từ Hướng Đông triệt để bạo phát, hắn chỉ Hoàng Trạch cái mũi mắng: "Ngươi thái độ gì? Ngươi cái này là chống lại ti nói chuyện thái độ sao? Có tin ta hay không ngày mai liền để ngươi xéo đi!"

Mắt thấy bầu không khí giương cung bạt kiếm, liền muốn triệt để trở mặt.

Khác một người dáng dấp ngọt ngào nữ nhân viên Lâm Vi, vội vàng đứng ra hoà giải.

"Ai nha, từ chủ quản, ngài đừng nóng giận, Hoàng Trạch hắn tính khí cứ như vậy thẳng, ngài đại nhân có đại lượng, đừng chấp nhặt với hắn."

Từ Hướng Đông vốn là ưa thích tại mỹ nữ trước mặt biểu hiện mình "Phong độ" gặp có lối thoát, liền lạnh hừ một tiếng, cả sửa lại một chút chính mình âu phục.

"Nhìn tại Vi Vi trên mặt mũi, lần này coi như xong."

Lâm Vi thấy thế, lập tức chỉ cách đó không xa công viên tiểu bên đường một cái sạp hàng nhỏ, nói sang chuyện khác: "Chủ quản các ngươi nhìn, chỗ đó có cái coi bói, giống như thật có ý tứ, muốn không chúng ta đi xem một chút?"

Từ Hướng Đông theo nàng chỉ phương hướng nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Loại vật này, xem xét cũng là giang hồ tên lừa đảo, chuyên môn lừa các ngươi loại này tiểu cô nương."

Lời tuy như thế, hắn vẫn là cả sửa lại một chút cổ áo, đi theo Lâm Vi sau lưng.

"Bất quá đã ngươi muốn nhìn, ta theo ngươi đi vạch trần hắn âm mưu tốt."

Chung quanh mấy cái đồng dạng cảm giác đến phát chán đồng sự, ôm lấy xem náo nhiệt tâm tính, cũng tốp năm tốp ba đi theo..