Chương 52: Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ

Chương 52: Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ

Dương Bác Văn nhận lấy tiền, lại ra vẻ cao thâm lắc đầu.

"Cô nương, vận mệnh sợi tơ, cũng không phải là chúng ta muốn nhìn cái nào căn, liền có thể nhìn cái nào căn."

"Ta có thể nhìn đến, chỉ là nó nguyện ý hiện ra cho ta đồ vật."

Nói xong, hắn tập trung tinh thần, đem ánh mắt rơi vào Lâm Vi trên mặt.

Lâm Vi bị hắn bộ này lí do thoái thác làm cho sững sờ, nhưng vẫn gật đầu.

"Cũng được, vậy ngài thì nhìn xem có thể thấy cái gì đi."

Dương Bác Văn nhắm mắt lại, bắt đầu tập trung tinh thần.

Một giây sau, một bức tranh mãnh liệt mà tràn vào hắn não hải.

Hình ảnh bên trong, Lâm Vi đang đứng tại nhà vệ sinh trước gương, trên mặt hiện đầy màu đỏ bệnh sởi xem ra nhìn thấy mà giật mình.

Nàng một bên khóc, một bên tuyệt vọng lấy tay cào lấy mặt mình.

Tại nàng trên bồn rửa tay, để đó một bình bao trang tinh mỹ đồ trang điểm, một cái tiếng anh thương hiệu tại hình ảnh bên trong chợt lóe lên.

Dương Bác Văn mở choàng mắt, trên trán rịn ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn hướng Lâm Vi, biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc.

"Cô nương, ta hỏi ngươi, ngươi gần nhất có phải hay không đang dùng một cái tên là XXX đồ trang điểm?"

Lâm Vi ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn, trên mặt viết đầy thật không thể tin.

"Đúng vậy a! Đại sư làm sao ngươi biết? Đó là một cái quốc ngoại sản phẩm mới, ta nhìn rất nhiều người đề cử, thì mua đi thử một chút hiệu quả."

Dương Bác Văn thanh âm chìm xuống dưới.

"Lập tức ngừng dùng."

"Cái kia khoản đồ trang điểm có vấn đề, có vấn đề rất nghiêm trọng. Nếu như ngươi lại tiếp tục dùng xuống đi, mặt của ngươi..."

Hắn dừng một chút, nói từng chữ từng câu: "Sẽ hủy dung nhan."

"Hủy dung nhan" hai chữ này, đối với một cái thích chưng diện trẻ tuổi nữ hài tới nói, đây quả thực là thiên cơ sở hạ ác độc nhất nguyền rủa.

Thủ hạ của nàng ý thức bưng kín mặt mình, thanh âm cũng bắt đầu phát run.

"Cái...cái gì? Hủy dung nhan? Đại sư, ngài... Ngài không phải đang nói đùa chứ?"

"Ta từ trước tới giờ không cầm vận mệnh của người khác mở trò đùa."

Dương Bác Văn nỗ lực duy trì lấy chính mình cao lạnh hình tượng, nhưng kỳ thật trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

May mắn chính mình thấy được, không nhưng cái này xinh đẹp cô nương nhưng là thảm rồi.

Lâm Vi bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Nàng không biết người trẻ tuổi trước mắt này nói đến cùng là thật là giả, có thể nàng không dám đánh cược.

Cầm mặt mình đi mạo hiểm? Nàng không có lá gan kia.

"Được... Tốt, đại sư, ta nhớ kỹ. Ta về nhà liền đem nó ném đi! Cám ơn ngài, cám ơn ngài nhắc nhở!"

Nàng nói cám ơn liên tục, nhìn hướng Dương Bác Văn trong ánh mắt, đã mang tới mấy phân kính sợ.

Có thể một bên Từ Hướng Đông, cũng rốt cuộc nghe không nổi nữa.

Hắn trực tiếp cười ra tiếng, trong thanh âm tràn đầy xem thường.

"Thật sự là buồn cười! Lại tới! Lại bắt đầu nói loại này không có cách nào lập tức nghiệm chứng sự tình!"

Hắn chỉ Dương Bác Văn, đối người chung quanh nói ra: "Các ngươi đừng tin hắn quỷ thoại! Các ngươi biết những đại công ty kia vì phát triển nghiên cứu một cái sản phẩm muốn xài bao nhiêu tiền sao? Bọn hắn sản phẩm ở trên thành phố trước phải được qua bao nhiêu lần nghiêm khắc trắc thí sao? Nói có vấn đề thì có vấn đề? Nhân gia tín dự từ bỏ?"

Dương Bác Văn chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

"Đã ngươi không tin, vậy ngươi đại khái có thể chính mình mua một bộ đến dùng."

Ngươi

Từ Hướng Đông bị nghẹn đến nói không ra lời, cảm giác thông minh của mình nhận lấy nghiêm trọng làm nhục.

Hắn ghét nhất cũng là loại này giả thần giả quỷ giang hồ tên lừa đảo.

Hôm nay, hắn còn nhất định phải vạch trần hắn không thể!

Tốt

Từ Hướng Đông theo trong ví tiền quất ra một trương tờ trăm nguyên, nặng nề mà đập vào Dương Bác Văn trước mặt bày lên, mang trên mặt khiêu khích cười lạnh.

"Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi cũng cho ta tính toán!"

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có thể cho ta biên ra cái gì nhiều kiểu đến!"

Dương Bác Văn nhìn lấy trên bàn tấm kia bị đập đến ba ba vang lên tiền mặt, tâm lý đối cái này Từ Hướng Đông chán ghét lại nhiều hơn mấy phần.

Nếu không phải vì duy trì chính mình "Đắc đạo cao nhân" hình tượng, hắn thật nghĩ trực tiếp đem tiền ném về cái này gia hỏa trên mặt.

Nhưng sinh ý thì là sinh ý.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng không vui, vẫn đưa tay cầm lên cái kia 100 khối tiền.

Hắn nhắm mắt lại, đem tinh thần tập trung đến Từ Hướng Đông trên thân.

Lần này, ra hiện ở trong đầu hắn hình ảnh, xa so trước đó bất kỳ lần nào cũng phải kinh sợ.

Hắn nhìn đến, Từ Hướng Đông đang đứng tại một cái hắn không quen biết địa phương, khuôn mặt dữ tợn mà đối với một cái mơ hồ bóng người chửi ầm lên.

Ngay sau đó, không có dấu hiệu nào, một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, bỗng nhiên theo bóng người kia trên thân nổ tung, trong nháy mắt liền đem Từ Hướng Đông cả người thôn phệ!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương dường như còn ở bên tai tiếng vọng, hình ảnh sau cùng dừng lại tại một bộ thiêu đến cháy đen hình người than củi phía trên.

"Đông! Đông!"

Dương Bác Văn trái tim, kịch liệt nhảy lên.

Ta dựa vào!

Cái này gia hỏa... Muốn bị thiêu chết? Vẫn là thảm như vậy kiểu chết?

Một cỗ không hiểu cảm giác sảng khoái, ở đáy lòng hắn chợt lóe lên.

Đáng đời!

Ai để ngươi chán ghét như vậy!

Nhưng sảng khoái về sảng khoái, đã thu tiền, cái kia cho "Nhắc nhở" vẫn là muốn cho.

Bất quá, nên nói như thế nào, quyền chủ động có thể trong tay hắn.

Hắn cũng không có ngốc đến nói thẳng "Ngươi lập tức liền bị hỏa thiêu thành than cốc" cái kia không gọi đoán mệnh, gọi là nguyền rủa, phải bị làm thành bệnh tâm thần bắt lại không thể.

Dương Bác Văn từ từ mở mắt, kính râm sau ánh mắt, sâu kín nhìn lấy Từ Hướng Đông.

"Cẩn thận lời nói và việc làm, nếu không, liệt diễm phần thân."

Từ Hướng Đông sửng sốt hai giây, lập tức giống như là nghe được chuyện cười lớn một dạng, cả người đều bạo phát.

"Ngươi nói cái gì? Ta để ngươi cho ta đoán mệnh, ngươi hắn mụ còn dám chú ta?"

Hắn chỉ Dương Bác Văn cái mũi mắng: "Ngươi để cho ta cẩn thận bị hỏa thiêu chết? Ngươi não tử có bị bệnh không!"

Dương Bác Văn vẫn như cũ là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

"Ta đã coi xong, lời nói mới rồi, cũng là kết quả."

"Ha ha ha ha!"

Từ Hướng Đông cười đến ngửa tới ngửa lui, nước mắt đều mau ra đây.

"Ta sẽ bị thiêu chết? Thật sự là quá khôi hài! Ta nhìn ngươi căn bản chính là cái ăn nói lung tung tên lừa đảo! Biên không xuống dưới, liền bắt đầu chú người đúng không?"

Bên cạnh mấy cái kia một mực chờ lấy coi bói lão đầu, cái này cũng nhìn không được.

"Hắc! Ngươi người này chuyện gì xảy ra!" Một cái đại gia đứng dậy, chỉ Từ Hướng Đông.

"Nhân gia đại sư cho ngươi được rồi, ngươi còn không hài lòng, không phải muốn ở chỗ này quấy rối!"

"Đúng rồi! Chúng ta vẫn chờ đâu! Ngươi chiếm lấy hầm cầu mà không gảy phân, xéo đi nhanh lên!"

"Không đi nữa, chúng ta cũng không khách khí với ngươi a!"

Mấy cái lão đầu khí thế hung hăng xông tới.

Từ Hướng Đông nơi nào thấy qua chiến trận này.

Một mình hắn, cũng không dám cùng mấy cái này xem ra thì không dễ chọc lão đầu động thủ.

Vạn nhất thật động thủ, đối phương vừa nằm xuống, hắn bồi đều đền không nổi.

Hắn hung tợn trừng Dương Bác Văn liếc một chút, lại nhìn một chút bên cạnh một mặt lúng túng các đồng nghiệp, trên mặt nhịn không được rồi.

"Đi! Chúng ta đi! Cùng đám điên này không có gì đáng nói!"

Hắn đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, xám xịt xoay người rời đi.

Dương Bác Văn tại tâm lý yên lặng thở dài.

Quả nhiên là hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

Đã ngươi chính mình không nghe khuyên bảo, cái kia đến thời điểm hóa thành tro, nhưng là trách không được ta.

Hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, đem chú ý lực một lần nữa thả lại đến trước mắt mấy cái kia một mặt mong đợi lão đại gia trên thân, tiếp tục bắt đầu chính mình tính là mệnh lớn nghiệp..