Chương 55: Hà thị tập đoàn

Chương 55: Hà thị tập đoàn

Chu Quốc Lương nghe được Cố Phàm người nhà tình huống dị thường, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.

"Cụ thể cái gì tình huống? Là " Viêm Ma " Cố Phàm xuất hiện?"

Từ khi tra rõ ràng Cố Phàm thân phận bối cảnh về sau, bọn hắn thì lập tức phái ra nhân thủ, 24 giờ không gián đoạn bí mật giám thị lấy Cố Phàm phụ mẫu tại lão thành khu nơi ở.

Chỉ cần Cố Phàm vừa xuất hiện, bọn hắn liền có thể ngay đầu tiên nhận được tin tức, khởi động cấp bậc cao nhất khẩn cấp dự án.

Đồng dạng bị nghiêm mật giám sát, còn có "Tảng đá" Vương Khuê tại phía xa nông thôn cao tuổi phụ mẫu.

Đây là bọn hắn trước mắt duy nhất có thể nghĩ tới, kiềm chế cái kia hai cái kinh khủng tồn tại bị động thủ đoạn.

Chỉ cần bọn hắn còn nhớ thân tình, chỉ cần bọn hắn dám lộ diện  chờ đợi bọn hắn, liền đem là thiên la địa võng.

Tình báo viên lập tức lắc đầu, phủ định Chu Quốc Lương suy đoán.

Hắn mang đến một cái để Chu Quốc Lương không tưởng được, nhưng lại trong nháy mắt nhen nhóm hắn lửa giận tên.

"Báo cáo cục trưởng, không phải Cố Phàm."

"Chúng ta người tại mục tiêu chỗ ở phụ cận, chặn lại một chiếc bộ dạng khả nghi xe thương vụ."

"Người trên xe thân phận đã xác minh, ra sao thị tập đoàn nhân viên bảo an."

"Hà thị tập đoàn!"

Bốn chữ này, để Chu Quốc Lương ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh đến như là tháng chạp trời đông giá rét.

Cái tên này, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Hà thị tập đoàn, Đông Hải thành phố minh tinh xí nghiệp, nộp thuế nhà giàu, đổng sự trưởng Hà Kiến Đông càng là xa gần nghe tiếng nhà từ thiện, đại xí nghiệp gia.

Nhưng ở những thứ này ngăn nắp xinh đẹp nhãn hiệu sau lưng, ẩn giấu là nhất đoạn hắn Chu Quốc Lương vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, dơ bẩn không chịu nổi lịch sử làm giàu.

Hắn não hải bên trong, không bị khống chế hiện ra mười mấy năm trước phủ bụi ký ức.

Khi đó, hắn vẫn chỉ là người lính cảnh sát, một bầu nhiệt huyết làm càn làm bậy.

Hắn thấy tận mắt Hà thị tập đoàn là như thế nào dùng thủ đoạn bạo lực chiếm đoạt đối thủ cạnh tranh, như thế nào mở sòng bạc ngầm, vay nặng lãi, không đứng đắn giải trí hội sở.

Cái cọc cái cọc kiện kiện, đều dính lấy phổ thông nhân huyết lệ.

Hắn đã từng không chỉ một lần nỗ lực điều tra Hà thị tập đoàn những cái kia màu xám sản nghiệp, có thể mỗi một lần, đều tại thời điểm mấu chốt nhất, bị một cỗ đến từ thượng tầng lực lượng vô hình cưỡng ép đè xuống.

Tất cả manh mối gián đoạn, tất cả nhân chứng im lặng.

Bởi vì Hà thị tập đoàn sau lưng, đứng đấy một tôn hắn lúc đó căn bản vô pháp rung chuyển đại phật.

Vị đại nhân vật kia vì sao thị tập đoàn cung cấp che chở, Hà thị tập đoàn thì liên tục không ngừng vì hắn chuyển vận lợi ích.

Sau cùng, liền hắn lão lãnh đạo đều vỗ bờ vai của hắn, thấm thía khuyên hắn: "Tiểu Chu, nước quá sâu, ngươi nắm chắc không được. Có một số việc, mở một mắt, nhắm một mắt, coi như xong."

Loại kia trơ mắt nhìn lấy tội ác hoành hành, chính mình lại cảm giác bất lực, là hắn theo cảnh kiếp sống bên trong lúc đầu, cũng là khắc sâu nhất cảm giác bất lực.

Tại cái kia đỉnh to lớn ô dù dưới, Hà thị tập đoàn xuôi gió xuôi nước, từng bước một tẩy trắng lên bờ, cuối cùng thành hôm nay cái này ngăn nắp xinh đẹp minh tinh xí nghiệp.

Vị đại nhân vật kia cũng càng chạy càng cao.

Coi như về sau Chu Quốc Lương làm tới hình cảnh đội trưởng, vị đại nhân vật kia, cũng vẫn là hắn cần ngưỡng vọng tồn tại.

Chu Quốc Lương vô ý thức nắm chặt nắm đấm, đốt ngón tay bởi vì dùng lực mà phát ra rất nhỏ "Kèn kẹt" âm thanh.

Mỗi thời mỗi khác.

Hắn hôm nay, tay cầm quốc gia ban cho đặc thù quyền lực, là siêu phàm sự vụ cục quan chỉ huy tối cao.

Đừng nói một cái Hà thị tập đoàn, thì là năm đó cái kia đè xuống vụ án "Đại nhân vật" hắn hiện tại muốn lật tung, cũng không phải không có khả năng.

Nhưng lý trí trong nháy mắt chiến thắng xúc động.

Hắn biết rõ, phía trên cho hắn quyền lực này, là vì ứng đối "Siêu phàm" chuôi này treo ở cả quốc gia đỉnh đầu Damocles Chi Kiếm, mà không phải để hắn đi thanh toán qua đi nợ cũ.

Tại trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, đi động Hà Kiến Đông, đi động những cái kia rắc rối khó gỡ đại nhân vật, sẽ chỉ phức tạp, dẫn tới vô cùng vô tận phiền phức, thậm chí sẽ quấy nhiễu được ứng đối siêu phàm sự kiện đại cục.

Thậm chí còn có thể làm trên mặt bất mãn.

Nhưng bây giờ, phiền phức chính mình đã tìm tới cửa!

Chu Quốc Lương gần như trong nháy mắt liền hiểu Hà thị tập đoàn mục đích.

Hà Văn Hạo phụ thân, Hà Kiến Đông!

Hắn muốn đối Cố Phàm người nhà, triển khai trả thù!

Một cỗ khó có thể ngăn chặn lửa giận, oanh một tiếng bay thẳng đỉnh đầu.

Ngu xuẩn!

Từ đầu đến đuôi ngu xuẩn!

Hắn Hà Kiến Đông coi là, dựa vào chính mình điểm này tiền cùng nhân mạch, thì có thể muốn làm gì thì làm?

Còn muốn dùng những cái kia không coi là gì thế tục thủ đoạn, đi khiêu khích một cái như thế nào kinh khủng quái vật!

Bọn hắn căn bản vô pháp tưởng tượng, một khi Cố Phàm người nhà thụ đến bất cứ thương tổn gì, cái kia bị vô biên lửa giận triệt để thôn phệ thiếu niên, sẽ đem toàn bộ Đông Hải thành phố, biến thành người thế nào ở giữa luyện ngục!

"Để những cái kia tạp chủng cút!"

Chu Quốc Lương không lại áp lực lửa giận của mình, thanh âm như là loại băng hàn tại toàn bộ chỉ huy trung tâm quanh quẩn.

Hắn đối với bộ đàm, gằn từng chữ ra lệnh.

"Lập tức phái người tới, rõ ràng cảnh cáo Hà Kiến Đông, quản tốt hắn chó!"

"Nói cho hắn biết, nơi này là Đông Hải thành phố, không phải hắn có thể muốn làm gì thì làm tư nhân lãnh địa!"

"Nếu như bọn hắn không lăn, hoặc là dám có bất kỳ tiểu động tác, thì lấy " gây hấn gây chuyện " cùng " ý đồ bắt cóc " tội danh, toàn bộ bắt lại cho ta!"

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, hắn Hà Kiến Đông, có dám tới hay không ta siêu phàm sự vụ cục cửa muốn người!"

Hạ đạt hết mệnh lệnh, Chu Quốc Lương nặng nề mà tựa lưng vào ghế ngồi, ở ngực kịch liệt phập phòng.

Hắn trong lòng, thậm chí dâng lên một tia hoang đường khinh miệt.

Hà Kiến Đông.

Cái kia tại hắn tuổi trẻ lúc, như là cao như núi không thể vượt qua tồn tại.

Hiện tại xem ra, là cỡ nào buồn cười.

Hắn cho là hắn đối mặt, chỉ là một cái giết mình nhi tử phổ thông tội phạm giết người.

Hắn coi là, hắn còn có thể như quá khứ một dạng, dùng tiền, dùng quyền, dùng những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, giải quyết hết thảy.

Thật sự là đáng thương lại thật đáng buồn.

Tại đủ để thiêu huỷ sắt thép siêu phàm hỏa diễm trước mặt, cái kia điểm vẫn lấy làm kiêu ngạo thế tục quyền thế, nhỏ bé đến liền như là một hạt lúc nào cũng có thể sẽ bị cuồng phong thổi tan hạt bụi..