Chương 58: Ta chính là "Vận mệnh" bản thân, không cần đi tính toán! 

Chương 58: Ta chính là "Vận mệnh" bản thân, không cần đi tính toán! 

Rất nhanh, cỗ này hối hận cảm xúc, đã tìm được một cái phát tiết cửa ra vào, cấp tốc chuyển hóa thành lửa giận ngập trời cùng oán niệm.

Mà cái mục tiêu kia, chỉ có một cái.

"Đều do thằng ngốc kia X Từ Hướng Đông!"

Không biết là ai trước mắng một câu, trong nháy mắt đốt lên tất cả mọi người nộ khí.

"Không sai! Cũng là hắn! Muốn không phải hắn nhất định phải ở nơi đó trang bức, nói cái gì đại sư là tên lừa đảo, ta đã sớm đi được rồi!"

"Cái này B lớn nhất hắn mụ đáng ghét, chính mình không kiến thức, còn không phải phải bày ra một bộ hơn người một bậc dáng vẻ giáo huấn người khác!"

"Đúng rồi! Chính hắn không tin cũng được, còn ngăn đón không để cho chúng ta tính toán, kéo dài làm hại chúng ta phát tài, kéo dài làm hại chúng ta tránh họa! Cái này tôn tử quả thực là tội ác tày trời!"

"Hắn cũng là cái gậy quấy phân heo! Thuần thuần sao chổi!"

Mọi người lòng đầy căm phẫn, ngươi một lời ta một câu, đem Từ Hướng Đông mắng cái máu chó đầy đầu.

Trước đó bởi vì hắn là mới tới chủ quản, đại gia tâm lý lại thế nào khó chịu, ngoài mặt vẫn là sẽ cho mấy cái phần mặt mũi.

Nhưng bây giờ, không ai lại cố kỵ.

Một cái kém chút làm hại đồng sự hủy dung nhan, còn gãy mất đại gia "Cơ duyên" người, đã thành toàn công ty công địch.

Lâm Vi nghe đại gia phàn nàn, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ cùng may mắn.

May mắn chính mình lúc đó động tác nhanh, đoạt tại Từ Hướng Đông phía trước.

Bằng không, bị hắn như vậy một pha trộn, chính mình khẳng định cũng không dám được rồi, hậu quả kia. . . Nàng quả thực không dám nghĩ.

"Ai, các ngươi nói, chúng ta lần sau lại đi tìm cái kia đại sư, hắn còn cho không cho tính toán a?"

Tiểu Phương một mặt mong đợi nói ra.

"Mới 100 khối tiền một lần, tiện nghi như vậy, coi như mỗi ngày đi tính toán một lần, một tháng cũng mới 3000 khối, quá có lời!"

Trần Nhã nghe vậy, lắc đầu, tạt một chậu nước lạnh.

"Ngươi nghĩ đến cũng quá đẹp."

"Lợi hại như vậy đại sư, ngươi còn muốn 100 khối một lần, mỗi ngày tính toán? Làm cái gì nằm mơ ban giữa ngày đâu!"

"Nhân gia này Thiên Minh lộ ra cũng là tại tích lũy danh khí, khai hỏa bảng hiệu, cho nên mới thu cái giá hữu nghị."

"Ngươi bây giờ lại đi tìm hắn, ta đoán chừng, giá cả đằng sau ít nhất phải thêm hai số không cất bước."

Trần Nhã, để mọi người tâm tình kích động một chút tỉnh táo một chút.

Đúng vậy a, đạo lý này bọn hắn đều hiểu.

Chân chính kỳ nhân dị sĩ, làm sao có thể như thế giá rẻ.

"Coi như thêm hai số không, một vạn khối một lần, vậy cũng giá trị a!"

Lâm Vi lập tức phản bác.

"Ngươi suy nghĩ một chút, muốn là hoa một vạn khối, có thể để ngươi tránh thoát một lần hủy dung nhan vận mệnh, ngươi có nguyện ý hay không?"

"Đừng nói một vạn, 10 vạn ta cũng nguyện ý a!"

Trần Nhã không chút nghĩ ngợi liền trả lời.

"Cái kia chẳng phải kết." Lâm Vi nói, "Cái này gọi vật siêu chỗ giá trị, ngàn vàng khó mua sớm biết!"

Mọi người ào ào gật đầu, rất tán thành.

Đúng vậy a, cùng chính mình vận mệnh so ra, tiền tính là gì?

Thì trong phòng làm việc bởi vì "Đoán mệnh đại sư" chủ đề mà phi thường náo nhiệt thời điểm.

Văn phòng cửa lớn bị đẩy ra.

Tân chủ quản Từ Hướng Đông, mặc lấy một thân thẳng âu phục, chải lấy bóng loáng sáng loáng tóc, xuân phong đắc ý đi đến.

Hắn nhìn đến tất cả mọi người tập hợp một chỗ líu ríu, trên mặt lập tức lộ ra vẻ không vui.

Hắn hắng giọng một cái, dùng một loại lãnh đạo huấn thoại khẩu khí nói ra: "Đều vây tại một chỗ làm gì chứ? Hiện tại là giờ làm việc, rất nhàn sao?"

"Có chuyện gì, náo nhiệt như vậy?"

Hắn một bên nói, một bên hướng về đám người đi tới, mang trên mặt cái kia mang tính tiêu chí, làm cho người chán ghét cảm giác ưu việt.

Nhìn đến Từ Hướng Đông tới, trong văn phòng trong nháy mắt an tĩnh một cái chớp mắt.

Tiểu Phương là cái thẳng tính, tâm lý giấu không được chuyện, lại thêm vừa mới đại gia cùng chung mối thù, lá gan cũng lớn không ít.

Nàng trực tiếp cầm điện thoại di động, đi ra phía trước.

"Từ chủ quản, chúng ta là tại nói cái này."

Nàng đem đầu kia đồ trang điểm triệu hồi tin tức, đưa tới Từ Hướng Đông trước mặt.

"Lâm Vi trước đó cũng mua cái này, kém chút thì hủy khuôn mặt."

"May mắn lần trước tại công viên, cái kia coi bói đại sư nhắc nhở nàng, để cho nàng vứt, mới tránh thoát một kiếp."

Từ Hướng Đông cúi đầu nhìn thoáng qua tin tức, lại nhìn một chút bên cạnh sắc mặt còn có chút tái nhợt Lâm Vi, đầu tiên là sửng sốt một chút.

Lập tức, hắn xùy cười một tiếng, trên mặt lộ ra loại kia mọi người lớn nhất cực kỳ quen thuộc, xem thường cùng khinh thường biểu lộ.

"Ta làm là chuyện gì đây."

"Trùng hợp mà thôi!"

"Nếu là hắn thật coi số mạng, làm sao không cho mình tính toán cần phải mua cái gì xổ số dãy số, còn cần đến đi ra bày quầy bán hàng?"

Hắn nhìn chung quanh một vòng mọi người, dùng một loại giáo huấn giọng điệu nói ra: "Các ngươi muốn là giống như ta, có thể xuất ngoại mở mang kiến thức một chút các mặt của xã hội, cũng không đến mức bị loại này sơ cấp trò lừa gạt lừa gạt."

"Đương nhiên, cái này cũng không trách các ngươi, quốc nội tình huống xác thực không so được quốc ngoại."

"Quốc nội người, cũng là bởi vì nhãn giới quá chật, khuyết thiếu tư duy logic, cho nên mới dễ dàng nhất bị loại này giả thần giả quỷ giang hồ trò lừa gạt mê hoặc."

"Các ngươi nếu là có cơ hội, giống như ta, thêm ra đi đi một chút, ra ngoại quốc nhìn xem, rộng rãi một chút nhãn giới, thì sẽ không như thế ngu muội vô tri."

Nói xong, hắn liền cả sửa lại một chút cà vạt của mình, thản nhiên đi trở về chính mình phòng làm việc riêng.

Phen này địa đồ pháo thức ngôn luận, triệt để đốt lên sở hữu người trong lòng thùng thuốc nổ.

Ngu muội vô tri?

Nhãn giới quá chật?

Trước đó đại gia chẳng qua là cảm thấy hắn thích trang bức, làm cho người chán ghét.

Hiện tại, cái này đã tăng lên đến thân người công kích!

Những người còn lại vốn là bởi vì chuyện ngày đó đối với hắn khó chịu, hiện tại lại bị hắn nói gần nói xa trào phúng là đồ nhà quê, càng là lòng sinh chán ghét.

Chờ hắn sau khi đi xa, một cái bình thường thì không quen nhìn hắn Hoàng Trạch, thấp giọng gắt một cái.

"Trang cái gì trang, tại quốc ngoại đọc cái gà rừng đại học, cho hắn đắc ý."

"Ta nhìn a, hắn bị thiêu chết mới hảo đâu!"

Lời này vừa nói ra, trong óc của bọn hắn nhớ tới một chuyện khác.

Nhớ tới lúc đó tại công viên bên trong, đoán mệnh đại sư tại nhận lấy Từ Hướng Đông cái kia 100 khối tiền về sau, đối với hắn làm ra cái kia, có thể xưng ác độc lời bình luận.

"Cẩn thận lời nói và việc làm, nếu không. . ."

"Liệt diễm phần thân."

Lúc đó, đại gia đều cảm thấy đây chẳng qua là đại sư bị chọc giận sau nguyền rủa, là một loại nói nhảm.

Nhưng bây giờ, tại thấy tận mắt Lâm Vi "Tiên đoán" ứng nghiệm về sau, bốn chữ này, dường như mang theo một loại âm trầm ma lực, tại trái tim của mỗi người tiếng vọng.

Liệt diễm phần thân. . .

Hắn, thật sẽ bị hỏa thiêu chết sao?

Ý nghĩ này, giống một viên quỷ dị hạt giống, trong lòng mọi người đồng thời mọc rễ nảy mầm.

"Các ngươi nói, chúng ta là không phải cái kia nhắc nhở một chút Từ Hướng Đông?"

"Nhắc nhở hắn? Làm sao nhắc nhở? Nói với hắn ngươi sắp bị hỏa thiêu chết, để hắn cẩn thận một chút? Hắn không đem chúng ta làm bệnh thần kinh mới là lạ!"

"Đúng đấy, hắn cái loại người này, ngươi càng nhắc nhở hắn, hắn càng cảm thấy ngươi đang nguyền rủa hắn, nói không chừng sẽ còn làm trầm trọng thêm tìm chúng ta phiền phức."

"Cái kia. . . Cứ như vậy nhìn lấy?"

"Không phải vậy đâu? Dù sao Lâm Vi sự tình, đã hết lòng tận nói cho hắn biết, là chính hắn không tin, cái kia đừng trách người khác. Chết sống có số, giàu có nhờ trời nha."

Cái này vừa nói, mọi người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Đúng vậy a, đường là chính mình chọn.

Đại sư cho hắn nhắc nhở, là chính hắn đem đường sống cho chắn chết rồi.

Trần Nhã nhìn lấy mọi người phức tạp biểu lộ, lại nhìn một chút cách đó không xa Lục Uyên công vị.

Chỉ thấy Lục Uyên còn cùng vừa mới một dạng, lặng yên ngồi ở chỗ đó, dường như ngoại giới hết thảy huyên náo, đều không có quan hệ gì với hắn.

Loại này không đếm xỉa đến bình tĩnh bộ dáng, hết sức hấp dẫn Trần Nhã.

Nàng con mắt hơi chuyển động, lại có chủ ý.

Nàng sửa sang tóc, nện bước ưu nhã bước chân, lần nữa đi tới Lục Uyên bên cạnh bàn làm việc.

"Lục Uyên."

"Sự tình vừa rồi, ngươi cũng đều nghe được a?"

Lục Uyên ánh mắt theo trên màn ảnh máy vi tính dời, nhàn nhạt lườm nàng liếc một chút, không nói chuyện.

Trần Nhã cũng không xấu hổ, tiếp tục cười nói: "Cái kia đại sư, thật tính toán quá chuẩn. Bằng không Vi Vi nhưng là hủy khuôn mặt."

"Đến thời điểm chúng ta cùng đi tìm cái kia đại sư tính toán thế nào? ?"

Nàng nói, còn đối với Lục Uyên nháy nháy mắt, tự nhận là mị lực mười phần.

Nàng cảm thấy, đi qua hôm nay sự kiện này, hẳn không có người có thể cự tuyệt "Nghịch thiên cải mệnh" dụ dỗ.

Thế mà, Lục Uyên phản ứng, lần nữa nằm ngoài dự đoán của nàng.

Lục Uyên ánh mắt theo trên màn ảnh máy vi tính dời, đối lên nàng tràn ngập ánh mắt mong đợi, lắc đầu.

Hắn cũng là "Vận mệnh" bản thân, không cần đi tính toán?

"Không được, không hứng thú."

"Lần sau đi."

Lại là lần sau.

Trần Nhã nụ cười trên mặt, triệt để cứng đờ.

Một cỗ thật sâu cảm giác bị thất bại, xông lên trong lòng của nàng.

Nàng tự hỏi tướng mạo dáng người đều không kém, tại nam trong đám người từ trước đến nay là thuận buồm xuôi gió, lại tại Lục Uyên nơi này, liên tiếp vấp phải trắc trở.

"Cái kia. . . Vậy được rồi."

Nàng miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, hậm hực xoay người rời đi.

Đợi tiếp nữa, sẽ chỉ càng mất mặt.

Văn phòng dần dần an tĩnh lại.

Lục Uyên chú ý lực, lại bị một chuyện khác hấp dẫn.

Cái kia bản chỉ có hắn có thể nhìn thấy Khởi Nguyên Chi Thư, tựa hồ có mới động tĩnh.

Tâm niệm nhất động, phong cách cổ xưa màu đen sách lặng yên hiện lên ở trong tầm mắt của hắn.

Trang sách phía trên, một hàng mới nhắc nhở chính đang chậm rãi phát sáng.

【  mới kí chủ, đã giác tỉnh. 】.