Chương 60: Chân chính thằng hề sinh ra!

Chương 60: Chân chính thằng hề sinh ra!

Tiếu Hòa chậm rãi từ dưới đất ngẩng đầu.

Thế giới, trong mắt hắn, tựa hồ biến đến có chút không giống.

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn đến" chủ nhà mập mạp kia trong thân thể, chính phun trào lấy một cỗ bẩn thỉu, màu xanh sẫm cảm xúc.

Tham lam.

Trần trụi, không che giấu chút nào tham lam.

Hắn thậm chí có thể "Nhìn đến" những cái kia vây xem hàng xóm tâm lý, những cái kia đủ mọi màu sắc ác ý.

Cười trên nỗi đau của người khác màu cam, khinh bỉ màu xám, chết lặng màu trắng...

Nguyên lai, cái này liền là bọn hắn nội tâm nhan sắc.

Thật sự là xấu xí a.

Một cỗ cảm giác kỳ diệu xông lên đầu.

Tiếu Hòa vô ý thức, đối với chủ nhà trong lòng cái kia cỗ màu xanh sẫm "Tham lam" nhẹ nhàng tăng thêm một mồi lửa.

Ngọn lửa nhỏ tựa như là gặp xăng một dạng trong nháy mắt biến thành lửa lớn rừng rực.

Đúng lúc này, một cái vừa tan ca tuổi trẻ khách trọ, từ cửa thang lầu đi tới.

Hắn mặc lấy một thân vừa vặn âu phục, trên cổ tay, mang theo một khối mới tinh, tại dưới ánh đèn lờ mờ y nguyên chiếu lấp lánh đồng hồ.

Đó là một cái có giá trị không nhỏ hàng hiệu bề ngoài.

Chủ nhà chửi rủa, im bặt mà dừng.

Ánh mắt của hắn, trong nháy mắt liền bị đồng hồ đeo tay kia hấp dẫn, hai mắt bắt đầu thả ra một loại doạ người ánh sáng.

Cái kia không còn là nhân loại ánh mắt, mà là một loại dã thú thấy được con mồi lúc, mới có ánh mắt.

"Ta... Là của ta..."

Trong miệng hắn vô ý thức lẩm bẩm, giống một đầu phát điên công ngưu, bỗng nhiên hướng về cái kia cái trẻ tuổi khách trọ vọt tới!

A

Tuổi trẻ khách trọ bị biến cố bất thình lình giật nảy mình, còn không có kịp phản ứng, cổ tay liền bị chủ nhà gắt gao bắt lấy.

"Cho ta! Đây là ta! Đều là ta!"

Chủ nhà như bị điên, bắt đầu cướp đoạt đồng hồ đeo tay kia.

"Ngươi làm gì! Ngươi điên rồi!"

Tuổi trẻ khách trọ vừa sợ vừa giận, ra sức phản kháng, hai người trong nháy mắt thì trật đánh ở cùng nhau.

"Vương ca phát cái gì thần kinh a!"

"Giật đồ? Hắn nghèo đến điên rồi a?"

Chung quanh hàng xóm cũng bị cái này hoang đường một màn sợ ngây người, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm, xì xào bàn tán.

Tiếu Hòa đứng tại chỗ, cũng triệt để ngây ngẩn cả người.

Cái này. . . Đây là có chuyện gì?

Là ta làm?

Hắn nhìn lấy trật đánh nhau hai người, nhìn lấy chung quanh những cái kia kinh ngạc mặt.

Một cỗ trước nay chưa có, hoang đường vui cảm giác, xông lên trong lòng của hắn.

Cái này. . . Cái này có thể so sánh hắn nói qua bất kỳ một cái nào chê cười, đều tốt hơn cười gấp một vạn lần!

Trong hỗn loạn, rốt cục có không chịu nổi kỳ nhiễu hàng xóm báo cảnh sát.

Rất nhanh, dồn dập tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần.

Hai tên cảnh sát xông lên lầu, nhìn đến cũng là chủ nhà giống cái người điên, chết ôm lấy tuổi trẻ khách trọ cánh tay, trong miệng còn không ngừng hô hào "Ta! Ta!" .

"Cảnh sát! Tất cả dừng tay!"

Cảnh sát nghiêm nghị quát nói.

Có thể chủ nhà thì giống giống như không nghe thấy, hắn nhìn đến cảnh sát trên cổ tay cũng mang theo một cái đồng hồ đeo tay, mặc dù chỉ là khối phổ thông đồng hồ điện tử, nhưng ánh mắt của hắn trong nháy mắt vừa đỏ.

Hắn vậy mà buông lỏng ra tuổi trẻ khách trọ, ngược lại nhào về phía cảnh sát!

"Ngươi cũng là ta! Đều cho ta!"

Cảnh sát cũng bị cái này tên điên làm cho mộng, phí hết sức chín trâu hai hổ, mới đưa hồ ngôn loạn ngữ, vẫn tại điên cuồng cướp đoạt hắn tay bề ngoài chủ nhà cho chế phục, cưỡng ép mang lên trên còng tay.

Đám người rốt cục tán đi.

Trong hành lang, chỉ để lại một mảnh hỗn độn, cùng ngốc đứng ở tại chỗ Tiếu Hòa.

Hắn cúi đầu, nhìn lấy chính mình món kia bị đạp nát, dính lấy ngụm nước âu phục.

Hắn đầu tiên là thấp giọng cười.

"Ha ha..."

Đón lấy, tiếng cười càng lúc càng lớn.

"Ha ha..."

Sau cùng, biến thành vang vọng cả lầu nói, phát ra từ nội tâm điên cuồng cười to!

"Ha ha ha ha ha ha!"

Hắn cười đến nước mắt đều chảy ra, cười đến gập cả người.

"Nguyên lai... Nguyên lai đây mới là kịch vui chân lý!"

Hắn bụm mặt, trong thanh âm tràn đầy đốn ngộ sau cuồng hỉ.

"Ta tại sao muốn lấy lòng các ngươi?"

"Ép buộc các ngươi " cười ' không phải càng thú vị sao?"

Giờ khắc này, cái kia đã từng hèn mọn chỗ, nỗ lực lấy lòng toàn bộ thế giới Tiếu Hòa, triệt để chết rồi.

Tiếu Hòa từ dưới đất nhặt lên món kia bị đạp nát âu phục.

Hắn không có phẫn nộ, cũng không có bi thương.

Sau đó, tiện tay đưa nó ném vào cuối hành lang trong thùng rác.

Tựa như ném đi chính mình cái kia đáng buồn, thất bại đi qua.

Hắn trở lại phòng cho thuê, theo dưới giường cái kia cũ nát trong hộp sắt, lấy ra chính mình tất cả tích súc.

Bốn trăm ba mươi bảy khối năm mao.

Đây chính là hắn hai mươi tám năm nhân sinh toàn bộ giá trị.

Thật là một cái chuyện cười lớn.

Hắn cầm lấy tiền, rời đi cái này để hắn nhận hết khuất nhục địa phương, không có một tia lưu luyến.

Hắn đi vào một nhà giá rẻ nhất khách sạn, dùng 100 khối tiền, mở một giờ điểm phòng.

Trong phòng, có một mặt phủ đầy vết nứt tấm gương.

Hắn nhìn lấy trong gương cái kia mặt vàng như nến, thon gầy, viết đầy thất bại cùng tự ti mặt.

"Thật xấu."

Hắn tự lẩm bẩm.

Một giây sau, hắn bỗng nhiên giơ quả đấm lên, hung hăng đập vào trên gương!

Soạt

Tấm gương lên tiếng mà nát, toái phiến rơi đầy đất.

Sắc bén pha lê phá vỡ mu bàn tay của hắn, máu tươi chảy ra, nhưng hắn lại cảm giác không thấy một tia đau đớn.

Ngược lại có một loại bệnh trạng khoái cảm.

Hắn đi ra quán trọ.

Dùng tiền còn dư lại trên người, đi vào một nhà sắp đóng cửa tiệm văn phòng phẩm.

Hắn mua được lớn nhất thấp kém thuốc màu, đỏ, trắng, đen.

Lại đi vào một nhà gần kỳ đồ trang điểm cửa hàng, mua một bình nhan sắc khoa trương nhất, lớn nhất bệnh trạng màu xanh nhuộm tóc thuốc.

Sau cùng, hắn đi vào một nhà hai tay tiệm bán quần áo.

Trong góc, hắn tìm được một kiện cắt xén quái dị, màu tím đường vân hai tay âu phục.

Bộ này trang phục, buồn cười, lại bất ngờ.

Hoàn mỹ.

Trở lại quán trọ, hắn đối với những cái kia cái gương vỡ nát toái phiến, bắt đầu chính mình "Tân sinh" .

Hắn đầu tiên là đem cái kia bình màu xanh nhuộm tóc thuốc, thô bạo bôi lên tại chính mình cái kia khô héo tóc phía trên.

Gay mũi hóa học dược tề vị, để hắn cảm thấy một trận hưng phấn mê muội.

Sau đó, hắn cầm lấy thuốc màu.

Hắn dùng màu trắng, đem chính mình cả khuôn mặt thoa khắp, giống một tấm tranh sơn dầu.

Lại dùng màu đỏ, tại ngoài miệng vẽ ra một cái ngoác đến mang tai, khoa trương lại quỷ dị to lớn vẻ mặt vui cười.

Sau cùng, là màu đen.

Hắn dùng màu đen, đem hốc mắt của chính mình thoa khắp, giống như là hai cái sâu không thấy đáy hắc động.

Làm hắn vẽ xong sau cùng một bút.

Tấm gương toái phiến bên trong, chiếu ra, không còn là cái kia tự ti hiu quạnh Tiếu Hòa.

Mà chính là một ánh mắt điên cuồng, nụ cười vặn vẹo, dường như theo Địa Ngục bên trong bò ra tới ác ma.

Một cái chân chính thằng hề.

"Ngươi tốt, thế giới."

Hắn đối với mình trong kính, nhếch môi, lộ ra một cái chân thực, phát ra từ nội tâm nụ cười.

Nụ cười kia, để trên mặt hắn thuốc màu cũng nứt ra mấy đạo may.

Hắn xuyên qua món kia màu tím quái dị âu phục, cả sửa lại một chút cũng không tồn tại cái nơ.

Trong gương thằng hề, cũng làm lấy động tác giống nhau.

Bọn hắn, là cùng một người.

Từ hôm nay trở đi, hắn không còn là Tiếu Hòa.

Hắn là, "Thằng hề tiên sinh" .

Tiếp đó, hắn muốn lên diễn vừa ra, từ khủng hoảng cùng hỗn loạn tạo thành, chung cực kịch vui.

Muốn để hết thảy mọi người, đều "Cười" lên, dù là, là đang sợ hãi cùng trong thống khổ.

"Thằng hề tiên sinh" đi ra quán trọ, dung nhập thành thị cảnh ban đêm..