Chương 61: Trò vui bắt đầu diễn

Chương 61: Trò vui bắt đầu diễn

Trong màn đêm toàn thế giới quảng trường, đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

To lớn LED trên màn hình phát hình ngăn nắp xinh đẹp quảng cáo, đám tình nhân tựa sát tản bộ, hài tử nhóm cười đùa truy đuổi, hết thảy đều lộ ra như vậy tường và mỹ hảo.

Nơi này là sung sướng hải dương, là dục vọng căn cứ, là Đông Hải thành phố mắt sáng nhất một viên Minh Châu.

Tiếu Hòa, không, hiện tại là "Thằng hề tiên sinh".

Hắn mặc lấy cái kia thân quái dị màu tím âu phục, trên mặt vẽ lấy khoa trương thuốc màu trang, chậm rãi đi vào quảng trường trong đình.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức đưa tới một số người ghé mắt.

"Mau nhìn, cái kia tên hề thật kỳ quái a."

"Là trung tâm mua sắm mời tới hành động nghệ thuật sao?"

"Cái này trang cũng quá dọa người đi, cùng quỷ một dạng."

Mọi người chỉ là tò mò dò xét hắn vài lần, thấp giọng nghị luận vài câu, liền rất nhanh dời đi ánh mắt.

Ở cái này kỳ quái thời đại, một cái hóa trang kỳ lạ thằng hề, còn không đủ để cho bọn hắn chánh thức dừng bước lại.

Thằng hề tiên sinh không có để ý những ánh mắt này.

Hắn ngược lại rất hưởng thụ loại cảm giác này, tựa như một cái chui vào bầy cừu sói, mà những cái kia ngu xuẩn dê, lại đối sắp đến nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn đứng tại đám người trung tâm, nhắm mắt lại.

Chung quanh huyên náo âm thanh, dường như như thủy triều thối lui.

Hắn có thể cảm nhận được, chung quanh mỗi người trong lòng, những cái kia bị áp lực tại "Lý trí" cùng "Văn minh" phía dưới, tối nguyên thủy cảm xúc.

Một đôi chính tại chọn lựa nhẫn kim cương người yêu.

Trong lòng nam nhân tràn đầy đối giá cả lo nghĩ cùng một tia không kiên nhẫn.

Nữ nhân trong lòng, thì ẩn giấu đi đối nhẫn kim cương lớn nhỏ một chút bất mãn cùng đối bên cạnh một cặp tình nhân khác ghen ghét.

Một cái vừa mới bị lão bản mắng một trận lãnh đạo.

Hắn trên mặt mang chết lặng nụ cười, nhưng trong lòng thiêu đốt lên lửa giận hừng hực, hận không thể đem tất cả mọi người xé nát.

Một cái cách ăn mặc thời thượng võng hồng.

Nàng chính giơ lên điện thoại di động trực tiếp, nụ cười ngọt ngào, nhưng trong lòng tràn đầy đối một cái khác fan so với nàng nhiều dẫn chương trình ác độc trớ chú.

Phẫn nộ, ghen ghét, tham lam, oán hận. . .

Những thứ này phụ diện cảm xúc, giống màu sắc sặc sỡ sợi tơ, trong không khí xen lẫn thành một tấm to lớn lưới.

Mà hắn, cũng là tấm lưới này trung tâm.

Hắn chính là, đây hết thảy nhạc trưởng.

Thằng hề tiên sinh chậm rãi giang hai cánh tay, giống như là tại ôm ấp toàn bộ thế giới.

Vô hình siêu phàm chi lực, lấy hắn làm trung tâm, như là mặt nước gợn sóng, lặng yên không một tiếng động khuếch tán ra tới.

Bao phủ toàn bộ quảng trường.

Khóe miệng của hắn độ cong, liệt đến càng lúc càng lớn, càng ngày càng điên cuồng.

Hắn đã nghĩ kỹ.

Hôm nay trận này long trọng "Kịch vui" chủ đề.

Thì kêu làm _ _ _ "Phẫn nộ" cùng "Ghen ghét" .

Tới đi, ta thân yêu khán giả.

Để xuống các ngươi mặt nạ dối trá.

Phóng thích các ngươi nội tâm dã thú.

Để ta xem một chút, các ngươi chân thật nhất dáng vẻ.

Để cho ta nghe một chút, các ngươi êm tai nhất thét lên.

Biểu diễn, hiện tại bắt đầu!

...

Quảng trường một góc võng hồng quán trà sữa trước, sắp xếp đội ngũ thật dài.

Một người mặc thời thượng trẻ tuổi nữ hài, chính hơi không kiên nhẫn xoát điện thoại di động.

Đúng lúc này, một cái trung niên phụ nữ dẫn hài tử, trực tiếp đẩy ra trước mặt của nàng.

"Ai, ngươi làm sao chen ngang a?"

Nữ hài nhíu nhíu mày, oán trách một câu.

Đây vốn là một kiện không có ý nghĩa tiểu sự.

Tại dưới tình huống bình thường, có lẽ sẽ lấy một câu "Không có ý tứ" hoặc là một trận ngắn ngủi mồm mép mà kết thúc.

Nhưng hôm nay, không được.

Thằng hề tiên sinh năng lực, trong nháy mắt bắt được trong lòng cô bé cái kia một tia bị mạo phạm "Phẫn nộ" .

Sau đó, giống hướng một đống củi khô phía trên rót một thùng xăng, lại ném tiến một cái diêm.

Oanh

Nữ hài lý trí, trong nháy mắt bị thiêu đến không còn một mảnh.

"Ngươi hắn mụ mù sao! Sẽ không xếp hàng sao!"

Nàng đột nhiên bạo phát, thanh âm sắc nhọn đến đâm rách không khí chung quanh.

Nàng đoạt lấy vừa cầm tới tay trà sữa, không chút nghĩ ngợi, thì hướng về cái kia cái trung niên phụ nữ trên mặt, hung hăng giội tới!

Nóng hổi trà sữa cùng sền sệt trân châu, khét trung niên phụ nữ một mặt.

A

Trung niên phụ nữ hét thảm một tiếng.

"Ngươi cái này tiểu tiện nhân! Ngươi dám giội ta!"

Bên người nàng trượng phu lập tức vọt lên, đẩy ra nữ hài, trong miệng mắng lấy khó nghe thô tục.

Nữ hài bạn trai cũng không phải dễ trêu, gặp bạn gái bị đẩy, lập tức xông đi lên, một quyền thì đánh vào cái kia nam nhân trên mặt.

Vốn chỉ là xếp hàng lúc một điểm nhỏ ma sát, tại thằng hề tiên sinh năng lực thôi hóa dưới, trong nháy mắt thăng cấp thành hai cái gia đình ở giữa, không chết không thôi đánh lộn!

Quyền đấm cước đá, xé rách tóc, thét lên chửi mắng.

Bất thình lình bạo lực, giống một viên đầu nhập bình tĩnh mặt hồ đá lớn, trong nháy mắt khơi dậy tầng tầng gợn sóng.

Chung quanh xếp hàng đám người, bị cái này cỗ cuồng bạo bầu không khí lây.

Bọn hắn phiền não trong lòng, không kiên nhẫn, cũng bị lặng yên phóng đại.

"Chen cái gì chen! Vội vàng đi đầu thai a!"

"Ngươi dẫm lên ta chân! Xin lỗi!"

"Nhìn cái gì vậy! Chưa thấy qua đánh nhau a!"

Mồm mép, xô đẩy, sau đó là càng nhiều bạo lực.

Nho nhỏ quán trà sữa trước, trong nháy mắt thì biến thành một cái hỗn loạn đích giác đấu tràng.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, thằng hề tiên sinh, đang đứng tại cách đó không xa, mang trên mặt si mê nụ cười, thưởng thức kiệt tác của mình.

Thật mỹ diệu a.

Nhân loại kéo xuống dối trá sau mặt nạ dáng vẻ, là như thế thú vị.

Nhưng cái này, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Một cái không có ý nghĩa, khai vị thức nhắm.

Ánh mắt của hắn, quét về quảng trường một bên khác.

Chỗ đó, có càng nhiều "Nhạc cụ" đang đợi hắn vị chỉ huy này nhà.

Đi tấu vang, càng hoa lệ nhạc chương.

... . . .

Một cái vừa bị bạn gái đá bỏ thanh niên, chính thất hồn lạc phách ngồi tại quảng trường trên ghế dài.

Hắn nhìn bên cạnh từng đôi ngọt ngào người yêu, trong lòng tràn đầy đắng chát cùng tự ti.

Đúng lúc này, một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy nam nhân, giơ một bộ kiểu mới nhất điện thoại di động, theo hắn trước mặt đi qua, mang trên mặt khoe khoang nụ cười.

Cái kia bộ điện thoại di động, là hắn toàn ba tháng tiền lương cũng mua không nổi hàng xa xỉ.

Một tia "Ghen ghét" ngọn lửa, trong lòng hắn lặng yên dấy lên.

Thằng hề tiên sinh khóe miệng, toét ra một cái vui vẻ độ cong.

Hắn giống một cái ưu tú nhất người làm vườn, tinh chuẩn tìm được viên này tên là "Ghen ghét" hạt giống, sau đó dùng chính mình lực lượng, điên cuồng vì hắn tưới nước bón phân.

Hạt giống, trong nháy mắt trưởng thành đại thụ che trời.

Ghen ghét, hóa thành trần trụi ác ý cùng mãnh liệt ý muốn sở hữu!

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì hắn có thể sử dụng tốt như vậy điện thoại di động?

Dựa vào cái gì hắn có thể cười đến vui vẻ như vậy?

Dựa vào cái gì ta xui xẻo như vậy?

Không công bằng!

Cái này thế giới quá không công bằng!

"Đó là của ta!"

Thanh niên bỗng nhiên theo trên ghế dài đứng lên, hai mắt đỏ thẫm, giống một đầu bị dã thú bị chọc giận, hướng về cái kia nam nhân vọt tới!

Hắn đoạt lấy điện thoại di động, xoay người chạy!

"Ăn cướp a!"

Bị cướp nam nhân sửng sốt hai giây, lập tức phát ra hoảng sợ thét lên.

Tiếng thét chói tai này, giống một cái tín hiệu.

Càng phạm vi lớn rối loạn, bị nhen lửa.

Phụ diện cảm xúc, như là có thể truyền nhiễm ôn dịch, tại toàn bộ quảng trường phía trên điên cuồng lan tràn.

Một đôi ngay tại cãi nhau người yêu.

"Ngươi mới vừa rồi là không phải lại nhìn lén cái kia nữ!"

"Ta nhìn một chút thế nào? Ngươi còn không phải mỗi ngày đối với những cái kia nam minh tinh chảy nước miếng!"

Vốn chỉ là phổ thông cãi nhau, tại "Ghen ghét" cùng "Phẫn nộ" thôi hóa dưới, biến thành không lưu tình chút nào lẫn nhau chỉ trích cùng người thân công kích.

Sau cùng, hai người lại ở trước mặt tất cả mọi người, ra tay đánh nhau.

Hơn hai năm không thấy lão bằng hữu.

"Ngươi bây giờ sống đến mức không tệ a, đều lái lên BMW."

"Tạm được, so với ngươi còn mạnh hơn điểm."

Một câu vô tâm khoe khoang, một câu có gai đáp lại.

Bị phóng đại "Ghen ghét" để bọn hắn nhớ tới đi qua đủ loại không thoải mái, nhớ tới người nào chiếm người nào tiện nghi, người nào ở sau lưng nói người nào nói xấu.

Hữu nghị thuyền nhỏ, nói lật thì lật.

Hai người trực tiếp tại quảng trường phía trên trật đánh thành một đoàn, trong miệng mắng đối phương tổ tông mười tám đời.

Toàn bộ toàn thế giới quảng trường, trong mấy phút ngắn ngủi, thì theo một cái sung sướng an lành mua sắm thiên đường, cấp tốc rơi vào bởi vì các loại lông gà vỏ tỏi tiểu sự mà điên cuồng đánh lộn địa ngục nhân gian.

Tiếng thét chói tai, tiếng chửi rủa, đánh nhau âm thanh, tiếng la khóc. . .

Xen lẫn thành một bài, tại thằng hề tiên sinh nghe tới, vô cùng mỹ diệu nhạc giao hưởng.

Trung tâm mua sắm các nhân viên an ninh nỗ lực xông tới duy trì trật tự, nhưng bọn hắn rất nhanh liền bị cỗ này cuồng loạn biển người bao phủ lại.

Bọn hắn thậm chí còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, liền bị mấy cái đỏ hồng mắt "Bạo đồ" đánh ngã xuống đất.

Đứng tại hỗn loạn trung tâm, thằng hề tiên sinh giang hai cánh tay, nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một loại gần như thần thánh, si mê biểu lộ.

Hắn cảm giác mình, cũng là trận này long trọng nhạc giao hưởng duy nhất chỉ huy.

Hắn chính là, cái này hỗn loạn tân thế giới thần.

Mà tại hắn phạm vi năng lực bên ngoài, những cái kia bị trước mắt như địa ngục cảnh tượng sợ choáng váng đám người, cuối cùng nhớ ra điện thoại di động của mình.

Bọn hắn run rẩy, bấm cái kia đại biểu cho "Trật tự" dãy số.

"Uy? 110 sao? Toàn thế giới quảng trường! Toàn thế giới quảng trường ra chuyện! Tất cả mọi người điên rồi! Người tới đây mau!"

Sau đó không lâu, dồn dập tiếng còi cảnh sát, từ xa mà đến gần.

Thằng hề tiên sinh chậm rãi mở to mắt, chuyển hướng xe cảnh sát lái tới phương hướng.

Nụ cười của hắn, càng rực rỡ cùng vặn vẹo.

"Rất tốt."

"Duy trì trật tự " diễn viên " nhóm, cũng nên đăng tràng.".