Chương 62: Mất khống chế trật tự

Chương 62: Mất khống chế trật tự

Chói tai tiếng còi cảnh sát vạch phá bầu trời đêm.

Ba chiếc xe cảnh sát gào thét mà tới, tại toàn thế giới quảng trường vòng ngoài khẩn cấp dừng lại.

Cửa xe mở ra, mười cái cảnh sát cấp tốc xuống xe, bọn hắn tay cầm cảnh côn cùng khiên chống bạo loạn, hợp thành tiêu chuẩn chỗ bất chợt tới đội hình, thần tình nghiêm túc hướng trong quảng trường bộ đẩy mạnh.

Dẫn đội, là thành tây sở cảnh sát phó sở trưởng, Lưu Huy.

Hắn là cái có 20 năm cảnh linh lão cảnh sát, xử lý qua quần thể tính sự kiện không có 100 lên cũng có 80 lên.

Nhưng khi nhìn đến cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt, hắn vẫn là bị triệt để chấn kinh.

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Toàn bộ quảng trường, đã biến thành một cái to lớn, hỗn loạn đấu thú trường.

Nam nhân, nữ nhân, lão nhân, thanh niên. . .

Tất cả mọi người giống như bị điên, tại không khác biệt công kích lẫn nhau.

Không có lý do gì, không có Logic.

Thuần túy, nguyên thủy, điên cuồng bạo lực.

"Tất cả đơn vị chú ý! Tất cả đơn vị chú ý!"

Lưu Huy lập tức thông qua bộ đàm, hướng chỉ huy trung tâm báo cáo.

"Toàn thế giới quảng trường phát sinh đại quy mô quần thể tính dùng binh khí đánh nhau! Tràng diện đã mất khống chế! Thỉnh cầu trợ giúp! Thỉnh cầu trợ giúp!"

Bên cạnh hắn cảnh sát trẻ tuổi nhóm, cũng đều bị cảnh tượng trước mắt hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn gặp qua đánh nhau, nhưng chưa từng thấy loại chiến trận này.

Đây cũng không phải là đánh nhau.

Đây là bạo loạn!

"Đều thất thần làm gì!"

Lưu Huy nghiêm nghị quát nói, "Dựa theo dự án! Chia cắt đám người! Khống chế chủ yếu nháo sự người! Nhanh!"

Đám cảnh sát cố nén nội tâm rung động  dựa theo bình thường huấn luyện, bắt đầu nỗ lực tham gia.

Bọn hắn dùng thuẫn bài tạo thành bức tường người, muốn đem cuồng loạn đám người chia cắt ra.

Bọn hắn dùng loa công suất lớn lớn tiếng gọi hàng, nỗ lực khiến cái này mất lý trí người tỉnh táo lại.

"Cảnh sát! Tất cả dừng tay!"

"Bỏ vũ khí xuống! Ôm đầu ngồi xuống!"

Nhưng tất cả những thứ này, đều là phí công.

Bọn hắn một bước vào quảng trường, chẳng khác nào bước vào thằng hề tiên sinh cái kia vô hình phạm vi năng lực.

Đối mặt hỗn loạn, bị xô đẩy, bị nguyền rủa mắng, thậm chí bị bay tới tạp vật đánh trúng.

Đám cảnh sát nội tâm nôn nóng, phẫn nộ, cùng phần này cao áp chức nghiệp mang đến to lớn cảm giác đè nén, bắt đầu giống cỏ dại một dạng, điên cuồng sinh sôi.

Một tên hề tiên sinh, đang đứng tại cách đó không xa suối phun một bên yên tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy, trên mặt mang xem kịch vui nụ cười.

Đón lấy, hắn liền đem chính mình tất cả chú ý lực, đều tập trung vào những thứ này ăn mặc đồng phục, "Trật tự" hóa thân trên thân.

Hắn muốn làm, không chỉ là gây ra hỗn loạn, còn muốn xé nát tầng này tên là "Lý tính" cùng "Kỷ luật" dối trá áo ngoài.

Hắn muốn chứng minh, cái gọi là trật tự, là cỡ nào không chịu nổi một kích.

Coi như trật tự bảo trì người, cũng giống vậy lại biến thành hỗn loạn đẩy tay.

Cái này, mới là hắn trận này "Kịch vui" cao triều nhất bộ phận.

Hắn đem đám cảnh sát trong lòng những cái kia phụ diện cảm xúc, lấy trước nay chưa có cường độ, tiến hành phóng đại, lại phóng đại!

Tới đi, ta thân yêu "Diễn viên" nhóm.

Để ta xem một chút, các ngươi cởi cái kia thân da về sau, sẽ là cái dạng gì?

... .

Một cái bị phẫn nộ triệt để choáng váng đầu óc thị dân, gào thét, giống một đầu man ngưu, bỗng nhiên đánh tới cảnh sát thuẫn tường.

Hắn một quyền, hung hăng đánh vào một tên cảnh sát trẻ tuổi trên mặt.

Tên kia cảnh sát trẻ tuổi, năm nay mới chừng hai mươi, mới từ tốt nghiệp trường cảnh sát, trên mặt còn mang theo một tia ngây thơ.

Bị một quyền này đánh cho mắt nổi đom đóm, khóe miệng trong nháy mắt thì chảy ra huyết.

Đau đớn, khuất nhục, còn có đám người chung quanh chửi mắng cùng trào phúng.

Hết thảy tất cả, đều trong nháy mắt đốt lên hắn trong lòng cái kia tên là "Lý trí" kíp nổ.

Thằng hề tiên sinh năng lực, tại thời khắc này, phát vung tới cực hạn.

Cảnh sát trẻ tuổi ánh mắt, trong nháy mắt biến đến đỏ thẫm.

Đó là một loại hỗn tạp phẫn nộ, ủy khuất cùng bạo lệ nhan sắc.

Hắn không có dựa theo tiêu chuẩn quá trình, sử dụng bắt thuật đến chế phục đối phương.

Trong đầu tất cả điều lệ điều lệ, tất cả kỷ luật ước thúc, đều tại thời khắc này, bị đốt cháy đến không còn một mảnh.

Hắn đem tất cả phẫn nộ cùng ủy khuất, đều hóa thành lớn nhất cực hạn bạo lực!

"Ta thao ngươi mụ! Dám đánh lén cảnh sát!"

Hắn phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét, giơ lên côn cảnh sát trong tay, đối với cái kia thị dân đầu, thì hung hăng đập xuống!

Một chút!

Hai lần!

Ba lần!

Hắn điên cuồng đánh nhau lấy cái kia đã ngã xuống đất không dậy nổi thị dân, trong miệng còn đang không ngừng mà gầm thét.

"Để ngươi đánh ta! Ta hắn mụ giết chết ngươi! Giết chết ngươi!"

Bên cạnh hắn các đồng nghiệp đều sợ ngây người.

"Tiểu Vương! Ngươi làm gì! Dừng tay!"

Phó sở trưởng Lưu Huy muốn rách cả mí mắt, xông đi lên muốn kéo mở hắn.

Nhưng, quá muộn.

Tiểu Vương hành động, tựa như một cái chốt mở.

Một cái mở ra Địa Ngục Chi Môn chốt mở.

Trong nháy mắt dẫn nổ tất cả tại chỗ cảnh sát trong lòng, bị đè nén đến cực hạn cảm xúc.

Bọn hắn mỗi ngày đối mặt với xã hội âm u mặt, xử lý các loại lông gà vỏ tỏi tranh chấp, nhẫn thụ lấy không bị lý giải ủy khuất.

Những thứ này tích lũy tháng ngày phụ diện cảm xúc, tại thằng hề tiên sinh năng lực thôi hóa dưới, như là vỡ đê hồng thủy, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

"Đánh! Cho ta đánh cho đến chết!"

"Bọn này điêu dân! Đã sớm cái giáo huấn!"

"Mụ nó! Hôm nay người nào cũng đừng hòng đứng đấy rời đi nơi này!"

Bọn hắn không còn là chấp pháp giả, mà chính là thành một đám phóng thích thú tính, chỉ biết là phát tiết bạo lực bạo đồ!

Bọn hắn đem côn cảnh sát trong tay, điên cuồng vung hướng mỗi một cái bọn hắn thấy ngứa mắt người.

Vô luận là trước kia công kích bọn hắn bạo đồ, vẫn là những cái kia chỉ là ở bên cạnh thét lên vô tội người qua đường.

Toàn thế giới quảng trường, tại thời khắc này, triệt để biến thành chân chính địa ngục nhân gian.

Thị dân đánh nhau thị dân.

Cảnh sát đánh nhau thị dân.

Thậm chí, cảnh sát cùng cảnh sát ở giữa, cũng bởi vì vì một số mồm mép mà lẫn nhau xô đẩy.

Trật tự bảo trì người, thành hỗn loạn trọng yếu nhất, đắc lực nhất đẩy tay.

Đây là cỡ nào châm chọc, lại cỡ nào hùng vĩ một màn.

Thằng hề tiên sinh nhìn trước mắt này tấm từ hắn tự tay đạo diễn kiệt tác.

Hắn giang hai cánh tay, ngửa mặt lên trời thét dài, cười đến toàn thân đều đang run rẩy.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Cái này, mới là nghệ thuật!

Cái này, mới là toàn thế giới tối đỉnh cấp, vĩ đại nhất kịch vui!.