Chương 65: Cái gì? Không thể mang thương? 

Chương 65: Cái gì? Không thể mang thương? 

Trương Lỗi ngồi ở trong góc, nghe được bốn chữ này, chỉ cảm thấy da đầu từng đợt run lên.

Làm sao còn có như vậy quỷ dị năng lực a?

Đúng vậy a, người khác là đánh không chết ta.

Nhưng muốn là ta bị khống chế đâu?

Muốn là ta chính mình cũng không biết chính mình đang làm gì, biến thành một cái chỉ biết là công kích người khác tên điên, cái kia cùng chết có cái gì khác nhau?

Thậm chí so chết càng đáng sợ!

Nếu như ta bị khống chế lấy, đi công kích những cái kia tay không tấc sắt thị dân. . .

Nếu như ta bị khống chế lấy, đi công kích Chu cục, đi công kích những thứ này sắp cùng ta kề vai chiến đấu chiến hữu. . .

Hình ảnh kia, hắn quả thực không dám nghĩ!

Hắn giờ mới hiểu được, vừa mới Chu cục vì sao lại như vậy nghiêm nghị quát lớn hắn.

Đây không phải điện ảnh, càng không phải là chơi game.

Đây mới thực là, sẽ chết người đấy chiến trường!

Hội nghị thất bên trong, phân tích còn đang khẩn trương tiến hành lấy.

"Tin tức tốt là, đã rối loạn chỉ cực hạn tại toàn thế giới trong quảng trường bộ, thì chứng minh hắn năng lực phạm vi là có hạn, cũng không phải là vô giải."

Thủ tịch phân tích sư thanh âm, tại yên tĩnh hội nghị thất bên trong lộ ra phá lệ rõ ràng.

"Chỉ cần chúng ta có thể xác định hắn vị trí cụ thể, tại hắn kịp phản ứng trước đó, đem hắn chế phục, trận này hỗn loạn liền có thể lập tức kết thúc."

"Nhưng tin tức xấu là. . ."

Phân tích sư biểu lộ, biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Loại này trực tiếp tác dụng tại phương diện tinh thần năng lực, cơ hồ là khó lòng phòng bị."

"Chúng ta người, một khi tiến vào hắn năng lực phạm vi  đồng dạng có bị trong nháy mắt khống chế mạo hiểm."

"Đến thời điểm, chúng ta chẳng những cứu không được người, ngược lại sẽ biến thành mới hỗn loạn ngọn nguồn, làm cho cả cục diện, triệt để trơn hướng thâm uyên."

Hắn, để tại chỗ tất cả tức đem đảm nhiệm vụ hành động đội viên, sắc mặt đều trở nên khó coi.

Bọn hắn không sợ đổ máu, không sợ hi sinh.

Bọn hắn sợ chính là, chính mình lại biến thành tổn thương nhân dân đồ đao.

Cái kia so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Thủ tịch phân tích sư ánh mắt, cuối cùng rơi vào Chu Quốc Lương trên thân.

Hắn hít sâu một hơi, đưa ra một cái làm cho cả hội nghị thất, tất cả mọi người hít sâu một hơi, có thể xưng điên cuồng đề nghị.

"Cục trưởng."

"Ta đề nghị, lần hành động này, tất cả tham dự hành động nhân viên _ _ _ bao quát ngài ở bên trong _ _ _ "

Hắn dừng lại một chút, gằn từng chữ nói ra.

"Hết thảy không cho phép mang theo bất luận cái gì súng ống!"

"Cái gì?"

"Không đeo thương?"

"Như vậy sao được!"

Thủ tịch phân tích sư vừa dứt lời, hội nghị thất bên trong nhất thời vang lên một mảnh không đè nén được tiếng kinh hô.

Thì liền những cái kia thân kinh bách chiến, ý chí như thép hành động đội trưởng nhóm, trên mặt đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Không đeo thương đi đối mặt cái kia nắm giữ quỷ dị năng lực Siêu Phàm giả?

Trương Lỗi càng là mở to hai mắt nhìn, gương mặt không thể tin được.

Không đeo thương?

Cái kia còn thế nào bắt bại hoại?

Chẳng lẽ muốn tay không tấc sắt, đi cùng cái kia có thể khiến người ta nổi điên quái vật đánh sao?

Đối mặt mọi người ánh mắt khiếp sợ, tên kia thủ tịch phân tích sư biểu lộ lại không có biến hóa chút nào.

Hắn chỉ là tỉnh táo giải thích chính mình lý do.

"Các vị, thỉnh tỉnh táo."

"Ta biết đề nghị này nghe rất điên cuồng, nhưng cái này hoàn toàn là dựa vào lớn nhất lý tính mạo hiểm ước định."

Hắn đưa tay, tại trước mặt khống chế tấm bên trên thao tác một chút.

Trên màn hình lớn, hỗn loạn quảng trường hình ảnh bị hoán đổi thành nhất đoạn mô phỏng anime.

Anime bên trong, một cái đại biểu cho hành động đội viên người tí hon màu xanh lam, khi tiến vào màu đỏ khu vực về sau, trong nháy mắt cũng biến thành màu đỏ.

Sau đó, hắn giơ lên trong tay thương, đối với chung quanh đại biểu cho bình dân người tí hon màu xám, điên cuồng bắn phá.

Hình ảnh huyết tinh mà tàn khốc.

"Đại gia mời xem."

Phân tích sư thanh âm, giống như băng lạnh.

"Một khi chúng ta người bị khống chế, súng trong tay của hắn, thì sẽ lập tức theo bảo vệ người dân công cụ, biến thành cái này thế giới phía trên kinh khủng nhất, hiệu suất cao nhất đồ sát công cụ."

"Tại loại này hỗn loạn, địch ta khó phân biệt hoàn cảnh dưới, một cái mất khống chế cầm thương đội viên, có thể tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, tạo thành mấy chục người thương vong."

"Cái này mạo hiểm, chúng ta đảm đương không nổi. Toàn bộ Đông Hải thành phố, cũng đảm đương không nổi!"

"Chúng ta tuyệt đối, không thể mạo hiểm như vậy!"

Hội nghị thất bên trong, lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Trước đó những cái kia cảm thấy không ổn người, giờ phút này cũng đều trầm mặc.

Bọn hắn đều là tinh anh, trong nháy mắt liền hiểu trong đó lợi hại quan hệ.

Đúng vậy a, một cây thương, tại chính mình người trong tay, là bảo vệ.

Có thể tại bị khống chế chính mình người trong tay, cái kia chính là bùa đòi mạng!

Đến thời điểm, nổ súng cũng không phải, không bắn súng cũng không phải, toàn bộ hành động sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Chu Quốc Lương nhìn đến trên mặt mọi người ngưng trọng biểu lộ, nhẹ nhàng gõ xuống cái bàn nói ra:

"Các ngươi cũng không cần lo lắng như vậy, ta cảm thấy không đeo thương là có thể được."

"Các ngươi ngẫm lại xem, Trương Lỗi siêu phàm năng lực ngoại trừ vật lý phòng ngự kinh người bên ngoài thì không có cái gì khác năng lực!"

"Cái này mới xuất hiện Siêu Phàm giả rất có thể là cùng Trương Lỗi một dạng, hắn ngoại trừ có thể khống chế người bên ngoài cũng là không có năng lực khác, thân thể tố chất nói không chừng thì cùng phổ thông nhân không có khác nhau!"

"Hiện tại, ta chỉ hỏi các ngươi một câu."

Chu Quốc Lương ánh mắt, cuối cùng dừng lại tại vừa mới đệ nhất cái đưa ra chất vấn hành động đội trưởng trên thân.

"Chẳng lẽ rời  thương, các ngươi liền chính mình nắm đấm cũng sẽ không dùng sao?"

Cái kia mấy tên đội trưởng sắc mặt, tại ngắn ngủi trong vài giây biến ảo mấy lần.

Theo lúc đầu kinh ngạc, đến suy tư, lại đến một tia giật mình.

Đúng vậy a.

Bọn hắn là siêu phàm sự vụ cục tinh anh, là ngàn dặm mới tìm được một chiến sĩ.

Cái gì thời điểm, bọn hắn vậy mà lại bởi vì không thể mang thương mà cảm thấy bất an?

Cái gì thời điểm, bọn hắn lại đem dũng khí cùng lòng tin, đều ký thác vào một kiện băng lãnh vũ khí phía trên?

Cái này bị Chu quốc hiện lên nhìn chằm chằm hành động đội trưởng, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Hắn mãnh liệt đứng lên, cái eo thẳng tắp, hai chân dùng lực khép lại, phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

"Chu đội, ta hiểu được!"

"Chúng ta đối mặt, không phải phổ thông tội phạm, liền không thể dùng thường quy tư duy!"

"Không đeo thương, là vì bảo hộ thị dân, cũng là vì bảo hộ chính chúng ta!"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Hắn hắn hành động đội viên cũng ào ào đứng lên, cùng kêu lên đáp lời, thanh thế chấn thiên.

Chi lúc trước cái loại này ngưng trọng cùng bất an bầu không khí, bị một cỗ quyết tuyệt chiến ý triệt để tách ra.

Trương Lỗi ngồi ở trong góc, trong lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn lấy những thứ này mới vừa rồi còn mặt lộ vẻ khó xử, giờ phút này cũng đã chiến ý ngang dương đội viên, trái tim không tự chủ cuồng loạn lên.

Hắn không hiểu cái gì chiến thuật, cũng không hiểu cái gì mạo hiểm ước định.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, một loại tên là "Niềm tin" đồ vật, chính tại trong phòng này thiêu đốt.

Cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong loại kia đơn thương độc mã, khoái ý ân cừu đại hiệp mộng, hoàn toàn khác biệt.

Đây là một loại, đem tất cả mọi người an nguy đều gánh tại chính mình trên vai, trĩu nặng trách nhiệm.

Chu Quốc Lương nhìn lấy mọi người, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ hài lòng thần sắc.

Hắn dùng lực vung tay lên.

"Rất tốt!"

"Toàn thể đều có!"

"Hành động bắt đầu!"

Hắn quay người, nhanh chân hướng phía cửa đi tới, thanh âm rõ ràng quanh quẩn tại trong phòng họp.

"Sở hữu người, giao ra mang súng, thống nhất bảo quản!"

"Thay đổi trang phục! Trang bị không phải trí mạng tính vũ khí! Khiên chống bạo loạn, trói buộc mang!"

"Các đơn vị, sau năm phút, dưới lầu tập hợp!"

"Xuất phát!"

Vâng

Đều nhịp tiếng đáp lại bên trong, sở hữu người lập tức hành động, người trong phòng họp trong nháy mắt đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có tình báo tổ còn đang khẩn trương bận rộn.

Chu Quốc Lương đi tới cửa, bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn hướng còn sững sờ tại nguyên chỗ Trương Lỗi.

"Trương Lỗi!"

"A? Đến!" Trương Lỗi một cái giật mình, mãnh liệt đứng lên.

"Ngươi theo ta đi!"

Chu Quốc Lương ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Nhớ kỹ, đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, ngươi đều phải theo sát ở bên cạnh ta, nghe ta chỉ huy."

"Ngươi là chúng ta duy nhất có thể đè vào phía trước nhất thuẫn!"

"Hiểu chưa?"

Trương Lỗi dùng lực gật gật đầu, giơ tay phải lên kính cái không thế nào tiêu chuẩn lễ.

"Minh bạch!".