Chương 68: Ngạo mạn chi tội 

Chương 68: Ngạo mạn chi tội 

Hai đội gia nhập, để hiện trường cục thế trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển.

Nếu như nói trước đó chỉ có một đội thời điểm, bọn hắn giống một thanh sắc bén chủy thủ, chỉ có thể ở thế cục hỗn loạn phía trên mở ra một đường vết rách.

Như vậy hiện tại, hai chi đội ngũ tụ hợp, thì biến thành một đài hiệu suất cao vận chuyển cối xay thịt, bắt đầu đối toàn bộ quảng trường hỗn loạn tiến hành cường lực tiêu diệt toàn bộ.

Hơn hai mươi tên tinh anh đội viên, lấy chiến đấu tiểu tổ làm đơn vị, bao vây tấn công.

Bọn hắn tay cầm khiên chống bạo loạn, tạo thành từng đạo từng đạo không thể vượt qua sắt thép phòng tuyến, đem cuồng bạo đám người không ngừng chia cắt, áp súc.

Trói buộc mang trong tay bọn hắn, tựa như là tinh chuẩn bắt lưới, một lần lại một lần đem những cái kia nguy hiểm nhất, công kích tính tối cường bạo đồ một mực trói lại, để bọn hắn triệt để mất đi năng lực hành động.

Toàn bộ quá trình, hiệu suất cao, tinh chuẩn, tỉnh táo.

Bọn hắn cho thấy cường đại chiến đấu tố dưỡng cùng tuyệt đối tính kỷ luật, để hậu phương chỉ huy trong xe Trương Lỗi nhìn đến là nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc bành trướng.

Quá soái!

Đây mới thật sự là anh hùng!

Mà đối với thân ở một đường hành động đội viên môn tới nói, loại cảm giác này càng thêm trực quan.

Những thứ này cái gọi là "Bạo đồ" tại trước mặt bọn hắn, quả thực không chịu nổi một kích.

Bọn hắn tựa như một đám không có đầu con ruồi, chỉ biết là bằng vào bản năng Hồ Trùng đi loạn, không có bất kỳ cái gì chiến thuật có thể nói.

Xử lý, thậm chí so với bọn hắn bình thường huấn luyện lúc đối mặt mô phỏng bạo động còn muốn nhẹ nhõm.

Một tên hai đội tuổi trẻ đội viên, thoải mái mà dùng một cái tiêu chuẩn bắt động tác, đem một cái vóc người cường tráng, tay cầm thiết côn nam nhân đè ngã xuống đất, lại dùng trói buộc mang đem hắn buộc chặt chẽ vững vàng.

Toàn bộ quá trình, mây bay nước chảy, không cao hơn năm giây.

Hắn đứng người lên, phủi tay phía trên tro, đối với bộ đàm, nửa đùa nửa thật nói: "Đội trưởng, thì cái này?"

"Cùng một đám không có đầu con ruồi một dạng, so với chúng ta bình thường huấn luyện mô phỏng bạo động kém xa."

"Ta còn tưởng rằng cái kia Siêu Phàm giả có bao nhiêu lợi hại đâu, làm nửa ngày, thì cái này chút trình độ a."

Hắn, lập tức đưa tới trong kênh nói chuyện đội viên khác cộng minh.

"Ha ha, Lý Mặc nói rất đúng, xác thực không có gì tính khiêu chiến."

"Ta còn tưởng rằng cần trải qua một trận ác chiến đâu, kết quả là cùng thanh quét rác một dạng."

Một bên khác, một tiểu tổ ngay tại chế phục mấy tên đồng dạng lâm vào điên cuồng cảnh sát đồng liêu.

Bên trong một cái đội viên tại trói lại một tên sở cảnh sát cảnh sát về sau, thậm chí còn khinh miệt vỗ vỗ mặt của đối phương.

"Chậc chậc, thì điểm ấy tâm lý tố chất, cũng xứng làm cảnh sát?"

"Ta xem là đi cửa sau tiến đến a? Dễ dàng như vậy thì bị khống chế, thật sự là cho chúng ta kỷ luật bộ đội mất mặt."

"Đúng đấy, nhìn xem chúng ta, đánh rắm không có. Cái này giữa người và người chênh lệch, cũng là lớn như vậy."

Những lời này, tuy nhiên mang theo đùa giỡn thành phần, thế nhưng cỗ phát ra từ nội tâm cảm giác ưu việt cùng cảm giác tự hào, lại là vô luận như thế nào cũng không che giấu được.

Bọn hắn vì chính mình là siêu phàm sự vụ cục tinh anh mà kiêu ngạo.

Bọn hắn vì chính mình có thể chống cự tinh thần khống chế ý chí cường đại mà tự hào.

Loại sĩ khí cao vót này, để bọn hắn hành động hiệu suất biến đến càng cao, toàn bộ dọn bãi tốc độ, so Chu Quốc Lương dự đoán còn nhanh hơn ba phần.

Chi lúc trước cái loại này ngưng trọng bầu không khí, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Thay vào đó, là một loại nhẹ nhõm, thậm chí có thể nói là vui vẻ không khí.

Hết thảy, tựa hồ cũng tại hướng lấy tốt phương hướng phát triển.

Chu Quốc Lương nhìn trên màn ảnh bị cấp tốc khống chế cục thế, tuy nhiên cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng sâu trong đáy lòng, lại ẩn ẩn có một chút bất an.

Quá thuận lợi.

Hết thảy đều quá thuận lợi.

Cái kia có thể dẫn phát lớn như thế quy mô rối loạn Siêu Phàm giả, thật chỉ đơn giản như vậy sao?

Hắn luôn cảm thấy, chính mình giống như không để ý đến cái gì.

Biển quảng cáo âm ảnh xuống.

Tiếu Hòa nụ cười trên mặt, càng rực rỡ cùng điên cuồng.

"Đúng... Chính là như vậy..."

"Lại nhiều một chút, lại nhiều một chút..."

Hắn nhắm mắt lại, cái kia cỗ lực lượng vô hình, lần nữa lấy hắn làm trung tâm, như là gợn sóng giống như khuếch tán ra tới.

Nhưng lần này, hắn không còn là thô bạo địa điểm đốt mọi người trong lòng "Phẫn nộ" cùng "Tham lam" .

Mà chính là cảm thụ được viên kia tên là "Ngạo mạn" ngọn lửa nhỏ.

Sau đó, dùng hắn cái kia quỷ dị năng lực, bắt đầu vì những thứ này ngọn lửa nhỏ thêm một mồi lửa.

Hắn muốn làm, không phải phá hủy tự tin của bọn hắn.

Mà chính là để tự tin của bọn hắn, bành trướng, lại bành trướng!

Thẳng đến sau cùng, biến thành đủ để thôn phệ lý trí cùng kỷ luật _ _ _ ngạo mạn!

Cái này có thể so sánh đơn thuần phẫn nộ, thú vị nhiều.

...

Hành động hiện trường.

Đội trưởng một đội ngay tại đều đâu vào đấy chỉ huy đội viên của mình, tiến hành khu vực áp chế.

"Số 3 tiểu tổ, phía bên trái cánh di động, áp súc không gian hoạt động của bọn hắn!"

"Chú ý bảo trì trận hình, không muốn liều lĩnh!"

Thế mà, hắn mệnh lệnh, lần thứ nhất không có đạt được kịp thời đáp lại.

Hắn nhíu nhíu mày, nhìn hướng số 3 tiểu tổ phương hướng.

Chỉ thấy cái kia mới vừa rồi còn tại trong máy bộ đàm khoác lác tuổi trẻ đội viên Lý Mặc, vậy mà tự tiện thoát ly chiến đấu tiểu tổ trận hình!

Một mình hắn, trực tiếp xông về phía cách đó không xa một cái bị bạo đồ đập ra cửa hàng châu báu.

Cửa hàng bên trong, còn có mấy cái bị tham lam choáng váng đầu óc người, chính đang điên cuồng tranh đoạt lấy trong quầy đồ trang sức.

"Lý Mặc! Về đơn vị!"

Đội trưởng một đội lập tức thông qua bộ đàm, nghiêm nghị quát nói.

"Đó là hai đội chỗ khu nhiệm vụ! Chấp hành mệnh lệnh, lập tức về đơn vị!"

Thế mà, trong máy bộ đàm, lại truyền đến Lý Mặc cái kia tràn đầy khinh thường cùng khinh bạc thanh âm.

"Đội trưởng, đừng khẩn trương như vậy nha."

"Hai đội đám người kia động tác quá chậm! Giống như ốc sên!"

"Nhìn ta một người, liền đem bọn hắn toàn giải quyết! Loại này tiểu tràng diện, cái nào cần gì trận hình a!"

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy mãnh liệt cá nhân muốn biểu hiện, cùng đối mệnh lệnh hoàn toàn không nhìn.

Nói xong, hắn thậm chí trực tiếp tắt đi chính mình tiểu tổ tần số truyền tin.

Ngươi

Đội trưởng một đội tức đến xanh mét cả mặt mày, có thể Lý Mặc đã vọt vào cửa hàng châu báu, trong nháy mắt thì cùng bên trong mấy cái bạo đồ đánh nhau.

Cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Lý Mặc hành động, tựa như đẩy ngã đệ nhất khối Đômino bài.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều tương tự "Tự mình" hành động, bắt đầu ở đội ngũ bên trong xuất hiện.

"Móa nó, dùng trói buộc mang quá phiền toái! Trực tiếp đánh ngất xỉu, hiệu suất càng cao!"

Một cái đội viên từ bỏ an toàn hơn không phải trí mạng tính vũ khí, trực tiếp khua tay cảnh côn, đem một cái xông lên bạo đồ hung hăng đánh té xuống đất.

"Ha ha, ta bên này đã giải quyết mười cái! Các ngươi đâu?"

"Ta mười hai cái! Cái kia cướp ta đầu người, ngươi chờ đó cho ta!"

Các đội viên ở giữa, vậy mà bắt đầu lẫn nhau ganh đua so sánh người nào chế phục bạo đồ càng nhiều.

Thậm chí vì cướp đoạt một mục tiêu, mà online phía trên phát sinh kịch liệt mồm mép.

Đoàn đội hợp tác tinh thần, đang bị chủ nghĩa anh hùng cá nhân dục vọng, cấp tốc ăn mòn.

Bọn hắn không còn là một cái chỉnh thể.

Mà chính là biến thành một đám từng người tự chiến, chỉ vì biểu dương chính mình cường đại "Can đảm anh hùng" .

Trong xe chỉ huy.

Chu Quốc Lương thông qua mỗi cái tiểu đội đội viên trên thân đeo tùy thân Cameras, cùng trong máy bộ đàm những cái kia càng ngày càng không tưởng nổi đối thoại, sắc mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt!

Hắn bén nhạy đã nhận ra cái này cỗ quỷ dị biến hóa!

Đây tuyệt đối không bình thường!

Đội viên của hắn, đều là thân kinh bách chiến tinh anh, tính kỷ luật là khắc vào thực chất bên trong đồ vật, tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, thì biến thành cái dạng này!

"Không thích hợp!"

"Phi thường không thích hợp!".