Chương 69: Chu cục, ta không quản được

Chương 69: Chu cục, ta không quản được

"Lý Mặc! Ta lệnh cho ngươi lập tức về đơn vị! Nghe đến không có!"

Đội trưởng một đội đối với bộ đàm trầm giọng hạ lệnh.

Lúc này hắn cũng cảm thấy không được bình thường, bình thường Lý Mặc đối với hắn đều là nói gì nghe nấy, cái nào như hôm nay cái dạng này.

Thế mà, cửa hàng châu báu bên trong chỉ truyền đến từng đợt tranh đấu cùng tiếng mắng chửi, Lý Mặc căn bản không có đáp lại.

Hắn tự tiện hành động, rất nhanh cũng đưa tới những người khác bắt chước.

"Đội trưởng, Lý Mặc một người đều có thể làm được, chúng ta còn ở nơi này lề mà lề mề làm gì?"

"Thì đúng vậy a  dựa theo chính chúng ta tiết tấu đến, không phải càng nhanh sao?"

Số 3 tiểu tổ còn lại hai tên đội viên, cũng bắt đầu rục rịch, trong ngôn ngữ tràn đầy đối đội trưởng bảo thủ chỉ huy bất mãn.

Bọn hắn nhìn lấy cái khác khu vực các đồng nghiệp "Chiến quả từng đống" tâm lý cái kia cỗ tranh cường háo thắng sức mạnh, bị vô hạn phóng đại.

Bọn hắn cũng muốn chứng minh chính mình, chứng minh chính mình so người khác mạnh hơn, càng có hiệu suất.

"Tất cả im miệng cho ta! Chấp hành mệnh lệnh!"

Đội trưởng một đội nghiêm nghị quát lớn, nỗ lực ổn định cục diện.

Nhưng uy tín của hắn, tại các đội viên cái kia bành trướng tới cực điểm lòng tự tin trước mặt, lộ ra như vậy trắng xám bất lực.

"Mụ nó!"

Một tên đội viên tại trong máy bộ đàm thấp giọng chửi mắng, "Danh tiếng đều bị một mình hắn ra!"

"Đúng rồi! Dựa vào cái gì! Ta cũng đi!"

Một đội viên khác nói, lại cũng thoát ly nguyên bản trận hình phòng ngự, xông về một phương hướng khác cửa hàng.

Một bên khác, hai đội tình huống đồng dạng không thể lạc quan.

"Uy! Cái kia ai! Ngươi mới vừa rồi là không phải cố ý đẩy ta? Ngươi muốn cướp ta chế phục mục tiêu?"

"Đoạt ngươi thì thế nào? Có bản lĩnh ngươi thì nhanh hơn ta a!"

Hai cái vốn nên là thân mật vô gian chiến hữu, giờ phút này vậy mà bởi vì làm một cái "Đầu người" thuộc về vấn đề, tại tần số truyền tin bên trong chửi ầm lên lên, trong ngôn ngữ tràn đầy mùi thuốc súng.

Muốn không phải còn ngăn cách một khoảng cách, nhìn tư thế kia, hai người bọn hắn sợ rằng sẽ trực tiếp đánh lên.

Toàn bộ hành động, đã theo một trận có thứ tự dọn bãi, biến thành một trận hỗn loạn cá nhân xuất sắc.

Mỗi người đều muốn trở thành mắt sáng nhất minh tinh.

Mỗi người đều cảm giác đến phán đoán của mình mới là chính xác nhất.

Đoàn đội, kỷ luật, mệnh lệnh. . . Những thứ này đã từng bị bọn hắn tiêu chuẩn đồ vật, giờ phút này đều bị ném đến tận lên chín tầng mây.

"Chu đội, hiện tại đội hữu của ta nhóm không nghe ta chỉ huy bắt đầu tự tiện hành động!"

Đội trưởng một đội trong thanh âm, tràn đầy mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

Hắn đang cùng một cái không nghe chỉ huy đội viên lôi kéo, cái kia đội viên trong miệng còn tại hùng hùng hổ hổ, nói hắn nhát gan sợ phiền phức, chậm trễ đại gia lập công.

"Chu cục! Ta bên này. . . Ta bên này cũng nhanh không quản được!"

Hai đội đội trưởng thanh âm, thậm chí mang tới vẻ lo lắng.

"Bọn hắn đều điên rồi! Cả đám đều cảm thấy mình là Chiến Thần hạ phàm! Căn bản không nghe ta!"

Càng đáng sợ chính là, cái này đội trưởng tại răn dạy hết một cái đội viên về sau, chính mình cũng không nhịn được thấp giọng mắng một câu: "Một đám ngu xuẩn, không có ta chỉ huy, các ngươi có thể làm được chuyện gì?"

Liền đội trưởng nhóm, cũng bắt đầu bị "Ngạo mạn" cảm xúc ăn mòn!

Bọn hắn tuy nhiên còn có thể bảo trì lý trí, chấp hành mệnh lệnh, thế nhưng loại cao cao tại thượng, cho rằng "Duy ta độc tỉnh" tâm thái, đã lặng yên nảy sinh.

... . . .

Không quản được rồi?

Các ngươi là làm ăn gì!

Chu Quốc Lương cưỡng chế lửa giận trong lòng, hắn biết bây giờ không phải là nổi giận thời điểm.

Tình huống tuyệt đối không bình thường.

Những đội viên này, đều là hắn theo mỗi cái bộ đội tinh anh bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, mỗi một cái tính kỷ luật đều giống như khắc vào thực chất bên trong bản năng.

Làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, thì biến thành một đám vô tổ chức vô kỷ luật tán binh?

Thậm chí ngay cả đội trưởng, tại răn dạy hết đội viên về sau, cũng nhịn không được chửi một câu "Một đám ngu xuẩn, không có ta chỉ huy, các ngươi có thể làm được chuyện gì?"

Lời này nghe là tại bảo trì kỷ luật, có thể cỗ này "Mọi người đều say ta độc tỉnh" mùi vị, đã giấu không được.

Bọn hắn cũng bắt đầu bị ảnh hưởng!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ là mình trước đó suy đoán sai rồi? Cái kia Siêu Phàm giả năng lực, cũng không phải là đối ý chí kiên định người vô hiệu?

Nhưng nếu như là như vậy, vì cái gì bọn hắn mới vừa đi vào thời điểm, không có chút nào dị thường?

Ngay tại Chu Quốc Lương bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, một cái truyền tin thỉnh cầu trực tiếp cắt vào truyền tin của hắn kênh.

Là tình báo phân tích tổ.

"Chu cục! Chúng ta khả năng sai lầm một việc!"

Trong máy bộ đàm truyền đến thủ tịch phân tích sư cái kia ngưng trọng thanh âm.

Chu Quốc Lương trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, nghiêm nghị hỏi: "Nói! Chuyện gì xảy ra!"

"Cái kia Siêu Phàm giả năng lực! Chúng ta trước đó phán đoán sai! Hắn không phải tinh thần khống chế!"

Không phải tinh thần khống chế?

Chu Quốc Lương cau mày, cái này kết luận để hắn càng thêm khốn hoặc.

Nếu như không phải tinh thần khống chế, cái kia các đội viên của hắn vì sao lại biến thành hiện tại cái này bộ dáng?

"Hắn năng lực. . . Là cảm xúc!" Phân tích sư thanh âm mang theo phát hiện chân tướng sau rung động, "Hắn có thể phóng đại mọi người ở sâu trong nội tâm tối nguyên thủy phụ diện cảm xúc!"

Cảm xúc?

Hai chữ này, giống một đạo thiểm điện, bổ ra Chu Quốc Lương trong đầu mê vụ.

Hắn trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt trước đó tất cả điểm đáng ngờ.

"Nói tiếp!"

"Vâng!" Phân tích sư tốc độ nói cực nhanh hồi báo bọn hắn mới nhất kết quả phân tích.

"Ban đầu, toàn thế giới quảng trường thị dân cùng nhóm đầu tiên xuất cảnh sở cảnh sát dân cảnh, bọn hắn bị phóng đại cảm xúc là " phẫn nộ " cùng " tham lam " !"

"Phổ thông nhân lâu dài sinh hoạt tại áp lực phía dưới, nội tâm đọng lại quá nhiều bất mãn cùng dục vọng. Những thứ này tâm tình tựa như một đống củi khô, cái kia Siêu Phàm giả chỉ cần một viên hoả tinh, thì có thể đem bọn họ triệt để nhen nhóm, để bọn hắn mất lý trí, biến thành chỉ biết là phát tiết cùng cướp đoạt dã thú."

"Chúng ta dân cảnh đồng chí cũng giống như vậy! Bọn hắn tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, đối mặt trên trăm tên bạo đồ vây công, phẫn nộ trong lòng cùng ủy khuất bị trong nháy mắt kích phát, lại thêm cái kia Siêu Phàm giả trong bóng tối thôi hóa, cái này mới đưa đến mất khống chế!"

Chu Quốc Lương lẳng lặng nghe, trên mặt đường cong càng lạnh lẽo cứng rắn.

Phân tích sư tiếp tục nói: "Mà chúng ta một đội cùng hai đội, bọn hắn không giống nhau!"

"Bọn hắn là tinh anh trong tinh anh, ý chí lực viễn siêu thường nhân, đối mặt hỗn loạn tràng diện, bọn hắn sẽ không cảm thấy hoảng sợ, càng sẽ không sinh sôi tham lam. Ngược lại, bọn hắn cường đại chiến đấu lực để bọn hắn có thể thoải mái mà giải quyết những thứ này cái gọi là " bạo đồ " ."

"Cho nên, " phẫn nộ " cùng " tham lam " hai loại cảm xúc, tại bọn hắn trên thân không cách nào bị hữu hiệu phóng đại. Đây cũng là vì cái gì bọn hắn vừa tiến vào quảng trường lúc, hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng nguyên nhân!"

Chu Quốc Lương tiếp lời nói: "Cho nên. . . Ta người bây giờ biến thành như vậy, cũng là bởi vì cảm xúc?"

"Đúng vậy, Chu cục." Phân tích sư thanh âm vô cùng trầm trọng, "Ảnh hưởng bọn hắn tâm tình, là " ngạo mạn " !"

Ngạo mạn!

Hai chữ này, giống một cái trọng chùy, hung hăng đập vào Chu Quốc Lương trong lòng.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ!

"Đội viên của chúng ta, đều là theo các đại chiến khu, các đại trong đội cảnh sát chọn lựa ra tinh anh, mỗi người bọn họ trong lòng, đều có mấy phân kiêu ngạo cùng cảm giác ưu việt."

"Khi bọn hắn tiến vào quảng trường, nhìn đến trước đó bị người dân bình thường cảnh coi là hồng thủy bạo đồ, ở trước mặt mình lại không chịu nổi một kích lúc, cảm giác ưu việt này cùng lòng tự tin liền sẽ bị phóng đại!"

"Cái kia đáng chết chuột! Hắn chính là lợi dụng các đội viên trong lòng phần này kiêu ngạo, lợi dụng phần vinh dự này cảm giác, đưa nó từng bước một vặn vẹo, phóng đại, cuối cùng biến thành đủ để thôn phệ kỷ luật cùng lý trí. . . Ngạo mạn!"

Trong xe chỉ huy, lâm vào yên tĩnh như chết.

Liền bên cạnh Trương Lỗi, đều nghe được trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, phía sau lưng phát lạnh.

Cái này bại hoại, cũng quá âm hiểm!

Chu Quốc Lương chậm rãi nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, trong mắt chỉ còn lại có thấu xương băng lãnh.

Phẫn nộ cùng tham lam, những này là nguyên thủy, thô bạo cảm xúc, đối với ý chí kiên định chiến sĩ tới nói, tựa như chạm mặt tới nắm đấm  có thể bằng vào cường đại ý chí lực đi đón đỡ, đi chống cự.

Nhưng là, "Ngạo mạn" không giống nhau.

Nó bắt nguồn từ tự tin, bắt nguồn từ cảm thấy vinh dự, nguyên tại bọn hắn thân là tinh anh kiêu ngạo.

Những thứ này vốn là bọn hắn quý báu nhất phẩm chất, là bọn hắn lực lượng cội nguồn.

Nhưng bây giờ, những thứ này phẩm chất, lại bị cái kia núp trong bóng tối chuột, biến thành phá hủy bọn hắn tối cường vũ khí!

Đây không phải tại công kích bọn hắn, mà là tại "Nâng giết" bọn hắn!

Hắn để tự tin của bọn hắn, biến thành tự phụ.

Để bọn hắn kiêu ngạo, biến thành ngạo mạn.

Để vinh dự của bọn họ cảm giác, biến thành đáng chết chủ nghĩa anh hùng cá nhân!

Cái này, mới là cái này Siêu Phàm giả âm hiểm nhất, địa phương đáng sợ nhất!.