Chương 70: Ưu thế tại ta, rút lui làm cái gì? 

Chương 70: Ưu thế tại ta, rút lui làm cái gì? 

"Chu cục, tình huống bây giờ vô cùng nguy hiểm!"

"Những đội viên kia đang ở vào mất khống chế biên giới, lòng tự tin của bọn hắn đã bành trướng tới cực điểm, chẳng mấy chốc sẽ triệt để không nhìn kỷ luật cùng mệnh lệnh."

"Ngươi nhất định phải lập tức hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc, để bọn hắn toàn bộ rút khỏi đến!"

"Chỉ có rời đi cái kia Siêu Phàm giả năng lực ảnh hưởng phạm vi, chờ bọn hắn trong lòng cái kia cỗ bị phóng đại ngạo mạn cảm xúc chậm rãi biến mất, mới có thể khôi phục bình thường."

Chu Quốc Lương hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn biết, tình báo tổ dài nói đúng.

Bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, trước hết đem người lôi ra tới.

"Rút lui sau khi đi ra đâu?" Chu Quốc Lương hỏi, "Hiện trường cục diện rối rắm làm sao bây giờ? Cũng không thể để đó mặc kệ a?"

"Để ba đội phía trên!" Tình báo tổ dài quả quyết nói, "Chúng ta đã có phương án ứng đối!"

"Ồ?" Chu Quốc Lương có chút ngoài ý muốn.

"Đã chúng ta đã biết đối phương năng lực nguyên lý, liền có thể tiến hành tính nhắm vào phòng ngự."

"Theo một đội cùng hai đội tình huống có thể nhìn ra, cái này Siêu Phàm giả năng lực, đối với chúng ta loại ý chí này kiên định người, ảnh hưởng không phải thuấn phát, mà chính là một cái cùng loại nước ấm nấu ếch xanh quá trình, hắn cần từng bước một hướng dẫn cùng phóng đại."

"Chúng ta có thể cho ba đội sau khi đi vào, tiến hành một loại đặc thù tâm lý can thiệp."

"Tâm lý can thiệp?"

"Đúng!" Tình báo tổ dài giải thích nói, "Có thể cho ba đội tất cả đội viên, đang hành động bên trong, cách mỗi năm giây, thì tập thể cao giọng hô một lần khẩu hiệu!"

"Hô khẩu hiệu?" Chu Quốc Lương sửng sốt một chút.

"Đúng thế. Dùng vang dội, tràn ngập tính kỷ luật cùng niềm tin cảm giác khẩu hiệu, không ngừng mà tiến hành tự mình tâm lý ám chỉ, đem vừa mới nảy sinh đi ra bất luận cái gì vẻ kiêu ngạo, tự mãn cảm xúc, lập tức cưỡng ép bóp tắt."

Chu Quốc Lương mắt sáng rực lên.

Phương pháp này nghe có chút đất, nhưng lại phi thường phù hợp tâm lý học nguyên lý.

Thông qua có tiết tấu, thống nhất khẩu hiệu  có thể cưỡng chế tính đem đội viên chú ý lực tập trung ở "Kỷ luật" cùng "Đoàn đội" phía trên, không ngừng mà nhắc nhở bọn hắn "Ta là ai" "Ta đang làm gì" từ đó đè ép "Ngạo mạn" cảm xúc sinh sôi không gian.

"Tốt! Cái phương án này có thể thực hiện!" Chu Quốc Lương lập tức đánh nhịp, "Cứ làm như thế!"

Một đội hai đội mới vừa đi vào thời điểm cũng là không có chuyện gì, nói rõ năng lực này cần thời gian lên men. Chờ ba đội người vạn nhất xuất hiện bị ảnh hưởng dấu hiệu, lại để bọn hắn lập tức rút khỏi đến là được rồi.

"Chu cục, còn có một việc." Tình báo tổ lớn lên ngữ khí biến đến vô cùng ngưng trọng, "Cái này Siêu Phàm giả năng lực quá nguy hiểm, đối với người bình thường tới nói cơ hồ là vô giải, đối chúng ta chiến sĩ cũng tràn đầy uy hiếp. Hắn đã còn ở nơi này, tối nay, thì tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!"

Chu Quốc Lương ánh mắt cũng lạnh xuống.

Không sai, năng lực này thật là đáng sợ.

Một cái có thể lặng yên không một tiếng động ăn mòn tinh anh chiến sĩ ý chí, có thể đem một tòa phồn hoa quảng trường biến thành nhân gian địa ngục gia hỏa, một khi để hắn đào thoát, hậu quả khó mà lường được.

Hắn cầm lấy khác một cái máy truyền tin, trực tiếp tiếp thông siêu phàm sự vụ cục chỉ huy trung tâm.

"Tiếp tuyến viên, ta là Chu Quốc Lương!"

"Lập tức cho ta theo tổng bộ lại điều ba cái hành động đội tới! Toàn viên xứng phát đạn thật! Tay bắn tỉa tiểu tổ!"

"Để bọn hắn đối toàn thế giới quảng trường hoàn thành thùng sắt thức vây kín! Phong tỏa tất cả xuất khẩu, một con ruồi đều không cho bay ra ngoài!"

Trước đó không đeo thương, là bởi vì không rõ ràng đối phương năng lực, sợ chính mình người bị khống chế sau tạo thành đại quy mô thương vong.

Hiện tại như là đã xác nhận đối phương năng lực bản chất, chỉ cần đợi tại hắn năng lực phạm vi bên ngoài, súng ống cũng là hữu hiệu nhất uy hiếp!

"Vâng! Chu cục!"

Mệnh lệnh được đưa ra hoàn tất, Chu Quốc Lương ánh mắt một lần nữa về tới hiện trường trên bản đồ chiến thuật.

Hắn hoán đổi đến một đội cùng hai đội công cộng tần số truyền tin, toàn bộ trong kênh nói chuyện, vẫn như cũ tràn ngập các đội viên lẫn nhau ganh đua so sánh, cãi lộn tạp âm.

"Ha ha, ta bên này đã giải quyết mười lăm cái! Lý Mặc, ngươi được hay không a?"

"Xéo đi! Muốn không phải ngươi đoạt ta đầu người, ta sớm hai mươi cái!"

"Đội trưởng, đừng thúc giục, ta bên này rất nhanh liền xong việc!"

Chu Quốc Lương sắc mặt, lạnh đến giống băng.

Hắn cầm lấy Microphone, hít sâu một hơi, ra lệnh.

"Một đội, hai đội, toàn thể thành viên chú ý."

"Ta lệnh cho ngươi nhóm, lập tức đình chỉ hết thảy hành động!"

"Toàn thể đều có, lập tức hướng quảng trường bên ngoài rút lui!"

"Lặp lại một lần, lập tức rút lui!"

Chu Quốc Lương mệnh lệnh, tại hỗn loạn tần số truyền tin bên trong, đổi lấy lại là một mảnh ngắn ngủi tĩnh mịch.

Ngay sau đó, các loại bất mãn cùng thanh âm nghi ngờ, tại các tiểu tổ tư mật trong kênh nói chuyện, như là virus giống như cấp tốc lan tràn ra.

Bị "Ngạo mạn" cảm xúc chi phối các đội viên, vô ý thức thì đối Chu Quốc Lương mệnh lệnh sinh ra mãnh liệt mâu thuẫn.

"Rút lui? Làm cái gì a?"

"Chu cục có phải hay không tại trong xe chỉ huy ở lâu, thấy không rõ tình huống hiện trường a?"

"Thì đúng a! Hiện tại tình thế một mảnh rất tốt, chúng ta lập tức là có thể đem bọn này bạo đồ toàn giải quyết!"

"Lúc này để cho chúng ta rút khỏi đi, không phải phí công nhọc sức sao? Nói đùa cái gì!"

Một cái đội viên nhịn không được tại tiểu tổ trong kênh nói chuyện thấp giọng chú mắng lên.

"Ta nhìn Chu cục cũng là lớn tuổi, lá gan cũng theo nhỏ đi, sợ nhận gánh trách nhiệm."

"Không sai, chính chúng ta liền có thể giải quyết, căn bản không cần hắn ở phía sau khoa tay múa chân."

"Móa nó, đánh thẳng đến thoải mái đâu, thật hắn mụ mất hứng!"

Một thanh âm khác lập tức phụ họa nói.

Băng tần công cộng bên trong, trước hết đưa ra chất vấn, là cái kia đã giết đỏ cả mắt Lý Mặc.

"Chu cục, ta cảm thấy bây giờ không phải là lúc rút lui!"

Trong giọng nói của hắn, đã hoàn toàn không có trước đó đối thượng cấp kính sợ, ngược lại giống như là đang cùng một cái không hiểu công việc ngoại nhân giải thích tình huống.

"Ta bên này còn có sau cùng ba cái mục tiêu, chờ ta giải quyết xong bọn hắn, lập tức liền dẫn đội đi qua! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Hắn chẳng những không có nghe theo mệnh lệnh, ngược lại còn tại cùng Chu Quốc Lương cò kè mặc cả!

Ngươi

Chu Quốc Lương tức giận đến kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài.

Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận?

Bọn nhóc con này, còn thật đem mình làm cái gì cổ đại đại tướng quân rồi?

Cả đám đều cảm thấy mình là Chiến Thần hạ phàm, cảm thấy mình so chỉ huy quan còn ngưu bức?

"Lý Mặc! Ta lệnh cho ngươi lập tức về đơn vị!" Đội trưởng một đội còn đang nỗ lực duy trì trật tự, đối với Lý Mặc nghiêm nghị quát lớn.

Có thể Lý Mặc chỉ là nhẹ nhàng trả lời một câu: "Đội trưởng, tin tưởng phán đoán của ta, rất nhanh liền tốt."

Nói xong, hắn vậy mà trực tiếp cắt đứt truyền tin!.