Chương 72: Bại lộ

Chương 72: Bại lộ

Quảng trường bên ngoài.

Một đội cùng hai đội các đội viên, hùng hùng hổ hổ rút lui đi ra.

Bọn hắn nguyên một đám trên mặt đều viết đầy khó chịu cùng biệt khuất, dường như đánh thắng trận lại bị cưỡng chế rút lui tướng quân, toàn thân khó chịu.

"Làm cái gì a, thì kém một chút!"

"Đúng đấy, nhất định để chúng ta rút khỏi đến, hiện tại tốt, công lao toàn thành ba đội."

Lý Mặc một chân đá bay ven đường một cái lon nước, phát tiết bất mãn trong lòng.

Bọn hắn còn không có ý thức được, chính mình vừa mới tại trước quỷ môn quan đi một lượt.

Cái kia cỗ bị phóng đại "Ngạo mạn" vẫn như cũ tại bọn hắn trong lòng chiếm cứ, để bọn hắn không cách nào tỉnh táo suy nghĩ vấn đề.

Chu Quốc Lương lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, không nói một lời.

Hắn là ở chỗ này đứng đấy, giống một tôn băng lãnh pho tượng, ánh mắt đảo qua mỗi một cái đội viên mặt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thoát ly thằng hề tiên sinh phạm vi năng lực, lại thêm Chu Quốc Lương cái kia tràn ngập cảm giác áp bách nhìn chăm chú, các đội viên trong lòng cái kia cỗ vô danh lửa, rốt cục bắt đầu chậm rãi biến mất.

Bọn hắn đại não, cũng dần dần lạnh đi.

Một số người bắt đầu hồi tưởng lại vừa rồi tại trường bên trong hành động.

...

"Đội trưởng, đừng khẩn trương như vậy nha, hai đội đám người kia động tác quá chậm! Giống như ốc sên!"

"Nhìn ta một người, liền đem bọn hắn toàn giải quyết!"

...

"Đoạt ngươi thì thế nào? Có bản lĩnh ngươi thì nhanh hơn ta a!"

...

"Ta nhìn Chu cục cũng là lớn tuổi, lá gan cũng nhỏ, sợ nhận gánh trách nhiệm."

Lý Mặc sắc mặt, càng trở nên trắng bệch.

Hắn nhớ tới chính mình là như thế nào cùng Chu Quốc Lương cò kè mặc cả, thậm chí trực tiếp cúp máy truyền tin.

Xong

Cái này toàn xong.

Đây cũng không phải là làm trái kỷ luật, cái này là công nhiên kháng lệnh!

Nhìn lấy bọn hắn nguyên một đám rốt cục tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra xấu hổ cùng vẻ mặt sợ hãi, Chu Quốc Lương mới chậm rãi mở miệng.

Hắn thanh âm không lớn, lại giống cây roi một dạng, quất vào lòng của mỗi người phía trên.

"Đều thanh tỉnh?"

Không ai dám trả lời.

Tất cả mọi người cúi đầu, không dám nhìn tới Chu Quốc Lương ánh mắt.

"Không phải mới vừa rất ngưu bức sao?"

Chu Quốc Lương đi về phía trước hai bước, đứng ở đội ngũ phía trước nhất.

"Cả đám đều cảm thấy mình là Chiến Thần hạ phàm? Thật sao?"

"Cảm giác đến phán đoán của mình so chỉ huy bộ còn chuẩn xác? Thật sao?"

"Cảm thấy đoàn đội kỷ luật đều là cẩu thí, chủ nghĩa anh hùng cá nhân mới là vương đạo? Thật sao?"

Hắn mỗi hỏi một câu, các đội viên đầu thì chôn đến thấp hơn một phần.

Xấu hổ, hối hận, nghĩ mà sợ... Các loại cảm xúc đan vào một chỗ, để bọn hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Lý Mặc lấy dũng khí, ngẩng đầu giải thích.

"Ai biết cái kia Siêu Phàm giả năng lực cổ quái như vậy! Chúng ta căn bản không biết chuyện gì xảy ra, thì... Thì biến thành như vậy!"

"Không biết?" Chu Quốc Lương cười lạnh một tiếng, thẳng nhìn hắn ánh mắt, "Không biết liền có thể thành cho các ngươi không nhìn kỷ luật, công nhiên kháng lệnh lý do sao?"

"Không biết liền có thể để cho các ngươi đem chiến hữu làm thành đối thủ cạnh tranh, đem mệnh lệnh làm thành gió thoảng bên tai sao?"

"Nếu như hôm nay, ta không dùng cách chức đến uy hiếp các ngươi, các ngươi có phải hay không chuẩn bị ở bên trong mở một trận cá nhân chiến công khen ngợi đại hội a!"

Lý Mặc bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, sắc mặt trắng bệch lui lại một bước.

Chu Quốc Lương biết, năng lực này xác thực khó lòng phòng bị, không thể toàn trách bọn họ.

Nhưng, cái kia đánh, nhất định phải hung hăng đánh!

Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tạo thành bất luận cái gì khinh địch cùng tự mãn thói quen!

Nhìn lấy bọn này ủ rũ cúi đầu tinh anh, Chu Quốc Lương ngữ khí một chút dịu đi một chút.

"Tên hỗn đản kia, hiện tại còn núp ở bên trong."

"Vừa mới, ta theo tổng bộ bên kia đã điều ba cái hành động đội tới, triệt để phong tỏa toàn bộ toàn thế giới quảng trường."

"Hắn chạy không thoát."

Các đội viên bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong một lần nữa dấy lên một tia sáng.

Chu Quốc Lương ánh mắt, theo bọn hắn trên mặt của mỗi một người đảo qua.

"Các ngươi, vừa mới mất hết siêu phàm sự vụ cục mặt."

"Cũng mất hết chính các ngươi làm một tên chiến sĩ mặt."

"Hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội."

"Cái kia chính là đem cái kia đùa bỡn các ngươi hỗn đản, cho ta thân tay nắm lấy!"

"Cái này là các ngươi rửa sạch chính mình sỉ nhục, cơ hội duy nhất!"

"Nghe rõ ràng chưa!"

"Minh bạch!"

Hơn hai mươi tên đội viên, giận dữ hét lên, âm thanh chấn khắp nơi!

... ... ... .

Toàn thế giới quảng trường trung tâm.

Ngô Cương chỉ huy ba đội, giống một thanh tỉnh táo lại sắc bén đao giải phẫu, ngay tại đều đâu vào đấy đối hỗn loạn "Ổ bệnh" tiến hành cắt bỏ.

"Thiết huyết thủ vệ!"

"Vĩnh viễn không bao giờ trầm luân!"

Quy luật tiếng hô khẩu hiệu, dường như thành mảnh này Địa Ngục duy nhất bối cảnh âm nhạc.

Những cái kia bị phẫn nộ cùng tham lam chi phối bạo đồ, tại trước mặt bọn hắn, căn bản tổ chức không nổi bất luận cái gì hữu hiệu chống cự, bị nguyên một đám nhẹ nhõm chế phục, buộc chặt trên mặt đất.

Cục thế, đang bị cấp tốc khống chế.

Tầng cao nhất, biển quảng cáo âm ảnh sau.

Thằng hề tiên sinh Tiếu Hòa tâm tình, hỏng bét.

Hắn chăm chú bố trí, từ "Ngạo mạn" vai chính thứ hai màn kịch vui, mới mới vừa tiến vào cao trào, liền bị cái kia đáng chết chỉ huy quan thô bạo hô ngừng.

Các diễn viên đều rút lui, cái này còn diễn cái rắm?

Hiện tại mới tiến tới đám gia hoả này, càng làm cho hắn nổi giận.

Nguyên một đám cùng bị tẩy não một dạng, trong miệng càng không ngừng hô hào câu kia lại đất lại giới khẩu hiệu.

Hắn có thể cảm giác được, những người này trong lòng, rõ ràng cũng cất giấu "Ngạo mạn" hạt giống.

Có thể mỗi khi hắn muốn dùng chính mình năng lực, đi cho hạt giống này tưới nước bón phân thời điểm.

"Thiết huyết thủ vệ! Vĩnh viễn không bao giờ trầm luân!"

Cái kia to rõ tiếng rống, liền như là tối cường thuốc trừ cỏ, trong nháy mắt đem hắn vừa mới thúc đẩy sinh trưởng ra chồi non cho tiêu diệt đến không còn một mảnh.

Hắn căn bản không có chỗ xuống tay!

Cái kia thuận buồm xuôi gió năng lực, lần thứ nhất, mất hiệu lực.

"Hỗn đản... Hỗn đản!"

Tiếu Hòa bực bội nắm lấy chính mình đầu kia mái tóc màu xanh lục, trên mặt thuốc màu đều bỏ ra.

Cảm giác này, tựa như một cái đỉnh cấp dương cầm gia, đang chuẩn bị trình diễn một bài hoa lệ nhạc chương, kết quả phía dưới xông lên một đám đại hán, khua chiêng gõ trống kêu hai người chuyển.

Đây là đối với hắn nghệ thuật chà đạp! Là đúng hắn năng lực làm nhục!

Hắn nhìn phía dưới, những đội viên kia phối hợp ăn ý, động tác hiệu suất cao, đem hắn chế tạo ra "Hỗn loạn tác phẩm nghệ thuật" nguyên một đám đóng gói thanh lý.

Hắn lửa giận trong lòng, bùng nổ.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì các ngươi có thể không nhìn quy tắc của ta?

Dựa vào cái gì các ngươi có thể dùng loại này thô bạo phương thức, đến phá hư ta kịch vui?

Tức giận cảm xúc, tại hắn trong lòng mình bắt đầu sinh sôi, thậm chí so với hắn giao phó những cái kia thị dân, còn mãnh liệt hơn.

"A a a!"

Tiếu Hòa cũng không nén được nữa trong lòng nóng nảy, mãnh liệt nâng lên nắm đấm, hung hăng một quyền đập vào sau lưng kim loại trên biển quảng cáo!

Hắn muốn phát tiết, muốn phá hư!

Hắn muốn khiến cái này không hiểu nghệ thuật ngu xuẩn, trả giá đắt!

Thế mà, hắn quên đi.

Hắn ngoại trừ có thể điều khiển cảm xúc bên ngoài, thân thể tố chất, cùng một cái thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ phổ thông nhân, không có gì khác nhau.

Một quyền này, đã dùng hết hắn khí lực toàn thân.

Đông

Một tiếng trầm muộn tiếng vang, tại yên tĩnh trên lầu chót, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Ngay sau đó, cũng là một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức.

Ngao

Tiếu Hòa ôm lấy chính mình cái kia trong nháy mắt sưng đỏ lên nắm đấm, đau đến ngồi xổm trên mặt đất, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Trên mặt hắn thuốc màu, bởi vì vẻ mặt thống khổ mà vặn vẹo càng quỷ dị hơn, giống một cái đang khóc thút thít thằng hề.

Cái này buồn cười một màn, tràn đầy châm chọc.

Vĩ đại "Kịch vui đạo diễn" bị chính mình vụng về biểu diễn cho làm bị thương.

Mà một quyền này của hắn, cũng triệt để bại lộ vị trí của hắn.

Phía dưới, đang chỉ huy đội viên Ngô Cương, lỗ tai bỗng nhiên khẽ động.

Cái kia âm thanh không bình thường trầm đục, hắn nghe được rõ ràng!

Cũng là từ đỉnh đầu khối kia to lớn biển quảng cáo đằng sau truyền đến!

Ngô Cương ánh mắt trong nháy mắt biến đến sắc bén, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng cái kia phương hướng.

Chỗ đó, ngoại trừ biển quảng cáo, không có vật gì.

Nhưng hắn biết, có người giấu ở chỗ nào!

Sẽ là ai?

Một cái ý niệm trong đầu, trong nháy mắt lóe qua hắn não hải.

Cái kia Siêu Phàm giả!

Hắn một mực thì tránh ở phía trên, giống cái đồ biến thái một dạng, thưởng thức chính mình "Kiệt tác" !

Ngô Cương trái tim, bắt đầu không bị khống chế cuồng loạn lên.

Tìm được!

Hắn không chút do dự, lập tức thông qua bộ đàm, hướng chỉ huy trung tâm báo cáo.

Đồng thời, hắn đối với bên người hai tên tinh nhuệ nhất đội viên, làm thủ thế.

"Đi theo ta!"

Ngô Cương một bên mang người phóng tới thông hướng mái nhà phòng cháy thông đạo, một bên dùng hết toàn lực, hướng về biển quảng cáo phương hướng, phát ra một tiếng quát lớn!

"Người nào ở nơi đó? !"

Trên lầu chót, chính đau đến nhe răng trợn mắt Tiếu Hòa, nghe được cái này âm thanh quát lớn, toàn thân một cái giật mình.

Bại lộ!

Hắn không để ý tới trên tay kịch liệt đau nhức, bỗng nhiên từ dưới đất bò dậy.

Lưu tại nơi này đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Trận này "Kịch vui" cái kia kết thúc.

Hắn muốn rời đi nơi này, đi tìm cái kế tiếp, càng to lớn vũ đài!.