Chương 76: Dung hợp siêu phàm chi chủng

Chương 76: Dung hợp siêu phàm chi chủng

Đệ nhất cái làm liều đầu tiên người?

Tất cả đội viên trái tim, cũng bắt đầu không bị khống chế cuồng loạn lên.

Bọn hắn nhìn lấy cái kia tản ra thánh khiết quang mang màu trắng giọt nước, trong ánh mắt, tràn đầy khát vọng cùng giãy dụa.

Đây là một cái vô cùng lớn kỳ ngộ!

Cũng là một trận đánh cược!

Cược thắng, một bước lên trời, nắm giữ tha thiết ước mơ siêu phàm lực lượng!

Thua cuộc...

Không có người biết lại là kết cục gì.

Có thể sẽ giống thằng hề một dạng biến thành tên điên, cũng có thể sẽ có cái khác càng đáng sợ tác dụng phụ.

Không biết, mới là kinh khủng nhất.

Bọn hắn đều là tinh anh, quen thuộc chưởng khống hết thảy, quen thuộc tại kín đáo kế hoạch dưới hành động.

Giống như vậy đem chính mình vận mệnh, hết giao tất cả cho một cái những thứ không biết, bọn hắn do dự.

Muốn hay không đánh bạc cái này một thanh?

Vạn nhất thua cuộc, đời này thì toàn xong.

Có thể vạn nhất cược thắng đây?

Cái kia đem là bực nào quang minh tiền đồ!

Siêu phàm sự vụ cục sau đó Trương Lỗi về sau cái thứ hai Siêu Phàm giả!

Phần này tư lịch, phần vinh dự này, đủ để cho bọn hắn trong tương lai siêu phàm thời đại, chiếm cứ tuyệt đối tiên cơ!

Mỗi người đều ở trong lòng, tiến hành thiên nhân giao chiến.

Trong đại sảnh, trong lúc nhất thời, an tĩnh đến đáng sợ.

Mọi người ở đây còn đang do dự không quyết, cân nhắc lợi hại thời điểm.

Một cái thanh âm, phá vỡ mảnh này yên lặng.

"Ta đến!"

Là Lý Mặc!

Hắn đệ nhất cái đứng dậy, ánh mắt kiên định, không có chút nào do dự.

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt đều tập trung tại trên người hắn.

Lý Mặc hít sâu một hơi, hắn biết mình hiện tại đứng ra, ý vị như thế nào.

Hắn nhìn hướng Chu Quốc Lương, lớn tiếng nói.

"Chu cục, ta nguyện ý nếm thử!"

"Ta nguyện ý vì ta xúc động, gánh chịu trách nhiệm này!"

Lý Mặc biết, chính mình hôm nay phạm sai quá lớn.

Trước mặt mọi người đánh chết nghi phạm, vô luận có lý do gì, đều là nghiêm trọng làm trái kỷ luật hành động.

Mà trước mắt vật này, là hắn có thể lật bàn cơ hội!

Cùng về đi tiếp thu xử lý, không bằng ngay ở chỗ này, đánh cược hết thảy!

Thắng, hắn sẽ thành anh hùng, lấy!

Thua, cùng lắm thì một chết, cũng so oa oa nang nang bị chạy về nhà mạnh!

Giờ khắc này, Lý Mặc trong lòng, tràn đầy đập nồi dìm thuyền quyết tuyệt.

Chu Quốc Lương nhìn lấy hắn, ánh mắt phức tạp.

Hắn trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng.

"Lý Mặc, ngươi nghĩ thông suốt?"

"Thứ này đến cùng là cái gì, chúng ta ai cũng không biết."

"Một khi xảy ra vấn đề, có thể sẽ phát sinh bất cứ chuyện gì, thậm chí có thể sẽ để ngươi bị mất mạng tại chỗ."

"Ngươi, thật không sợ chết?"

Lý Mặc ưỡn ngực, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Sợ

"Nhưng so với tử, ta càng sợ chính mình biến thành một cái phế vật!"

"Chu cục, ta Lý Mặc theo xuyên qua bộ quần áo này bắt đầu, thì không nghĩ tới muốn oa oa nang nang còn sống!"

"Chuyện ngày hôm nay, là ta sai rồi, ta nhận!"

"Nếu như ta có thể thành công, ta nguyện ý dùng ta được đến lực lượng, vì cục bên trong làm trâu làm ngựa, đi chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, đi đền bù ta phạm vào sai lầm!"

"Nếu như ta thất bại, biến thành tên điên, hoặc là chết rồi, đó cũng là ta vì sự vọng động của mình trả ra đại giới, ta không một câu oán hận!"

"Thỉnh Chu cục, thành toàn ta!"

Nói xong, hắn đối với Chu Quốc Lương, thật sâu bái.

Nhìn lấy Lý Mặc bộ này quyết tuyệt bộ dáng, chung quanh những cái kia còn đang do dự các đội viên, trên mặt đều lộ ra xấu hổ thần sắc.

Đúng vậy a.

Bọn hắn sợ cái này sợ cái kia, lo trước lo sau.

Ngược lại là Lý Mặc cái này phạm sai lầm, đã không có đường lui người, so với bọn hắn tất cả mọi người càng có dũng khí.

Chu Quốc Lương nhìn lấy Lý Mặc, thật lâu không nói gì.

Hắn tâm lý, cũng đang tiến hành kịch liệt đấu tranh.

Bất quá, Lý Mặc nói không sai.

Hắn cần một cái lấy cơ hội.

Rất lâu.

Chu Quốc Lương rốt cục hạ quyết tâm.

Hắn nhìn lấy Lý Mặc, trầm giọng nói ra.

Được

"Ta đáp ứng ngươi."

Hắn tiến về phía trước một bước, vỗ vỗ Lý Mặc bả vai.

"Nếu như ngươi thành công, vậy ngươi một mình chuyện nổ súng, ta coi như chưa từng xảy ra, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Chu cục vậy mà cho lớn như vậy hứa hẹn!

Sớm biết là như vậy, vừa mới bọn hắn do dự cái rắm a!

Bọn hắn cũng nên đệ nhất cái đứng ra!

Đây chính là siêu phàm a!

Có thể để bọn hắn nắm giữ siêu phàm lực lượng cơ hội a!

Cứ như vậy để Lý Mặc đoạt đi!

Mấy cái phản ứng nhanh đội viên, trên mặt đã lộ ra ảo não thần sắc.

Nhưng hiện tại hối hận, cũng đã chậm.

Cơ hội, chỉ có một lần.

Bỏ qua, thì là bỏ lỡ.

Bọn hắn chỉ có thể ở tâm lý tự an ủi mình  chờ sau đó một lần, lần tiếp theo có cơ hội, mình tuyệt đối không thể do dự nữa.

Lý Mặc nghe được Chu Quốc Lương hứa hẹn, trong lòng cũng là một trận cuồng hỉ!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, kích động nói ra: "Cám ơn Chu cục! Cám ơn Chu cục!"

Hắn chỉ cái kia vẫn tại nhẹ nhàng trôi nổi màu trắng giọt nước, có chút không kịp chờ đợi hỏi.

"Cái kia... Chu cục, ta hiện tại phải nên làm như thế nào?"

Chu Quốc Lương nhìn lấy cái kia giọt nước, cũng phạm vào khó.

Hắn lắc đầu, cười khổ nói.

"Ta cũng không biết."

"Thứ này, chúng ta đều là lần đầu tiên gặp."

"Chính ngươi, nhìn lấy làm đi."

Hắn làm sao biết thứ này làm như thế nào dùng.

Cái đồ chơi này là nhân loại lịch sử phía trên lần thứ nhất xuất hiện, đừng nói hắn, toàn thế giới đoán chừng đều không người biết.

Nhìn lấy làm?

Lý Mặc nghe được Chu Quốc Lương, nhất thời thì ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn lấy cái kia lơ lửng ở giữa không trung màu trắng giọt nước, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống.

Cái đồ chơi này, không có sách thuyết minh cái gì sao?

Chung quanh các đội viên, cũng đều mở to hai mắt nhìn, tò mò nhìn, muốn biết Lý Mặc rốt cuộc muốn làm sao "Nhìn lấy làm" .

"Muốn không... Ngươi lấy tay đi sờ một cái xem?"

Một cái đội viên nhịn không được nhỏ giọng đề nghị.

"Ta cảm thấy không được, " một đội viên khác lập tức phản bác, "Phía trên kia còn bốc lửa đâu, vạn nhất đem tay đốt đi làm sao bây giờ?"

"Cái kia muốn không... Cách gần một chút, dùng miệng hút một chút thử một chút? Cùng hút thạch một dạng?"

"Ngươi làm đây là tiểu thuyết võ hiệp luyện nội công a!"

"Ta nhìn hẳn là uống thuốc a? Ta nhìn những huyền huyễn tiểu thuyết đó bên trong thiên tài địa bảo đều là trực tiếp phục dụng!"

"Ta cũng cảm thấy là uống thuốc, nghe nói uống thuốc mà nói những cái kia bảo vật năng lượng sẽ không tiết ra ngoài?"

Mọi người mồm năm miệng mười thảo luận, nói lên đề nghị một cái so một cái không đáng tin cậy.

Lý Mặc nghe được là bó tay toàn tập.

Hắn hít sâu một hơi, đi về phía trước hai bước, đứng ở cái kia màu trắng giọt nước trước mặt.

Giờ phút này tất cả mọi người tâm, đều nâng lên cổ họng.

Liền hô hấp đều vô ý thức ngừng lại.

Bọn hắn nhìn chằm chặp Lý Mặc bóng lưng, nháy mắt một cái không nháy mắt, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Đây chính là chứng kiến lịch sử thời khắc!

Lý Mặc nhìn lấy cái kia gần trong gang tấc, bị màu trắng hỏa diễm bao khỏa giọt nước.

Cách rất gần, hắn càng có thể cảm nhận được rõ ràng, trong thân thể mình truyền đến loại kia mãnh liệt, cơ hồ muốn để hắn mất lý trí khát vọng.

Tựa như một cái đói bụng ba ngày ba đêm người, thấy được một bàn tiệc.

Mỗi một tế bào đều tại thét lên, đều đang reo hò.

Đạt được nó! ! !

"Móa nó, mặc kệ!"

Lý Mặc cắn răng, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động.

Hắn chậm rãi, vươn tay phải của mình.

Tay của hắn, tại có chút run rẩy.

Không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì hưng phấn.

Một tấc, một tấc chỗ, tới gần.

Rốt cục.

Lý Mặc đầu ngón tay, nhẹ nhàng chạm đến tầng kia thật mỏng, như cùng sống vật giống như nhảy lên màu trắng hỏa diễm.

Không như trong tưởng tượng cảm giác nóng rực.

Ngược lại là một loại ôn nhuận như ngọc xúc cảm.

Thế mà, ngay tại Lý Mặc tay, chạm đến ngọn lửa màu trắng kia trong nháy mắt.

Dị biến lần nữa phát sinh!

Cái kia nguyên bản nhẹ nhàng trôi nổi giọt nước, dường như cảm nhận được Lý Mặc tới gần, đột nhiên động!

Nó hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, tốc độ nhanh đến vượt ra khỏi tất cả người tưởng tượng.

"Cẩn thận!"

Ngô Cương vô ý thức lên tiếng kinh hô.

Có thể hắn còn chưa dứt lời.

Cái kia đạo lưu quang, liền đã "Sưu" một chút, trực tiếp chui vào Lý Mặc mi tâm!

Không như trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức.

Cũng không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa dị tượng.

Thậm chí ngay cả một điểm cảm giác đều không có.

Lý Mặc chỉ cảm thấy mi tâm hơi hơi nóng lên, sau đó, thì không còn có cái gì nữa.

Hắn lăng lăng đứng tại chỗ, vô ý thức sờ lên trán của mình.

Bóng loáng, vuông vức, không có cái gì.

Thật giống như vừa mới phát sinh hết thảy, cũng chỉ là ảo giác.

"Cái này. . . Cái này thì xong rồi?"

Lý Mặc một mặt mờ mịt nhìn lấy Chu Quốc Lương, lại nhìn một chút chung quanh đồng dạng một mặt mộng bức các đội viên.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Cái này liền không có?

Đã nói xong siêu phàm đâu?

Đã nói xong hủy thiên diệt địa lực lượng đâu?

Làm sao lại một điểm động tĩnh đều không có?.