Chương 77: Năng lực giống nhau 

Chương 77: Năng lực giống nhau 

"Lý Mặc, ngươi cảm giác thế nào?"

Chu Quốc Lương cũng là gương mặt hoang mang, hắn bước nhanh đi lên trước, khẩn trương hỏi.

"Thân thể có chỗ nào không thoải mái hay không? Trong đầu có hay không thêm ra cái gì thanh âm kỳ quái?"

Lý Mặc cẩn thận cảm thụ một chút chính mình thân thể.

Hắn nhảy lên, quơ quơ quả đấm, lại chuyển hai vòng.

Sau đó, hắn một mặt uể oải lắc đầu.

"Không có a. . ."

"Cảm giác gì đều không có."

"Khí lực không lớn lên, tốc độ cũng không thay đổi nhanh, đầu óc cũng vẫn là cái kia đầu óc."

"Chu cục, ta có phải hay không. . . Thất bại rồi?"

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy thất lạc cùng không cam lòng.

Chẳng lẽ mình đánh cược hết thảy, đổi lấy cũng là như thế kết quả?

Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Vậy hắn một mình nổ súng xử lý, chẳng phải là. . .

Lý Mặc mặt, trong nháy mắt thì xụ xuống.

Chung quanh các đội viên, cũng là một trận xôn xao.

"Làm cái gì a, sấm to mưa nhỏ."

"Ta còn tưởng rằng có thể thấy cái gì siêu năng lực đâu, kết quả là cái này?"

"Xem ra vật kia cũng không phải 100% có thể thành công a."

Một số nguyên bản còn đang hối hận đội viên, giờ phút này tâm lý ngược lại thăng bằng.

Thậm chí có mấy người, trên mặt còn lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Để tiểu tử ngươi cướp làm náo động, cái này trợn tròn mắt đi!

Chu Quốc Lương mi đầu, cũng chăm chú khóa lại.

Chẳng lẽ, suy đoán của hắn là sai?

Vật kia, cũng không phải là siêu phàm năng lực căn nguyên?

Hoặc là nói, dung hợp là cần thời gian?

Ngay tại hắn bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu.

Một mực cúi đầu, lòng tràn đầy uể oải Lý Mặc, đột nhiên toàn thân chấn động!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra cuồng hỉ cùng khó có thể tin thần sắc, hắn lắp bắp nói.

"Ta. . . Ta giống như. . . Có thể cảm giác được. . ."

"Ta có thể cảm giác được. . . Các ngươi mỗi người tâm lý. . . Tâm tình!"

Cái gì?

Có thể cảm giác được người khác cảm xúc?

Lý Mặc câu nói này, để tất cả mọi người ở đây, lần nữa lâm vào to lớn trong lúc khiếp sợ!

"Ngươi nói cái gì? Ngươi có thể cảm giác được tâm tình của chúng ta?"

Ngô Cương phản ứng đầu tiên, hắn bước nhanh đi đến Lý Mặc trước mặt, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Ngươi cẩn thận nói một chút, ngươi cảm giác được cái gì?"

Lý Mặc trên mặt, vẫn như cũ là loại kia cuồng hỉ cùng biểu tình không dám tin tưởng.

Hắn tựa như một cái vừa mới đạt được âu yếm đồ chơi hài tử, hưng phấn đến có chút nói năng lộn xộn.

Hắn chỉ Ngô Cương, kích động nói ra: "Ngô Cương đại ca, ta. . . Ta có thể cảm giác được, ngươi hiện tại tâm lý, rất khiếp sợ, rất hoài nghi, còn có một chút. . . Khẩn trương!"

Hắn lại chỉ hướng bên cạnh một cái khác mới vừa rồi còn tại cười trên nỗi đau của người khác đội viên.

"Còn có ngươi! Ngươi vừa trong lòng mới đang nghĩ, may mắn ta không thành công, đúng hay không? Ngươi bây giờ rất hối hận, rất không cam lòng!"

Cái kia bị chỉ đội viên, sắc mặt "Bá" một chút, thì trợn nhìn.

Hắn há to miệng, giống như là như là thấy quỷ, chỉ Lý Mặc, một chữ đều nói không nên lời.

Bởi vì, Lý Mặc nói, cùng hắn trong lòng nghĩ, giống như đúc!

Lần này, không còn có người hoài nghi.

Tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt nhìn quái vật, nhìn lấy Lý Mặc.

Bọn hắn vô ý thức lui về sau một bước, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Loại cảm giác này, thật là đáng sợ!

Thật giống như trong lòng mình suy nghĩ gì, đều bị người nhìn đến rõ rõ ràng ràng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói!

Cái này so trực tiếp dùng thương chỉ lấy bọn hắn, còn muốn cho bọn hắn cảm thấy hoảng sợ cùng bất an!

Lý Mặc nhìn lấy đại gia hoảng sợ phản ứng, cũng ý thức được chính mình năng lực, tựa hồ có chút dọa người.

Hắn vội vàng khoát tay giải thích nói: "Đại gia đừng sợ, ta. . . Ta cũng không phải cái gì đều có thể nhìn đến."

"Ta chỉ có thể cảm giác được các ngươi mãnh liệt nhất loại kia cảm xúc, tỉ như chấn kinh a, không cam lòng a, hối hận A loại hình."

"Cụ thể các ngươi đang suy nghĩ gì, ta vẫn còn không biết rõ."

Giải thích của hắn, cũng không có để đại gia buông lỏng bao nhiêu.

Có thể cảm giác được cảm xúc, cùng có thể đọc hiểu tư tưởng, tại bọn hắn xem ra, khác nhau đã không lớn.

Chu Quốc Lương nhìn trước mắt tình cảnh này, nhưng trong lòng thì nhấc lên ngập trời sóng lớn!

Thành công!

Lý Mặc, thật thành công!

Mà lại hắn năng lực. . .

Chu Quốc Lương lập tức liền nghĩ đến cái kia chết đi thằng hề.

Thằng hề năng lực, là phóng đại người khác cảm xúc.

Mà Lý Mặc bây giờ được năng lực, cũng là cùng cảm xúc có quan hệ!

"Lý Mặc!"

Chu Quốc Lương cưỡng ép đè xuống kích động trong lòng, hắn đi đến Lý Mặc trước mặt, dùng một loại vô cùng nghiêm túc ngữ khí hỏi.

"Ngươi lại cẩn thận cảm thụ một chút, ngoại trừ có thể cảm giác được tâm tình của chúng ta, còn có hay không năng lực khác?"

"Tỉ như, ngươi có thể hay không giống cái kia tên hề một dạng, đi ảnh hưởng người khác cảm xúc?"

"Ngươi thử lại lần nữa. . ."

Chu Quốc Lương chỉ chỉ bên cạnh một cái bởi vì kích động mà đỏ bừng cả khuôn mặt hai đội đội viên.

"Để hắn. . . Phẫn nộ!"

"Phẫn nộ?"

Lý Mặc sửng sốt một chút.

Hắn vô ý thức nhớ tới thằng hề Tiếu Hòa.

Cái kia gia hỏa, thì là thông qua phóng đại người khác phẫn nộ cùng tham lam, mới chế tạo trận này thảm kịch.

Chính mình cũng muốn biến thành hạng người như vậy sao?

"Đừng sợ."

Chu Quốc Lương nhìn ra hắn lo lắng, trầm giọng nói ra.

"Lực lượng không phân tốt xấu, khác nhau ở chỗ ngươi muốn thế nào đi sử dụng nó!"

"Chúng ta nghiên cứu năng lực, là vì càng tốt hơn hiểu rõ nó, khống chế nó, mà không phải bị nó khống chế."

"Chỉ có biết ngươi vũ khí có bao nhiêu sắc bén, ngươi mới có thể tại chiến trường phía trên dùng tốt nó."

"Ngươi nhất định phải biết, năng lực của ngươi hạn mức cao nhất ở nơi nào."

"Đây là mệnh lệnh!"

Chu Quốc Lương, nói năng có khí phách, bỏ đi Lý Mặc trong lòng sau cùng một chút do dự.

Đúng vậy a, chính mình là chiến sĩ.

Lực lượng, chỉ là công cụ.

Là dùng tới giết địch, vẫn là dùng đến thương chính mình, quyết định bởi tại nắm nó người.

Vâng

Lý Mặc hít sâu một hơi, lần nữa nhắm mắt lại.

Hắn đem tinh thần lực của mình, tập trung vào cái kia hai đội đội viên trên thân.

Đón lấy, hắn thì cảm nhận được, cái kia đội viên nội tâm chính phun trào loại "Hưng phấn" cùng "Kích động" cảm xúc.

Đây cũng là hắn thấy được, tương lai bọn hắn cũng sẽ có cơ hội trở thành Siêu Phàm giả mà sinh ra cảm xúc.

Bất quá tại hắn nội tâm chỗ càng sâu còn ẩn giấu đi một chút, "Ghen ghét" cùng "Hối hận" cảm xúc, hai loại cảm xúc tựa như ngọn lửa nhỏ một dạng, một hơi liền có thể thổi tắt loại kia.

Đó là hắn bởi vì bỏ lỡ cơ hội lần này, mà sinh ra một chút tâm tình bất mãn.

Lý Mặc thử, dùng chính mình vừa mới lấy được năng lực, tại cái này ngọn lửa nhỏ tăng thêm một mồi lửa.

Cái này ngọn lửa nhỏ liền giống bị tăng thêm một thùng xăng một dạng, trong nháy mắt thì tạo thành lửa lớn rừng rực.

Một giây sau.

"Tại sao mình không đứng ra?"

"Rõ ràng ta cũng có thể!"

"Cơ hội bị hắn cướp đi!"

"Dựa vào cái gì?"

"Ta không cam tâm!"

Những ý niệm này, như là ma quỷ nói nhỏ, tại cái kia hai đội đội viên não hải bên trong vang lên.

Cái kia đội viên trên mặt kích động cùng hưng phấn, trong nháy mắt thì biến mất.

Thay vào đó, là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng thần sắc.

Hô hấp của hắn bắt đầu biến đến to khoẻ, nắm đấm cũng không tự giác nắm chặt, ánh mắt nhìn chằm chặp Lý Mặc, ánh mắt kia, phảng phất muốn đem Lý Mặc ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi dựa vào cái gì!"

Hắn cơ hồ là từ trong hàm răng, gạt ra câu nói này.

"Cơ hội kia. . . Vốn là cũng nên có ta một phần!"

"Ngươi cái này tội phạm giết người! Ngươi có tư cách gì!"

Hắn một bên nói, một bên vậy mà thật hướng về Lý Mặc, bước ra một bước, tựa hồ chuẩn bị động thủ.

"Đủ rồi!"

Chu Quốc Lương một tiếng quát lớn, như là sấm sét nổ vang.

Đồng thời, Ngô Cương cùng một tên khác đội trưởng tay mắt lanh lẹ, một trái một phải, trong nháy mắt liền đem cái kia mất khống chế đội viên đè lại.

Lý Mặc cũng lập tức đình chỉ chính mình năng lực.

Không bao lâu, cái kia hai đội đội viên toàn thân run lên, trong mắt đỏ thẫm bắt đầu rút đi, khôi phục thư thái.

Hắn nhìn lấy mình bị đội trưởng chết đè lại cánh tay, lại nhìn một chút một mặt băng lãnh Chu Quốc Lương, cùng cách đó không xa mặt không thay đổi Lý Mặc, cả người đều choáng váng.

"Ta. . . Ta vừa mới. . . Ta vừa mới muốn làm gì?"

Trên mặt hắn viết đầy hoảng sợ cùng nghĩ mà sợ.

Hắn vậy mà. . . Vậy mà muốn đối chiến hữu của mình động thủ?

Còn mắng hắn là tội phạm giết người?

Điên rồi!

Ta nhất định là điên rồi!

"Dẫn hắn đi xuống, lãnh tĩnh một chút!"

Chu Quốc Lương đối với Ngô Cương khoát tay áo.

Sau đó, ánh mắt của hắn, một lần nữa rơi vào Lý Mặc trên thân.

Lần này, trong ánh mắt của hắn, ngoại trừ kích động, càng nhiều hơn một phần trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn rốt cục tận mắt chứng kiến đến, năng lực này chân chính chỗ đáng sợ.

Vô thanh vô tức, khó lòng phòng bị.

Nó không phải trực tiếp khống chế ngươi thân thể, mà chính là khiêu động ngươi nội tâm chỗ sâu nhất hắc ám.

Để chính ngươi, biến thành địch nhân của mình.

Nếu như hôm nay, Lý Mặc không phải chiến hữu của bọn hắn, mà là địch nhân. . .

Chu Quốc Lương không dám nghĩ tiếp nữa.

Hắn chỉ biết là, từ hôm nay trở đi, siêu phàm sự vụ cục hành động sổ tay, nhất định phải viết lại.

Chỗ có quan hệ với "Tinh thần phòng ngự" huấn luyện, đều phải lập tức đưa vào danh sách quan trọng.

"Cảm giác thế nào?"

Chu Quốc Lương đi đến Lý Mặc trước mặt, trầm giọng hỏi.

"Tiêu hao đại sao? Có cái gì tác dụng phụ?"

Lý Mặc lắc đầu, trên mặt cũng mang theo một chút sợ.

"Còn tốt."

"Cảm giác. . . Tựa như là dùng đầu óc suy tư một vấn đề một dạng, nhưng thân thể không có cảm giác gì."

"Cũng không có cái gì đặc biệt không thoải mái địa phương."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung.

"Mà lại, ta cảm giác. . . Ta vừa mới, giống như cũng không có sáng tạo ra phẫn nộ của hắn."

"Ta chỉ là. . . Đem hắn tâm lý vốn là có điểm này không cam tâm, cho phóng đại mà thôi."

Phát hiện này, để Chu Quốc Lương ánh mắt, lần nữa phát sáng lên.

"Ý của ngươi là, ngươi không thể từ không nói có sáng tạo cảm xúc?"

"Chỉ có thể thả đại mục tiêu bản thân thì tồn tại cảm xúc?"

"Ừm." Lý Mặc nhẹ gật đầu, "Hẳn là dạng này."

"Ta vừa mới thử muốn cho Ngô Cương đại ca cũng phẫn nộ, nhưng là. . . Ta làm không được."

"Nhưng hắn tâm lý rất bình tĩnh, căn bản không có loại kia " phẫn nộ " hạt giống, ta không có chỗ xuống tay.".