Chương 78: Kế thừa giả

Chương 78: Kế thừa giả

"Không thể từ không nói có..."

"Chỉ có thể phóng đại đã có cảm xúc..."

Chu Quốc Lương lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy hai câu này, đại não tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển.

Điều này nói rõ, Lý Mặc năng lực, tuy nhiên cường đại, nhưng cũng không phải là khó giải.

Nó là có điều kiện tiên quyết.

Chỉ cần một người có thể bảo trì bản tâm, làm đến tâm như chỉ thủy, vô dục vô cầu, cái kia Lý Mặc năng lực, đối với hắn cũng là vô hiệu.

Điều này cũng làm cho Chu Quốc Lương cho ra một cái kết luận:

Lý Mặc năng lực cùng thằng hề chính là giống như đúc, hoặc là nói là Lý Mặc kế thừa cái kia tên hề năng lực.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Siêu Phàm giả vẫn lạc về sau, hắn trên thân siêu phàm lực lượng sẽ ngưng tụ thành một cái ẩn chứa siêu phàm năng lực "Hạt giống" chờ đợi lấy cái kế tiếp kí chủ?

Mà dung hợp hạt giống này người, liền sẽ thu hoạch được cùng trên một đời hoàn toàn giống nhau siêu phàm năng lực?

Cái này suy luận, quá mức kinh người.

Tuy nhiên trước mắt chỉ có cái này một ví dụ, nhưng hắn cảm thấy khả năng rất cao.

Chu Quốc Lương nhìn hướng Lý Mặc ánh mắt, triệt để thay đổi.

Cái kia không còn là nhìn một cái phạm sai lầm cấp dưới, mà chính là nhìn một cái công thần, một cái vì bọn hắn sở hữu người chuyến ra một con đường máu, mang đến hi vọng anh hùng.

Hắn vươn tay, nặng nề mà đập vào Lý Mặc trên bờ vai.

"Lý Mặc, ngươi lần này, lập công lớn!"

Lý Mặc cả người đều mộng, ngơ ngác nhìn Chu Quốc Lương, nhất thời không thể kịp phản ứng.

Chu Quốc Lương trong ánh mắt, tràn đầy hiếm thấy kích động cùng khen ngợi.

"Ngươi vì chúng ta siêu phàm sự vụ cục, vì cả quốc gia, đều cung cấp một phần không thể lường được, liên quan tới siêu phàm lực lượng trực tiếp tư liệu!"

"Vì chúng ta, mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn!"

Lý Mặc bị Chu đội bất thình lình khích lệ, làm đến có chút xấu hổ.

Hắn gãi đầu một cái, cười hắc hắc hai tiếng.

"Chu đội, cái kia... Ta nổ súng chuyện này..."

"Sự kiện kia, tính chất rất ác liệt!"

Chu Quốc Lương mặt, trong nháy mắt lại bản.

"Nhưng là, có thể thông cảm được!"

Hắn lời nói xoay chuyển.

"Ngươi là bị tên hỗn đản kia siêu phàm năng lực ảnh hưởng, mới đưa đến hành động mất khống chế, cái này một điểm, tất cả mọi người ở đây đều có thể làm chứng."

"Ta sẽ đích thân viết một phần kỹ càng báo cáo, hướng lên phía trên giải thích rõ ràng."

"Tiểu tử ngươi, không có việc gì!"

Nghe nói như thế, Lý Mặc viên kia một mực nỗi lòng lo lắng, rốt cục triệt để để xuống.

Chính mình đánh bạc đúng rồi!

Nhân sinh của hắn, từ giờ khắc này, đem triệt để khác biệt!

"Tốt, nơi này không phải chỗ nói chuyện."

Chu Quốc Lương ngắm nhìn bốn phía, hạ mệnh lệnh mới.

"Ngô Cương, ngươi mang ba đội cùng hai đội, phụ trách thanh lý hiện trường."

"Thống kê chỗ có thương vong nhân viên, liên hệ cấp cứu trung tâm, ưu tiên cứu giúp người trọng thương."

Vâng

Ngô Cương lập tức nghiêm đáp, lập tức mang theo hai ba đội đội viên, đều đâu vào đấy bắt đầu hành động.

Chu Quốc Lương ánh mắt, lại rơi xuống mặt đất cỗ kia đã băng lãnh thằng hề trên thi thể.

"Một đội, lập tức đối nghi phạm thân phận tin tức tiến hành tra rõ! Ta muốn biết hắn hết thảy, hắn gia đình, hắn quá khứ, hắn giác tỉnh!"

Vâng

Mệnh lệnh từng cái từng cái dưới lòng đất đạt, nguyên bản cũng bởi vì Lý Mặc thu hoạch được siêu phàm năng lực mà có vẻ hơi bạo động hiện trường, cấp tốc khôi phục hiệu suất cao vận chuyển trật tự.

Sau cùng, Chu Quốc Lương cầm lên chủ bộ đàm.

"Bốn đội, năm đội, sáu đội, mục tiêu đã thanh trừ  nhiệm vụ kết thúc."

"Các ngươi có thể thu đội."

Kênh đầu kia truyền đến đều nhịp đáp lại.

Vâng

Làm xong đây hết thảy, Chu Quốc Lương mới cảm giác trên thân cái kia cỗ căng cứng áp lực, thoáng tan mất một chút.

... ... . . . .

Tất cả mọi chuyện xử lý hoàn tất sau đã là đêm khuya.

Trở về siêu phàm sự vụ cục tổng bộ trên đường.

Không khí ngột ngạt đến có chút ngột ngạt.

Một đội cùng hai đội các đội viên, ngồi ở trong xe, người nào cũng không nói gì.

Bọn hắn bên trong phần lớn người, đều còn tại dư vị lấy vừa mới phát sinh một màn kia màn.

Từ lúc mới bắt đầu tràn đầy tự tin, đến bị "Ngạo mạn" choáng váng đầu óc, lại đến rút lui sau xấu hổ cùng nghĩ mà sợ.

Sau đó là một lần nữa thu hoạch được tín nhiệm, bắt tội phạm, lại đến Lý Mặc mất khống chế cùng tân sinh.

Ngắn ngủi này mấy giờ kinh lịch, so với bọn hắn đi qua mấy năm cùng nhau, còn muốn thoải mái chập trùng, còn muốn kích thích.

Đặc biệt là Lý Mặc chuyển biến, càng là cho bọn hắn to lớn trùng kích.

Cái kia đã từng cùng bọn hắn huấn luyện chung, đi ra nhiệm vụ, thậm chí tại một số phương diện còn không bằng chiến hữu của bọn hắn, hiện tại, chạy tới trước mặt của bọn hắn.

Loại cảm giác này, rất phức tạp.

Có hâm mộ, có ghen ghét, nhưng càng nhiều, là một loại cảm giác cấp bách.

Bọn hắn biết, thế giới không đồng dạng.

Nếu như mình lại không nắm lấy cơ hội, rất nhanh, liền sẽ bị cái này thời đại hoàn toàn mới, cho vô tình đào thải rơi.

Lý Mặc không có cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ.

Hắn bị Chu Quốc Lương, đơn độc an bài tại trong xe chỉ huy.

Cùng hắn ngồi cùng một chỗ, còn có cái kia một mặt hiếu kỳ, càng không ngừng ở trên người hắn nhìn đến nhìn đi Trương Lỗi.

"Uy, cái kia... Lý Mặc đại ca."

Trương Lỗi rốt cục vẫn là nhịn không được, đưa tới, nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi bây giờ... Cảm giác thế nào?"

"Có phải hay không cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, một quyền có thể đánh chết một con trâu?"

Lý Mặc nhìn hắn một cái, có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

"Không có."

"Ta nói, ta chính là cảm giác đầu óc so trước kia dùng tốt một chút, nhìn đồ vật... Nhìn đến rõ ràng hơn."

A

Trương Lỗi có chút thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng, tất cả Siêu Phàm giả, không phải giống như hắn đao thương bất nhập, cũng là giống cái kia Cố Phàm một dạng có thể bỗng dưng triệu hoán hỏa diễm "Pháp sư" .

Làm nửa ngày, cái này Lý Mặc đại ca, tựa như là cái "Phụ trợ" ?

"Cái kia... Vậy ngươi cái kia, chính là... Biu một chút, để cho người khác nghe ngươi lời nói năng lực, còn có thể dùng sao?"

Trương Lỗi khoa tay lấy, cố gắng hình dung lấy.

"Ngươi lại đối với ta dùng một chút thử một chút thôi?"

Hắn thật sự là quá tốt kỳ.

Loại này có thể ảnh hưởng người khác ý nghĩ năng lực, nghe so với hắn cái này chỉ có thể bị đánh "Cứng đờ" muốn khốc huyễn nhiều.

"Không được."

Lý Mặc không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

"Chu đội nói, tại không có hoàn toàn làm rõ ràng năng lực này trước đó, không cho phép ta lại tùy tiện sử dụng."

Mở trò đùa, cái đồ chơi này nguy hiểm cỡ nào, hắn trong lòng mình rất rõ ràng.

Vừa mới đối cái kia hai đội đội viên dùng một chút, kém chút thì cọ súng cướp cò.

Cái này muốn là lại đối Trương Lỗi cái này tự kỷ thiếu niên dùng một chút, có trời mới biết sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân tới.

"Há, tốt a."

Trương Lỗi nhếch miệng, gương mặt tiếc nuối..