Chương 81: Không chận nổi miệng thì thay cái dưa! 

Chương 81: Không chận nổi miệng thì thay cái dưa! 

Suy nghĩ minh bạch hết thảy, Tôn Vệ Dân ánh mắt cũng triệt để biến đến băng lãnh quả quyết.

Đã thượng đầu có ý tứ là để hắn tự mình xử lý, vậy hắn thì không cần lại có bất kì cố kỵ gì.

Hắn nhìn lấy thư ký, cấp tốc hạ một loạt mệnh lệnh, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Đệ nhất, lập tức lấy thị phủ danh nghĩa, tổ chức một trận buổi họp báo."

"Thì đối ngoại tuyên bố, tối hôm qua toàn thế giới quảng trường hỗn loạn, nhưng thật ra là tại làm một cái đại hình phim băng đảng điện ảnh lấy cảnh, vì truy cầu chân thực cảm giác, làm một trận vượt mức quy định tuyên truyền hoạt động. Hiện trường hỗn loạn, đều là đặc hiệu cùng vai khách mời công lao."

Thư ký ánh mắt sáng lên, lý do này tốt! Tuy nhiên vô nghĩa, nhưng ít ra có thể tạm thời lừa gạt!

"Thứ hai, lập tức để lưới tin làm người động thủ, liên hệ tất cả bình đài, toàn bộ mạng lưới xóa topic, loại bỏ chỗ có tương quan video! Một cái cũng không thể lưu!"

"Thứ ba, phái người đi " bái phỏng " một chút cái kia đập video võng hồng, để hắn hiểu được, lời gì nên nói, lời gì không nên nói! Để chính hắn đi ra làm sáng tỏ xin lỗi!"

"Thứ tư, lập tức phái người đi trấn an tối hôm qua ở hiện trường tất cả người bị hại, cái kia bồi thường bổ khuyết, cái kia ngậm miệng ngậm miệng, mặc kệ là dụ dỗ vẫn là cái khác, nhất định phải để bọn hắn tất cả mọi người im lặng!"

"Cầm những cái kia đáng chết Siêu Phàm giả không có cách, chẳng lẽ còn bắt bọn hắn không có cách nào sao?"

Thư ký nghe được kinh hồn bạt vía, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Thị trưởng đây là muốn vận dụng lôi đình thủ đoạn, cưỡng ép đem sự kiện này cho đè chết!

Thế mà, Tôn Vệ Dân mệnh lệnh còn chưa kết thúc.

Hắn dừng một chút, nói ra sau cùng, cũng là vô cùng tàn nhẫn nhất một bước.

"Quang chặn, là không đủ, còn phải khai thông."

"Ngươi đi, đem chúng ta trước đó nắm giữ, cái kia gần nhất nóng bỏng nhất tiểu thịt tươi minh tinh trốn thuế lậu thuế chứng cứ, tìm lý do, " không cẩn thận " tiết lộ cho mấy nhà đáng tin tạp chí lớn."

"Dân chúng ký ức lực, là rất ngắn."

"Cho bọn hắn một cái càng lớn, càng kình bạo dưa, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ quên cảnh sát đánh người điểm ấy phá sự."

Thư ký triệt để bị thị trưởng cái này liên tiếp tổ hợp quyền cho chấn nhiếp rồi.

Chiêu này dư luận điều khiển, chơi đến thật sự là thật cao minh, cũng quá lãnh khốc!

Đầu tiên là dùng một cái hoang ngôn che giấu chân tướng, lại dùng thủ đoạn bạo lực thanh trừ tất cả dấu vết, sau cùng lại dùng một cái càng lớn điểm nóng chuyển di lực chú ý của mọi người.

Một bộ này xuống tới, thiên đại sự, cũng có thể bị lau đến sạch sẽ.

"Vâng! Thị trưởng! Ta lập tức đi làm!"

Thư ký không dám chậm trễ chút nào, trùng điệp gật gật đầu, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Một tấm từ quyền lực bện thành mà thành lưới lớn, chính coi đây là trung tâm, cấp tốc hướng toàn bộ Đông Hải thành phố trải rộng ra.

Cũ người thống trị thế giới nhóm, bắt đầu dùng bọn hắn quen thuộc nhất, cũng am hiểu nhất phương thức, đến phản kích trận này từ siêu phàm mang tới hỗn loạn.

Bọn hắn muốn để tất cả mọi người biết, tại cái này thế giới, người nào, mới thật sự là chúa tể!

... ... ...

A Vĩ cảm giác mình đang đứng tại nhân sinh đỉnh phong.

Vẻn vẹn một buổi sáng thời gian, hắn fan đếm thì theo mấy trăm, bạo đã tăng tới kinh khủng hơn 10 vạn!

Hậu trường tư nhân tin cùng khen thưởng nhắc nhở, càng là giống như bị điên, 99+ điểm đỏ liền không có biến mất qua.

"Huynh đệ, ngưu bức! Ta cho ngươi xoát mười cái xe thể thao! Tiếp tục bộc quang bọn hắn!"

"Vĩ ca! Ngươi là chúng ta dân chúng anh hùng! Yêu cầu thật tướng!"

"Ô ô ô, ta lão công tối hôm qua ngay tại hiện trường, hiện tại còn tại trong bệnh viện, cầu Vĩ ca làm chủ cho chúng ta a!"

Nhìn lấy những thứ này tư nhân tin, A Vĩ lòng hư vinh đạt được trước nay chưa có thỏa mãn.

Hắn thậm chí sinh ra một loại ảo giác, dường như chính mình thật thành cái kia vạch trần hắc ám, vì dân chờ lệnh can đảm anh hùng.

Hắn ấn mở khen thưởng ghi chép, nhìn lấy cái kia hơn 3000 khối tiền, cười đến miệng đều không khép lại được.

Lúc này mới một buổi sáng a!

Chiếu cái này xu thế đi xuống, bây giờ một ngày liền có thể kiếm được tiền vạn!

Một tháng cũng là mấy chục vạn!

Một năm cũng là mấy trăm vạn!

Phát tài! Lần này thật muốn phát tài!

A Vĩ kích động trong phòng đi qua đi lại, trong đầu đã bắt đầu tính toán, chờ tiền tới tay, là trước thay cái căn phòng lớn, vẫn là trước xách một chiếc xe thể thao.

Vì để cho nhiệt độ càng cao, hắn quyết định lại thêm một mồi lửa.

Hắn mở ra Cameras, thâu một đầu mới video.

Trong video, hắn gạt ra mấy giọt thuốc nhỏ mắt, giả trang ra một bộ bi phẫn đan xen dáng vẻ.

"Các huynh đệ! Ta vừa mới nhận được mấy cái người bị hại tư nhân tin, tình huống của bọn hắn phi thường thảm! Ta hiện tại áp lực rất lớn, thậm chí nhận được một số uy hiếp điện thoại, bọn hắn muốn cho ta xóa video!"

"Nhưng là ta nói cho các ngươi biết! Ta A Vĩ, tuyệt không thỏa hiệp!"

"Vì chính nghĩa, ta cái gì cũng không sợ! Mời mọi người tiếp tục ủng hộ ta, đem video khuếch tán ra, để càng nhiều người xem đến bọn hắn ghê tởm sắc mặt!"

Chép xong video, hắn thỏa mãn kiểm tra một lần, sau đó điểm kích thượng truyền.

Thế mà, một giây sau, trên màn hình bắn ra nhắc nhở, lại làm cho hắn ngây ngẩn cả người.

【  thượng truyền thất bại, ngài video bao hàm làm trái quy tắc nội dung, không cách nào tuyên bố. 】

Làm trái quy tắc nội dung?

Làm sao có thể!

A Vĩ nhíu nhíu mày, tưởng rằng mạng lưới vấn đề, lại thử đã upload một lần.

Kết quả, còn là giống nhau nhắc nhở.

"Làm cái quỷ gì?"

A Vĩ có chút bực bội mắng một câu.

Hắn lui ra tuyên bố giao diện, muốn đi xem chính mình trước đó cái kia bạo hỏa video, tìm một chút bình luận khu việc vui.

Nhưng làm hắn ấn mở chính mình trang chủ lúc, cả người đều trợn tròn mắt.

Rỗng tuếch!

Hắn cái kia điểm tán phá trăm vạn, bình luận mấy chục vạn video, vậy mà không thấy!

Thật giống như, chưa từng có tồn tại qua một dạng!

"Ta video đâu?"

A Vĩ đầu óc ông một tiếng, trống rỗng.

Hắn điên cuồng đổi mới lấy giao diện, nhưng kết quả cũng giống nhau.

Video, thật bị xóa!

Thấy lạnh cả người, trong nháy mắt theo lòng bàn chân của hắn tấm, bay thẳng đỉnh đầu.

Hắn nhớ tới bình luận khu bên trong những cái kia "Cẩn thận bị kiểm tra đồng hồ nước" nhắn lại.

A Vĩ trái tim bắt đầu cuồng loạn lên, một loại âm thầm sợ hãi, bao phủ toàn thân của hắn.

Hắn vô ý thức muốn đi tìm tòi tương quan từ mấu chốt, nhìn xem võng thượng còn có hay không những người khác tại thảo luận sự kiện này.

Nhưng làm hắn đưa vào "Toàn thế giới quảng trường" "Cảnh sát đánh người" chờ chữ về sau, tìm tòi ra tới kết quả, lại làm cho hắn lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Không có bất kỳ cái gì liên quan tới bạo lực sự kiện nội dung.

Thay vào đó, là từng cái từng cái từ quan phương truyền thông ban bố, tìm từ thống nhất tin tức bản thảo.

《 Cảnh Phỉ cự chế  lôi đình hành động  tại Đông Hải thành phố lấy cảnh, siêu rất thật đặc hiệu dẫn thị dân hiểu lầm! 》

《 lôi đình hành động  đoàn làm phim tạ lỗi: Vì truy cầu tuyên truyền hiệu quả, chưa nói trước thông báo, thâm biểu áy náy! 》

《 độc nhất vô nhị dò xét ban! Ảnh đế Lý Hoa khuynh tình gia nhập liên minh  lôi đình hành động  lại tố kinh điển cảnh sát hình tượng! 》

Tin tức phía dưới, vẫn phối lên mấy tấm HD "Ảnh sân khấu" .

Trên tấm ảnh, mấy cái nổi danh diễn viên mặc lấy cảnh phục, cùng một đám "Vai khách mời" trật đánh nhau, bối cảnh chính là toàn thế giới quảng trường.

Ảnh chụp đập đến ra dáng, thậm chí còn có đạo diễn ở bên cạnh dùng còi gọi hàng tràng cảnh.

Bình luận khu hướng gió, cũng tại ngắn ngủi này trong vòng một canh giờ, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ngọa tào! Làm nửa ngày là điện ảnh a! Ta nói làm sao có thể phát sinh loại sự tình này!"

"Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng trời sập đâu, nguyên lai là Ô Long."

"Cái này đoàn làm phim cũng quá sành chơi đi? Cái này tuyên truyền hiệu quả, trực tiếp kéo căng!"

"Chờ mong ảnh đế mới tác giả! Phải đi rạp chiếu phim chống đỡ!"

"Cái kia ban đầu phát video Bloggers đâu? Bịa đặt dẫn lưu cẩu vật, làm sao không ra nói chuyện?"

"Đúng rồi! @ chính nghĩa A Vĩ, lăn ra đến xin lỗi!"

Nhìn lấy những thứ này bình luận, A Vĩ trên mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn muốn phản bác, muốn nói cho bọn hắn đây không phải là điện ảnh, đó là thật!

Thế nhưng là, hắn trước đó phát video đã bị xóa đến không còn một mảnh, hiện tại nói miệng không bằng chứng, ai sẽ tin hắn?

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ to lớn, lực lượng vô hình, ngay tại bóp chặt cổ họng của hắn, để hắn không phát ra thanh âm nào.

Hắn tất cả "Chứng cứ" đều bị dễ dàng xóa đi.

Mà hắn cái này cái gọi là "Anh hùng" cũng trong nháy mắt biến thành một cái người người kêu đánh "Kẻ tạo lời đồn" .

Hoảng sợ, triệt để thôn phệ hắn.

Hắn biết, chính mình chọc đại phiền toái..