Chương 87: Biến thành tro bụi

Chương 87: Biến thành tro bụi

Hà Kiến Đông.

Sơn Thủy trang viên.

Nghe được hai chữ mấu chốt này, Cố Phàm giẫm lên mặt thẹo chân, rốt cục chậm rãi giơ lên.

"Rất tốt."

Hắn nhẹ gật đầu, trên mặt vậy mà lộ ra một cái mỉm cười.

"Cám ơn các ngươi."

Cái kia hai cái quỳ trên mặt đất dân liều mạng, nhìn đến cái nụ cười này, chẳng những không có buông lỏng một hơi, ngược lại cảm giác một luồng hơi lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Bọn hắn cảm giác, chính mình giống như nói sai lời gì.

Cố Phàm chậm rãi giơ lên tay phải của mình.

Tại đầu ngón tay của hắn, ba đóa chỉ có lớn chừng ngón cái, màu tái nhợt ngọn lửa nhỏ, trống rỗng xuất hiện, yên tĩnh nhảy lên.

Cái kia ngọn lửa rất nhỏ, xem ra thậm chí có chút mỹ lệ.

Nhưng ở cái kia hai cái vong Tử Đồ trong mắt, cái này ba đóa ngọn lửa nhỏ, so Tử Thần Liêm Đao còn kinh khủng hơn!

"Không... Không muốn..."

"Chúng ta cái gì đều nói! Van cầu ngươi tha chúng ta..."

Cố Phàm trong ánh mắt, không có một chút thương hại.

Tha bọn hắn?

Nếu như mình đến chậm một bước, hiện tại nằm trong vũng máu, sẽ là ai?

Là sinh ra hắn nuôi nấng hắn, cả một đời đàng hoàng bản phận phụ mẫu!

Đối với muốn muốn thương tổn người nhà hắn người, Cố Phàm trong từ điển, chỉ có một chữ.

Chết

Hắn cong ngón búng ra.

Ba đóa nhỏ bé màu tái nhợt ngọn lửa, giống như là đã có sinh mệnh, theo đầu ngón tay hắn bay ra.

Bọn chúng tốc độ cũng không nhanh, vẽ ra trên không trung ba đạo duyên dáng đường vòng cung, vô cùng tinh chuẩn, phân biệt rơi vào ba cái dân liều mạng trên trán.

Quỷ dị một màn phát sinh.

Không có kêu thảm, không có giãy dụa, thậm chí không hề có một chút thanh âm.

Tại Cố Phàm phụ mẫu hoảng sợ tới cực điểm nhìn soi mói, ba cái kia mới vừa rồi còn sống sờ sờ đại nam nhân, tại bị cái kia màu tái nhợt ngọn lửa chạm đến trong nháy mắt, thân thể thì cứng đờ.

Ngay sau đó, vô thanh thương màu trắng hỏa diễm, theo trán của bọn hắn chỗ ầm vang bạo phát, trong nháy mắt thì đem bọn hắn cả người thôn phệ!

Cái kia hỏa diễm rất kỳ quái, nó không phát ánh sáng, cũng không sinh ra nhiệt độ cao hướng ra phía ngoài bức xạ.

Nó chỉ là yên tĩnh thiêu đốt lên, tham lam thôn phệ lên hỏa diễm bên trong hết thảy.

Vẻn vẹn mười mấy giây đồng hồ.

Ba cái thể trạng cường tráng người trưởng thành, liền cùng hắn nhóm quần áo trên người, giày, thậm chí điện thoại di động trong túi ví tiền, hết thảy tất cả, đều bị cái kia thương màu trắng hỏa diễm, phần cháy hết sạch.

Hỏa diễm tán đi.

Nguyên địa, chỉ để lại ba chồng chất màu xám trắng bột phấn.

Cái kia bột phấn chồng chất cùng một chỗ, mơ hồ còn có thể nhìn ra một cái hình người dáng vẻ.

Một trận gió nhẹ theo tổn hại cửa sổ thổi qua, ba chồng chất tro bụi, cứ như vậy phiêu tán trong không khí.

Dường như bọn hắn chưa từng có trên thế giới này tồn tại qua.

Chết không toàn thây.

Không, là liền một tia dấu vết đều không có lưu lại.

Cố Phàm phụ mẫu, nhìn trước mắt cái này vượt quá tưởng tượng, thậm chí vượt qua bọn hắn nhận biết một màn, dọa đến toàn thân như nhũn ra, một câu đều nói không nên lời.

Bọn hắn nhi tử... Giết người.

Mà lại là dùng loại này bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải phương thức.

Cái này vẫn là bọn hắn nhi tử sao?

Yên tĩnh trong phòng, chỉ còn lại có cặp vợ chồng già to khoẻ tiếng thở dốc.

Cố Phàm chậm rãi xoay người, nhìn mình dọa đến mặt không còn chút máu phụ mẫu.

Trong mắt của hắn cái kia đủ để đốt cháy hết thảy điên cuồng cùng bạo lệ, tại tiếp xúc đến phụ mẫu ánh mắt trong nháy mắt, rút đi một tia, lộ ra một vệt thật sâu thống khổ cùng quyết tuyệt.

Hắn biết, chính mình vừa mới dáng vẻ, khẳng định hù đến bọn hắn.

Hắn cũng biết, chính mình đến đón lấy việc cần phải làm, sẽ để bọn hắn càng thêm lo lắng hãi hùng.

Nhưng hắn phải đi làm.

Có chút thù, không thể không báo.

Có chút uy hiếp, nhất định phải tại nó tạo thành càng lớn tổn thương trước đó, nhổ tận gốc!

"Cha, mẹ."

Cố Phàm thanh âm, mang theo một tia khàn khàn cùng run rẩy.

Hắn đi đến trước mặt cha mẹ, muốn giống khi còn bé một dạng, đi giữ chặt tay của bọn hắn.

Có thể tay của hắn đưa đến một nửa, lại dừng lại, hắn sợ chính mình sẽ hù đến bọn hắn.

"Thật xin lỗi."

Hắn thấp giọng nói ra, trong thanh âm tràn đầy vô tận áy náy.

"Thật xin lỗi, để cho các ngươi bị sợ hãi."

"Thật xin lỗi, nhi tử... Biến thành hiện tại cái này bộ dáng."

Cố Phàm mẫu thân nhìn lấy nhi tử trong mắt thống khổ, mẫu tính bản năng chiến thắng hoảng sợ, nàng run rẩy vươn tay, muốn đi kiểm tra mặt của con trai.

"Tiểu Phàm... Ngươi..."

Cố Phàm lại lui về sau một bước, tránh đi tay của mẫu thân.

"Cha, mẹ, các ngươi không cần lo lắng, hết thảy có ta."

"Chờ ta... Đem hết thảy đều chấm dứt."

Cố Phàm ánh mắt, một lần nữa biến đến kiên định.

"Ta sẽ trở lại, chờ ta... . . ."

Nói xong, hắn không do dự nữa.

Oanh

Quýt màu đỏ hỏa diễm, trong nháy mắt đem toàn thân của hắn bao phủ.

Một giây sau, tại cặp vợ chồng già khiếp sợ nhìn soi mói, cái kia nhân hình ngọn đuốc, cứ như vậy hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Trong phòng, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Chỉ để lại đầy đất bừa bộn, cùng trong không khí còn chưa tan hết mùi khét lẹt, cùng cái kia ba chỗ nhàn nhạt hình người vết cháy, chứng minh vừa mới phát sinh hết thảy, đều không phải là mộng.

Cố Phàm sau khi rời đi không đến một phút đồng hồ.

Ầm

Cửa phòng bị một cỗ cự lực phá tan.

Một tên mặc lấy màu đen y phục tác chiến, võ trang đầy đủ hành động đội viên, đệ nhất cái vọt vào.

Hắn chính là siêu phàm sự vụ cục một mực tiềm phục tại trong lâu đồn quan sát.

Vừa mới cái kia âm thanh cự lực giẫm nát nhân thủ kêu thảm, để hắn ý thức đến bên trong ra chuyện, nhưng không có có mệnh lệnh, hắn ko dám tự tiện hành động.

Thẳng đến về sau, hắn theo cửa sổ thấy được cái kia quỷ dị thương màu trắng hỏa diễm, cùng cái kia người quen hình ngọn đuốc biến mất trong nháy mắt.

Hắn biết, ra đại sự!

Hắn hướng tiến gian phòng, con mắt thứ nhất nhìn thấy được bình yên vô sự, chỉ là tinh thần bị to lớn kinh hãi cặp vợ chồng già.

Hắn trong lòng nhất thời thở dài một hơi.

Mục tiêu con tin an toàn, đây là kết quả tốt nhất.

Có thể khi ánh mắt của hắn đùa xuống đất cái kia ba chỗ quỷ dị hình người tro tàn lúc, một luồng hơi lạnh, trong nháy mắt theo đuôi xương cụt lẻn đến cái ót.

Đây là cái gì? !

Hắn lập tức cầm lấy bộ đàm, đối với một đầu khác lo lắng chờ đợi Chu Quốc Lương, dùng thanh âm run rẩy báo cáo:

"Báo cáo cục trưởng! Mục tiêu phụ mẫu an toàn! Con tin an toàn!"

"Nhưng... Nhưng là..."

Hắn thanh âm bởi vì cực độ chấn kinh mà có chút cà lăm.

"" Viêm Ma " Cố Phàm... Hắn tới qua!"

"Hiện trường chỉ để lại mấy cái chồng chất tro tàn! Ba người, toàn cũng bị mất!"

"Hắn khả năng đi tìm Hà Kiến Đông!".