Chương 92: Trương Lỗi lộ ra thần uy 

Chương 92: Trương Lỗi lộ ra thần uy 

Thứ hai viên!

Làm cái kia quen thuộc, tản ra hủy diệt khí tức rực màu trắng quang mang, lại một lần nữa tại Cố Phàm lòng bàn tay sáng lên lúc.

Chu Quốc Lương đầu óc đang nhanh chóng vận chuyển, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, tìm tới một cái có thể ngăn cản Cố Phàm phương pháp.

Nhưng hắn lại có thể có phương pháp gì?

Đạn xuyên giáp vô hiệu.

Xe cứu hỏa vô hiệu.

Kiên cố nhất thuẫn bài, cũng cùng giấy một dạng.

Ngay tại Chu Quốc Lương cơ hồ muốn lâm vào lúc tuyệt vọng, ánh mắt của hắn, quét đến bên cạnh mình Trương Lỗi.

Hắn hi vọng cuối cùng!

Hắn phản ứng đầu tiên, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ hậu quả của việc làm như vậy, đối với bên người Trương Lỗi thì la lớn.

"Trương Lỗi!"

"Đi! Ngăn trở hắn!"

Trương Lỗi kỳ thật cũng bị vừa mới một màn kia dọa sợ.

Hắn tuy nhiên tự kỷ, tuy nhiên khát vọng thành vì siêu cấp anh hùng, nhưng hắn cuối cùng chỉ là một cái 17 tuổi thiếu niên.

Nhìn tận mắt ba cái người sống sờ sờ, ở trước mặt mình bị thiêu đến không còn sót lại một chút cặn, loại kia đánh vào thị giác lực cùng tâm lý rung động, để hắn cũng cảm thấy từng đợt tê cả da đầu.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng chiến đấu, hoàn toàn không giống.

Cái này căn bản cũng không phải là chiến đấu, đây là đồ sát!

Hiện tại, Chu Quốc Lương vậy mà để hắn đi đối mặt quái vật kia? Đi ngăn cản cái kia có thể đem người đốt thành hư vô màu trắng hỏa cầu?

Hắn tâm lý có thể không hoảng hốt sao?

Nhưng vào lúc này, hắn thấy được chung quanh những cái kia chạy trối chết, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hành động đội viên môn.

Thấy được nơi xa, cái kia như là Ma thần, sắp lần nữa hạ xuống thiên phạt Cố Phàm.

Một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc, bỗng nhiên theo đáy lòng của hắn dâng lên.

Là nhiệt huyết? Là tinh thần chính nghĩa? Vẫn là cái kia đáng chết tự kỷ chi hồn?

Chính hắn cũng nói không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, nếu như hôm nay hắn rút lui, hắn sẽ hối hận cả một đời!

Siêu cấp anh hùng, không phải liền là tại tất cả mọi người lúc tuyệt vọng, đứng ra người kia sao!

"Móa nó, liều mạng!"

Trương Lỗi ở trong lòng nộ hống một tiếng, cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng.

Hắn bỗng nhiên bước về phía trước một bước, đi tới tất cả mọi người phía trước nhất ưỡn ngực, chỉ Cố Phàm, dùng hết khí lực toàn thân, hô lên câu kia hắn đã sớm muốn kêu lời kịch.

"Ngươi cái này tà ác Siêu Phàm giả!"

"Có bản lãnh gì, hướng ta tới!"

Hắn thanh âm, bởi vì kích động, còn mang theo một tia thiếu niên non nớt, nhưng lại tràn đầy không hiểu cảm nhiễm lực.

Cố Phàm nhìn thoáng qua Trương Lỗi, cặp kia thiêu đốt trong con ngươi, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Trong mắt hắn, cản ở trước mặt hắn, vô luận là ai, đều là địch nhân.

Là địch nhân, liền muốn thanh trừ.

Hắn không chút do dự, trực tiếp cầm trong tay viên kia đã ngưng tụ thành hình màu trắng lóa hỏa cầu, nhắm ngay Trương Lỗi, quăng tới!

Màu trắng lóa hỏa cầu, lại một lần nữa tuột tay mà ra.

Nó mang theo tử vong khí tức, trên không trung lôi ra một đầu thẳng tắp quỹ tích, bay về phía cái kia một mình đứng tại trước trận thiếu niên.

Tất cả mọi người tâm, đều nâng lên cổ họng.

Chu Quốc Lương nhìn chằm chặp Trương Lỗi, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Hắn cũng không biết Trương Lỗi cái kia toàn thân cứng đờ năng lực, đến cùng có thể ngăn trở hay không loại này cấp bậc công kích.

Hắn để Trương Lỗi đi lên, kỳ thật cũng là một lần đánh bạc.

Dùng một cái Siêu Phàm giả, đi đối kháng một cái khác Siêu Phàm giả.

Đây là hắn hiện tại duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp.

Những cái kia vừa mới dừng bước lại hành động đội viên môn, cũng đều mở to hai mắt nhìn, không dám thở mạnh một cái.

Bọn hắn đã hi vọng thiếu niên kia có thể sáng tạo kỳ tích, lại đánh trong đáy lòng cảm thấy đó căn bản không có khả năng.

Dù sao, vừa mới ba cái kia chiến hữu bị trong nháy mắt bốc hơi hình ảnh, thật sự là quá thâm nhập lòng người.

Trương Lỗi nhìn lấy viên kia tại chính mình trong con mắt không ngừng phóng đại màu trắng hỏa cầu, nói không sợ là giả.

Hắn trái tim đang cuồng loạn, toàn thân huyết dịch dường như đều đọng lại.

Bóng ma tử vong, chưa bao giờ rõ ràng như thế bao phủ hắn.

Nhưng hắn không có lui.

Cũng không đường có thể lui.

"A a a a!"

Tại hỏa cầu sắp tới người trong nháy mắt, hắn phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ nộ hống, đem lực lượng toàn thân, đều điều bắt đầu chuyển động.

"Cạch! Cạch! Cạch!"

Từng đợt như là kim loại ma sát giống như thanh âm, theo hắn thể nội truyền ra.

Da của hắn, trong nháy mắt, theo bình thường màu da, biến thành lóe ra kim loại sáng bóng màu xám trắng.

Bắp thịt, cốt cách, thậm chí nội tạng, đều tại thời khắc này, đạt đến trước nay chưa có độ cứng.

Cứng đờ! Năng lực phát động!

Một giây sau.

Oanh

Màu trắng lóa hỏa cầu, rắn rắn chắc chắc đâm vào Trương Lỗi trên ngực.

Sau đó, ầm vang nổ tung!

Vô thanh, hủy diệt tính màu trắng hỏa diễm, lại một lần nữa nở rộ.

Trương Lỗi cái kia không tính thân ảnh cao lớn, trong nháy mắt liền bị cái kia mảnh màu trắng tinh hỏa hải, triệt để thôn phệ.

Chu Quốc Lương cùng tất cả đội viên hô hấp, tại thời khắc này, đều đình chỉ.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp cái kia mảnh thiêu đốt màu trắng hỏa diễm  chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

Thời gian, một giây một giây đi qua.

Cảm giác kia, so một thế kỷ còn muốn lâu dài dằng dặc.

Rốt cục, đang thiêu đốt đại khái năm sáu giây về sau, đoàn kia quỷ dị màu trắng hỏa diễm, như là trước đó một dạng, chính mình chậm rãi dập tắt.

Hỏa diễm tán đi.

Lộ ra cảnh tượng bên trong.

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Trương Lỗi, còn đứng lấy, không có giống trước đó cái kia ba tên đội viên một dạng, bị thiêu không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn vẫn đứng tại chỗ, duy trì hai tay giao nhau che ở trước ngực tư thế.

Vậy mà... Thật chặn!

Tốt

Không biết là người nào, kích động hô lớn một tiếng.

Sống sót sau tai nạn cuồng hỉ, trong nháy mắt bao phủ sở hữu người.

Bọn hắn dường như thấy được hi vọng ánh rạng đông.

Thế mà, Chu Quốc Lương mi đầu, lại nhíu chặt lại.

Bởi vì hắn nhìn đến, Trương Lỗi tình huống, phi thường không thích hợp.

Trên người hắn y phục tác chiến, sớm đã bị thiêu đến không còn một mảnh, giờ phút này toàn thân trần truồng.

Mà toàn thân hắn da thịt, đều bày biện ra một loại cực không bình thường, như là bị bàn ủi nóng qua màu đỏ bừng.

Thậm chí còn có từng tia từng sợi bạch khí, theo da của hắn mặt ngoài bốc hơi mà lên, tựa như một khối vừa mới ra nồi thịt nướng.

Cả người hắn, đều tại kịch liệt thở hổn hển.

Rất hiển nhiên, ngăn lại một kích này, với hắn mà nói, cũng tuyệt không thoải mái.

"Trương Lỗi!" Chu Quốc Lương lập tức thông qua loa phóng thanh hô, "Ngươi thế nào? Có sao không?"

Trương Lỗi từ từ đặt xuống che ở trước ngực cánh tay, hắn ngẩng đầu, nhìn hướng Chu Quốc Lương phương hướng, nhếch môi, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Còn... Còn có thể chống đỡ!"

Sau đó, hắn quay đầu, một lần nữa nhìn hướng xa xa Cố Phàm, dùng hết khí lực toàn thân, lần nữa phát ra khiêu khích.

"Lại... Lại đến a!"

Không phải không sự tình.

Mà chính là, còn có thể chống đỡ?

Câu trả lời này, để Chu Quốc Lương tâm, lại chìm xuống dưới.

Trương Lỗi chỉ sợ đã là nỏ mạnh hết đà.

Xa xa Cố Phàm, nhìn đến Trương Lỗi vậy mà không chết, cặp kia thiêu đốt trong con ngươi, cũng lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Hắn nghĩ tới Trương Lỗi vừa mới kêu câu nói kia, "Tà ác Siêu Phàm giả" .

Thiếu niên này, khả năng cũng giống như mình, cũng là loại kia đặc thù người.

Bất quá, cái này cũng không có để hắn sinh ra bất luận cái gì ý khác.

Tại trong thế giới của hắn, hiện tại chỉ còn lại có một việc.

Cái kia chính là báo thù.

Tất cả ngăn tại hắn báo thù trên đường người, đều phải chết.

Hắn lại một lần nữa, chậm rãi giơ lên tay phải của mình.

Thứ ba viên màu trắng lóa hỏa cầu, lại một lần, tại lòng bàn tay của hắn, bắt đầu ngưng tụ..