Chương 94: Vận dụng vân bạo đạn 

Chương 94: Vận dụng vân bạo đạn 

Sơn Thủy trang viên, lầu chính trong gian phòng.

Hà Kiến Đông chính nôn nóng bất an trong phòng đi qua đi lại.

Bên ngoài cái kia đinh tai nhức óc tiếng súng, tiếng nổ mạnh, còn có cái kia từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đã sớm để hắn hãi hùng khiếp vía.

Hắn không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ biết là, tình huống, tựa hồ cùng hắn dự đoán hoàn toàn không giống.

Cái kia hai cái vốn là phụ trách trông coi hắn hành động đội viên, tại nghe phía bên ngoài trận kia kinh khủng sóng nhiệt bạo phát âm thanh về sau, liếc nhau một cái, sắc mặt kịch biến.

Bên trong một cái lập tức thông qua bộ đàm, tựa hồ là nhận được cái gì mệnh lệnh, sau đó không nói hai lời, lôi kéo một cái khác thì liền xông ra ngoài.

Trước khi đi, bọn hắn chỉ để lại một câu.

"Chính ngươi, tự giải quyết cho tốt đi."

Câu nói này, để Hà Kiến Đông tâm, trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Một loại cực kỳ linh cảm không lành, bao phủ toàn thân của hắn.

Hắn muốn chạy, nhưng hắn lại có thể chạy đi nơi đâu?

Toàn bộ trang viên, hiện tại chỉ sợ so đầm rồng hang hổ còn nguy hiểm hơn.

Ngay tại hắn hoang mang lo sợ, vạn phần hoảng sợ thời điểm.

Ầm

Gian phòng cái kia phiến cẩn trọng gỗ thật cửa lớn, bị người từ bên ngoài một chân, thô bạo đạp ra.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, một cái toàn thân đều thiêu đốt lên quýt màu đỏ hỏa diễm thân ảnh, xuất hiện ở cửa.

Thân ảnh kia, như là theo Địa Ngục chỗ sâu đi ra Ma Thần.

Cái kia cỗ đập vào mặt, làm cho người hít thở không thông cảm giác nóng rực, để Hà Kiến Đông hai chân, trong nháy mắt thì mềm nhũn.

"Ngươi... Ngươi là người hay quỷ? !"

Hắn dọa đến đặt mông co quắp ngồi dưới đất, chỉ cửa thân ảnh, thanh âm run không còn hình dáng.

Cố Phàm chậm rãi đi tiến gian phòng.

Hắn trên thân hỏa diễm, đem trọn cái xa hoa gian phòng, đều chiếu rọi thành một mảnh màu vỏ quýt.

Hắn nhìn trên mặt đất cái kia dọa đến sợ chết khiếp, âu phục giày da nam nhân, cặp kia thiêu đốt trong con ngươi, tràn đầy cừu hận thấu xương.

"Ngươi không biết ta rồi?"

Hắn thanh âm, khàn khàn mà băng lãnh.

"Ta là tới đưa ngươi đi xuống, cùng ngươi cái kia bảo bối nhi tử, đoàn tụ."

Nhi tử!

Nghe được hai chữ này, Hà Kiến Đông đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn rốt cục phản ứng lại!

Trước mắt cái này hỏa nhân, cũng là cái kia giết hắn nhi tử hung thủ!

Cố Phàm!

"Là ngươi!"

Hà Kiến Đông trên mặt, hoảng sợ cùng phẫn nộ đan vào một chỗ, biểu lộ biến đến vô cùng vặn vẹo.

"Ngươi... Ngươi lại còn dám tìm tới cửa!"

Cố Phàm không tiếp tục cùng hắn nói nhảm.

Hắn giơ tay lên, đối với Hà Kiến Đông, nhẹ nhàng một chỉ.

Hô

Một luồng màu vỏ quýt ngọn lửa, giống như là đã có sinh mệnh, theo đầu ngón tay hắn bay ra, tinh chuẩn rơi vào Hà Kiến Đông ống quần phía trên.

Cái kia ngọn lửa, ngay từ đầu cũng không lớn.

Nhưng nó tựa như là như giòi trong xương, mặc cho Hà Kiến Đông như thế nào đập, đều không thể dập tắt.

Ngược lại, bùng nổ.

A

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ gian phòng.

Da thịt bị thiêu đốt kịch liệt đau nhức, để Hà Kiến Đông vị này ngày bình thường cao cao tại thượng đại xí nghiệp gia, triệt để đã mất đi tất cả thể diện.

Hắn giống một đầu như chó điên, tại đắt đỏ trên mặt thảm điên cuồng đánh lăn, nỗ lực dập tắt trên đùi hỏa diễm.

Có thể cái kia hỏa diễm, lại giống như là sinh trưởng ở trên người hắn, tham lam thôn phệ lấy huyết nhục của hắn, mang đến một trận lại một trận không thể chịu đựng được kịch liệt đau nhức.

Cố Phàm cứ như vậy đứng bình tĩnh ở một bên, lạnh lùng nhìn về.

Trong lòng của hắn, không có mảy may thương hại.

Chỉ có báo thù khoái cảm.

"Cầu... Van cầu ngươi... Giết ta... Cho ta thống khoái..."

Hà Kiến Đông thanh âm, đã kinh biến đến mức yếu ớt mà khàn giọng, tràn đầy cầu khẩn.

Hắn tình nguyện tử, cũng không muốn lại tiếp nhận loại chuyện lặt vặt này sinh sinh bị hỏa diễm thiêu đốt thống khổ.

Cố Phàm trên mặt, rốt cục lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

"Thống khoái?"

Hắn chậm rãi đi đến Hà Kiến Đông trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy thì chết."

Nói xong, hắn lần nữa duỗi ra ngón tay.

Thứ hai sợi, thứ ba sợi, thứ tư sợi ngọn lửa, liên tiếp địa phi ra, rơi vào Hà Kiến Đông trên cánh tay, trên ngực, trên mặt...

"A a a a a _ _ _!"

Càng thêm thê lương, càng thêm tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, tại gian phòng bên trong quanh quẩn.

Hà Kiến Đông, bị rõ ràng chỗ, biến thành một hỏa nhân.

Trên người hắn mỗi một tấc da thịt, đều đang thiêu đốt.

Hắn có thể rõ ràng nghe thấy được, chính mình huyết nhục bị nướng cháy vị đạo.

Loại này cực hạn thống khổ, kéo dài gần mười phút đồng hồ.

Thẳng đến Hà Kiến Đông tiếng kêu thảm thiết, hoàn toàn biến mất.

Cả người hắn, đều bị đốt thành một đoạn cháy đen hình người than củi, co quắp tại mặt đất, không nhúc nhích.

Cố Phàm nhìn lấy cỗ kia xác chết cháy, trong mắt cái kia điên cuồng hỏa diễm, rốt cục, rút đi một tia.

Đại thù đến báo.

Có thể trong lòng của hắn, lại cảm giác không thấy chút nào vui sướng.

Chỉ có một mảnh lỗ trống cùng mờ mịt.

...

Cùng lúc đó, tại ngoài trang viên.

Chu Quốc Lương thông qua máy không người lái truyền về, trong gian phòng hình ảnh theo dõi, xem hết cái này tàn nhẫn toàn bộ quá trình.

Sắc mặt của hắn, khó nhìn tới cực điểm.

Tuy nhiên hắn đồng dạng hận không thể đem Hà Kiến Đông ngàn đao bầm thây, nhưng trơ mắt nhìn lấy một người, bị dùng tàn khốc như vậy phương thức ngược sát, vẫn như cũ để hắn cảm thấy một trận trên sinh lý không thoải mái.

"Cục trưởng!"

Đúng lúc này, tên kia phụ tá thở hồng hộc chạy trở về.

"Năm cái PF 97 thức đan binh vân bạo đạn, đã toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng!"

"Tùy thời có thể phát xạ!"

Chu Quốc Lương ánh mắt, theo trên màn hình cỗ kia thi thể nám đen phía trên dời, chậm rãi, rơi vào lầu chính phương hướng.

Ánh mắt của hắn, biến đến vô cùng kiên định, cũng vô cùng băng lãnh.

Hắn nhìn thoáng qua trang viên thảm trạng.

Đại hỏa, đã bị dập tắt đến không sai biệt lắm.

Nhưng đầy đất bừa bộn, cùng những cái kia bị thiêu chết, bỏng đội viên, đều tại im lặng nói trận chiến đấu này thảm liệt.

Siêu phàm sự vụ cục, thành lập tới nay, chưa bao giờ từng chịu đựng thảm trọng như vậy tổn thất.

Món nợ máu này, nhất định phải có người đến hoàn lại!

Hắn cắn răng, đối với tên kia phụ tá, hạ sau cùng mệnh lệnh.

"Mục tiêu, lầu chính!"

"Toàn bộ... Phát xạ!".