Chương 97: Vô hiệu 

Chương 97: Vô hiệu 

Rút lui quá trình, nhanh đến mức có chút chật vật.

Hành động đội viên môn cơ hồ là lộn nhào rời đi cái kia mảnh để bọn hắn linh hồn run rẩy chiến trường, trên mặt của mỗi người đều mang sống sót sau tai nạn may mắn cùng không cách nào che giấu hoảng sợ.

Chu Quốc Lương bọn người rút lui đến ngoài ngàn mét một chỗ cao điểm, nơi này vẫn là có thể nhìn đến toàn bộ Sơn Thủy trang viên cảnh tượng.

Hắn giơ lên ống nhòm, tay lại tại hơi hơi phát run.

"Cục trưởng, chúng ta... Cứ như vậy nhìn lấy sao?" Phụ tá đứng ở bên cạnh hắn, trong thanh âm tràn ngập sự không cam lòng.

Bọn hắn bỏ ra như vậy giá cao thảm trọng, hi sinh nhiều huynh đệ như vậy, chẳng lẽ sau cùng chỉ có thể như cái quần chúng một dạng, đứng ở chỗ này, đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác?

Chu Quốc Lương không nói gì, chỉ là buông xuống ống nhòm, dùng sức vuốt vuốt chính mình phình to huyệt thái dương.

Hắn làm sao cam tâm?

Nhưng không cam tâm lại có thể thế nào? Xông đi lên chịu chết sao?

"Tin tưởng bọn họ đi." Chu Quốc Lương thanh âm có chút khàn khàn, "Bọn hắn là chiến khu đứng đầu nhất phi công, bọn hắn điều khiển, là quốc gia tân tiến nhất cỗ máy chiến tranh."

"Nếu như ngay cả bọn hắn đều không giải quyết được quái vật kia..."

Hắn không hề tiếp tục nói, nhưng tất cả mọi người minh bạch ý tứ trong lời của hắn.

Nếu như ngay cả máy bay trực thăng vũ trang hạm đội đều thất bại, vậy bọn hắn phải đối mặt, cũng là một cái chánh thức vô giải, đủ để phá vỡ hết thảy kinh khủng tồn tại.

...

Cùng lúc đó, Sơn Thủy trang viên trên không.

Năm chiếc máy bay trực thăng vũ trang hiện lên một cái tiêu chuẩn trận hình công kích, quanh quẩn trên không trung, trên thân phi cơ một cái kia cái tối om tên lửa phát xạ tổ, tản ra sát ý lạnh như băng.

Dẫn đầu "Lợi kiếm số một" bên trong buồng lái này, đội trưởng xà nhà biển cau mày, nhìn chằm chặp phía dưới cái kia tại nhiệt thành tượng màn hình bên trên, sáng giống như một viên tiểu thái dương to lớn nguồn nhiệt.

"Lão ưng, ngươi gặp qua loại vật này sao?" Xà nhà Hải Thông qua nội bộ tần số truyền tin, trầm giọng hỏi.

"Đội trưởng, ta bay 15 năm, chưa từng thấy như thế không hợp thói thường đồ chơi." Danh hiệu "Lão ưng" số hai máy điều khiển viên, trong giọng nói cũng đầy là rung động.

"Quản hắn là cái gì!" Số 3 máy điều khiển viên "Bạo Long" là cái tính tình nóng nảy, "Nếu là địch nhân, đánh nổ là được!"

"Đều đừng phớt lờ." Xà nhà biển lạnh lùng đánh gãy bọn hắn, "Mặt đất đơn vị báo cáo các ngươi đều nghe được, năm cái vân bạo đạn đều không có khả năng rơi nó. Thứ này, tuyệt đối không phải chúng ta trước kia gặp phải bất cứ địch nhân nào."

Ngón tay của hắn, tại thao tác mặt bảng phía trên nhanh chóng đập, điều ra hành động lần này quyền hạn tối cao vũ khí.

"Các đơn vị chú ý, hoán đổi " băng hà " hệ thống." Xà nhà biển thanh âm thông qua số liệu liền, truyền tới mỗi một chiếc máy bay trực thăng.

"Thu đến."

"Thu đến."

Tất cả điều khiển viên biểu lộ đều nghiêm túc.

"Băng hà" hệ thống, hắn hạch tâm, thì là một cái nhét vào vượt qua 100 kg nhiệt độ siêu thấp nitơ lỏng đặc chủng tên lửa.

Nó không có cường đại nổ tung uy lực, nhưng nó có thể tại mệnh trung mục tiêu trong nháy mắt, phóng xuất ra dưới âm 196 độ C cực hàn, đủ để trong nháy mắt đóng băng nó tiếp xúc đến hết thảy.

Đây là bọn hắn xuất phát trước, thượng cấp đặc biệt nhấn mạnh, chuyên môn dùng để đối phó cái này "Hỏa diễm mục tiêu" đòn sát thủ.

Tại bọn hắn xem ra, hỏa diễm, vô luận mạnh cỡ nào, chung quy là hỏa diễm.

Chỉ cần nhiệt độ đầy đủ thấp, thì nhất định có thể đem dập tắt.

Mà cái kia hỏa diễm quái vật, cũng chú ý tới trên bầu trời mấy cái này không ngừng xoay quanh, tràn ngập uy hiếp thiết điểu.

Nó cái kia mơ hồ đầu nhỏ khẽ nâng lên, tựa hồ là đang "Quan sát" lấy bọn chúng.

"Mục tiêu có phản ứng!"

"Khóa chặt mục tiêu!" Xà nhà biển ánh mắt biến đến sắc bén, không chút do dự hạ chỉ lệnh công kích.

"Phát xạ!"

Sưu

Một tiếng bén nhọn tiếng xé gió vang lên.

Lợi kiếm số một cánh phía dưới, một cái toàn thân trắng bạc, phần đuôi phun ra màu lam diễm hỏa tên lửa, thoát ly treo khung, vẽ ra trên không trung một đạo thẳng tắp tử vong quỹ tích, lấy mấy lần tốc độ âm thanh tốc độ, tinh chuẩn hướng lấy phía dưới hỏa diễm quái vật bắn tới!

Tên lửa tốc độ quá nhanh

Nhanh đến cái kia hỏa diễm quái dị hồ căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Một giây sau.

Tên lửa rắn rắn chắc chắc chỗ, trúng đích hỏa diễm quái vật ở ngực.

Oanh

Không có kịch liệt nổ tung, chỉ có một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Màu bạc trắng đầu đạn tại va chạm trong nháy mắt bỗng nhiên nổ tung, lượng lớn, mắt trần có thể thấy màu trắng hàn khí, như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng, ầm vang khuếch tán!

Một đóa to lớn, từ nhiệt độ cực thấp khí thể tạo thành màu trắng vân vụ, trong nháy mắt liền đem cái kia cao ba mét hỏa diễm quái vật triệt để bao phủ.

"Ầm _ _ _ ầm _ _ _ "

Âm thanh chói tai không ngừng vang lên.

Đó là không khí bên trong trình độ bị trong nháy mắt đóng băng, là nóng hổi mặt đất bị cực hàn xâm nhập thanh âm.

Lấy hỏa diễm quái vật làm trung tâm, chung quanh mấy chục mét mặt đất, cấp tốc bị một tầng thật dày màu trắng băng tinh bao trùm, dường như trong nháy mắt theo nóng bức đêm hè, tiến nhập băng phong cực địa.

Nhiệt độ chung quanh, bỗng nhiên hạ xuống!

Thì liền ngoài ngàn mét quan chiến Chu Quốc Lương bọn người, đều cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

"Trúng đích!"

"Quá tốt rồi!"

Hành động đội viên môn thấy cảnh này, nhịn không được phát ra reo hò.

Tại bọn hắn xem ra, khủng bố như vậy nhiệt độ thấp, đủ để dập tắt bất luận cái gì hỏa diễm.

Máy bay trực thăng hạm đội bên trong, cũng vang lên một mảnh nhẹ nhõm thanh âm.

"Làm tốt lắm, đội trưởng!"

"Xem ra cái này quái vật cũng chẳng có gì ghê gớm mà!"

Thế mà, xà nhà biển mi đầu, nhưng như cũ chăm chú Địa Tỏa lấy.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp nhiệt thành tượng màn hình bên trên, cái kia mảnh đại biểu cho nhiệt độ cực thấp màu xanh đậm khu vực.

Không đúng!

Cái kia mảnh màu xanh đậm khu vực trung tâm, cái kia đại biểu cho mục tiêu, chướng mắt điểm sáng màu đỏ, cũng không có biến mất!

Nó chỉ là... Ảm đạm trong nháy mắt.

Liền 0.1s cũng chưa tới!

Sau đó, ngay tại tất cả mọi người nhìn soi mói.

Cái kia mảnh màu xanh đậm trung tâm, mãnh liệt bạo phát ra một cỗ không cách nào tưởng tượng, càng thêm nóng rực, càng thêm cuồng bạo màu vỏ quýt quang mang!

Oanh

Dường như một vầng mặt trời tại tầng băng phía dưới nổ tung!

Những cái kia vừa mới hình thành, dày đến nửa mét kiên cố băng tinh, trong nháy mắt thì hòa tan, bốc hơi, bốc hơi!

Cái kia mảnh đủ để đóng băng sắt thép màu trắng hàn khí, bị một cỗ cuồng bạo sóng nhiệt cứ thế mà tách ra!

Hỏa diễm!

Càng thêm tràn đầy, càng thêm cuồng bạo màu đỏ thẫm hỏa diễm, một lần nữa theo cái kia mảnh phế tích trung tâm, bay lên!

Cái kia cao ba mét hỏa diễm quái vật, hoàn hảo không chút tổn hại chỗ, xuất hiện lần nữa tại tầm mắt mọi người bên trong.

Nó trên thân hỏa diễm, thậm chí so vừa rồi còn muốn sáng ngời, còn muốn nóng rực!

Dường như vừa mới cái viên kia nhiệt độ siêu thấp nitơ lỏng tên lửa, đối với nó tới nói, bất quá là thổi một trận một chút mát mẻ hơn điều hoà không khí gió mà thôi..