Chương 99: Tân thần sinh ra

Chương 99: Tân thần sinh ra

Cái kia mười mấy viên màu đỏ sậm hỏa cầu, như là cầm giữ có sinh mệnh tử vong tinh thần, yên tĩnh lơ lửng tại Hỏa Diễm Quân Vương chung quanh.

Mỗi một viên, đều tản ra kinh khủng nhiệt độ cao cùng làm cho người linh hồn run sợ hủy diệt khí tức.

Bọn chúng không có lập tức phát xạ.

Cứ như vậy lơ lửng, giống như là tại tuyên cáo một trận không cách nào chạy trốn thẩm phán.

Trên bầu trời bốn chiếc máy bay trực thăng vũ trang, triệt để lâm vào điên cuồng.

"Lẩn tránh! Nhanh lẩn tránh!"

Lợi kiếm số hai cơ trưởng, cái kia tại đội trưởng hi sinh sau tiếp quản chỉ huy quyền nam nhân, phát ra khàn cả giọng gào thét.

Hắn thanh âm bởi vì hoảng sợ cùng tuyệt vọng, đã hoàn toàn đổi giọng.

Không cần hắn hạ lệnh, tất cả phi công đều tại đem hết toàn lực, đem máy bay tính năng nghiền ép đến cực hạn, nỗ lực thoát đi mảnh này tử vong không vực.

Thế mà, đã quá muộn.

Phía dưới Hỏa Diễm Quân Vương, cái kia từ thuần túy hỏa diễm tạo thành cự thủ, nhẹ nhàng vung lên.

Một giây sau.

Mười mấy viên tử vong lưu tinh, động!

Bọn chúng xé rách không khí, mang theo bén nhọn đến cực hạn gào thét, vạch ra hơn mười đạo giao thoa, không cách nào né tránh tử vong quỹ tích, hướng về chạy tứ phía sắt thép Liệp Ưng, bắn tới!

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Phong tỏa tất cả góc độ, đoạn tuyệt chỗ có hi vọng!

Một trận "Lợi "Kiếm Tam số" điều khiển viên, một cái vừa đầy 25 tuổi người trẻ tuổi, trơ mắt nhìn một viên màu đỏ sậm hỏa cầu tại tầm mắt của chính mình bên trong cấp tốc phóng đại.

Hắn đầu óc trống rỗng.

Hắn vô ý thức mãnh liệt đẩy cần điều khiển, làm ra một cái cực hạn lăn lộn lẩn tránh động tác.

Máy bay thân máy hiểm lại càng hiểm lướt qua hỏa cầu biên giới lướt qua.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được cái kia cỗ nóng rực khí lãng, nướng đến khoang điều khiển pha lê đều phát ra rên rỉ.

Tránh qua, tránh né!

Một tia cuồng hỉ mới vừa từ đáy lòng của hắn dâng lên.

Một viên khác hỏa cầu, đã vô thanh vô tức, xuất hiện ở hắn bên cạnh.

Hắn chỉ tới kịp quay đầu, nhìn đến cái kia mảnh hủy diệt đỏ sậm.

Oanh

Hỏa cầu tinh chuẩn đánh trúng vào khoang điều khiển.

Cái kia từ đặc chủng hàng không hợp kim chế tạo kiên cố đầu phi cơ, tính cả bên trong phi công, trong nháy mắt, liền như là như băng tuyết tan rã, hóa thành sôi trào nước thép!

Cả chiếc máy bay trực thăng biến thành một cái chặt đầu sắt thép quái vật, mất khống chế xoay tròn lấy, kéo lấy thật dài khói đen cùng hỏa diễm, mang theo phi công tiêu tán trước sau cùng kêu thảm, một đầu theo vài trăm mét không trung cắm hướng mặt đất.

Ầm ầm nổ vang, một đoàn càng lớn hỏa cầu tại Sơn Thủy trang viên phế tích bên trên bay lên.

Cái này, chỉ là bắt đầu.

Một cái khác khung "Lợi kiếm số 4" phi công cho thấy kinh người kỹ nghệ, hắn tại mưa đạn giống như hỏa cầu bên trong, liên tục làm ra mấy cái không thể tưởng tượng động tác cơ động, thành công tránh qua, tránh né hai viên hỏa cầu truy sát.

Nhưng lại tại hắn cho là mình có thể chạy thoát lúc.

Thứ ba viên hỏa cầu, lấy một cái quỷ dị đường vòng cung, ngừng lại một chút phía sau của hắn, hung hăng đâm vào máy bay trực thăng đuôi cánh phía trên.

Ầm

Yếu ớt đuôi cánh trong nháy mắt bị nổ đến vỡ nát.

Mất đi thăng bằng máy bay trực thăng, như cùng một cái mất khống chế con quay, trên không trung điên cuồng lăn lộn, giải thể!

Cánh quạt toái phiến, thân máy thi thể, xen lẫn liệt hỏa, ở trong trời đêm tản mát.

Cuối cùng, hóa thành một đoàn rơi xuống hỏa cầu khổng lồ, bước đồng bạn theo gót.

Ngắn ngủi không đến mười giây đồng hồ.

Bốn chiếc máy bay trực thăng vũ trang, đã đi thứ hai.

Chỉ còn lại sau cùng hai khung, còn tại tuyệt vọng giãy dụa.

"A a a a _ _ _! !"

"Liều mạng với ngươi! !"

Sau cùng hai tên phi công, triệt để bị ép vào tuyệt cảnh.

Cầu sinh dục vọng, bị vô biên tuyệt vọng thay thế, chuyển hóa thành tối nguyên thủy điên cuồng.

Bọn hắn từ bỏ tất cả lẩn tránh động tác, thay đổi đầu phi cơ, nhắm ngay trên mặt đất cái kia Thần Ma giống như thân ảnh  ấn xuống tất cả cái nút bắn.

Đem còn lại tất cả đạn dược, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, đổ xuống mà ra!

"Sưu sưu sưu!"

Còn thừa không nhiều tên lửa kéo lấy đuôi lửa, hợp thành một đạo sắt thép phong bạo, làm việc nghĩa không chùn bước, hướng lấy Hỏa Diễm Quân Vương khởi xướng sau cùng trùng phong.

Đây là hiện đại công nghiệp văn minh, sau cùng nộ hống.

Cũng là phàm nhân, đối mặt Thần Minh lúc, lớn nhất bi tráng khiêu chiến.

Hỏa Diễm Quân Vương đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, thậm chí không có đi nhìn những cái kia đánh tới công kích.

Nó chỉ là giơ tay lên  mặc cho cái kia cuồng phong bạo vũ giống như đạn dược, đánh vào thân thể của mình phía trên.

Liên miên nổ tung, lần nữa đưa nó thân thể cao lớn thôn phệ.

Hỏa quang, oanh minh, xé rách hỏa diễm, phá toái thân thể.

Thân thể của nó tại kịch liệt trong bạo tạc, một lần lại một lần bị nổ đến tàn khuyết không đầy đủ.

Nhưng lại một lần lại một lần, tại cái kia tuôn trào không ngừng màu đỏ thẫm hỏa diễm bên trong, trong nháy mắt trọng sinh.

Đánh không chết.

Căn bản là đánh không chết!

Loại này không cách nào bị ma diệt, không cách nào bị phá hủy cảm giác tuyệt vọng, cơ sở đánh tan cái kia hai tên phi công sau cùng ý chí.

Hỏa Diễm Quân Vương tựa hồ là chán ghét trận này trò chơi nhàm chán.

Nó giơ lên viên kia mơ hồ đầu, "Nhìn" hướng về phía trên bầu trời cái kia hai cái sau cùng "Con ruồi" .

Lại là hai viên màu đỏ sậm hỏa cầu, bỗng dưng ngưng tụ.

Không dừng lại chút nào, bắn ra!

"Kết thúc..."

Lợi kiếm số hai cơ trưởng, nhìn lấy viên kia cấp tốc phóng đại hỏa cầu, tự lẩm bẩm.

Hắn buông lỏng ra cần điều khiển, từ bỏ tất cả chống cự, chỉ là chậm rãi nhắm mắt lại.

Não hải bên trong, hiện ra thê tử cùng nữ nhi vẻ mặt vui cười.

Một giây sau.

Bầu trời, bị hai đoàn càng thêm sáng chói hỏa cầu, triệt để chiếu sáng.

Đến đây trợ giúp máy bay trực thăng vũ trang hạm đội.

Đến tận đây.

Toàn quân bị diệt.

Toàn bộ chiến trường, đột nhiên lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

Nổ tung tiếng oanh minh biến mất.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương biến mất.

Chỉ còn lại có hỏa diễm thiêu đốt "Đôm đốp" âm thanh, cùng nơi xa truyền đến, như có như không tiếng gió.

Hỏa Diễm Quân Vương như là một tòa thiêu đốt, vĩnh hằng phong bia, yên tĩnh đứng sừng sững ở phế tích phía trên.

Phảng phất là tại hướng cái này thế giới, tuyên cáo một vị tân thần sinh ra..