Chương 100: Thảm bại mà về 

Chương 100: Thảm bại mà về 

Bỗng nhiên.

Cỗ kia to lớn hỏa diễm thân thể, chậm rãi chuyển động.

Nó vậy không có ngũ quan, lỗ trống "Bộ mặt" vượt qua ngàn mét khoảng cách, hướng Chu Quốc Lương bọn người rút lui cái kia mảnh cao điểm.

Trong nháy mắt đó.

Tại phía xa ngoài ngàn mét Chu Quốc Lương, chính giơ ống nhòm, mắt thấy cái này tuyệt vọng toàn bộ quá trình.

Làm hắn thông qua tròng kính, cùng cái kia hỏa diễm quái vật "Ánh mắt" tiếp xúc đến nháy mắt.

Một cỗ không cách nào hình dung, nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu hàn ý, như là điện lưu giống như truyền biến toàn thân!

Hắn toàn thân lông tơ, từng chiếc dựng thẳng!

Một cái vô cùng rõ ràng, vô cùng khủng bố suy nghĩ, tại hắn não hải bên trong nổ vang.

Nó, phát hiện chúng ta!

Hoảng sợ, giống một cái bàn tay vô hình, nắm lấy cao điểm phía trên trái tim của mỗi người.

Chu Quốc Lương bên người phụ tá cùng các đội viên, mặc dù không có ống nhòm, nhưng bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia kinh khủng hỏa diễm quái vật, chuyển hướng bọn hắn vị trí.

"Chạy! Chạy mau!"

Không biết là người nào trước hô một tiếng, tất cả mọi người tâm ý phòng tuyến tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

Bọn hắn quay người liền muốn trốn, muốn cách quái vật kia càng xa càng tốt.

"Tất cả đứng lại!"

Chu Quốc Lương một tiếng quát lớn, thanh âm khàn khàn, lại mang theo không được xía vào uy nghiêm.

Chạy

Chạy trốn nơi đâu?

Tại loại này tồn ở trước mặt, chạy cùng không chạy, có khác nhau chút nào sao?

Đó bất quá là để tử trạng của bọn họ, biến đến càng chật vật một số thôi.

Tất cả mọi người bị hắn quát bảo ngưng lại, bọn hắn cứng tại nguyên chỗ, sắc mặt trắng bệch, thân thể run như là trong gió lá rụng.

Thời gian, tại thời khắc này dường như bị vô hạn kéo dài.

Mỗi một giây, đều là dày vò.

Bọn hắn chờ đợi cái kia hủy thiên diệt địa hỏa cầu, đem bọn hắn triệt để theo cái này thế giới phía trên xóa đi.

Thế mà.

Trong dự đoán công kích, cũng không có đến.

Ngay tại tất cả mọi người cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, cái kia để bọn hắn cả đời khó quên một màn, phát sinh.

Xa xa phế tích bên trong tâm.

Cái kia thân cao gần ba mét, như là Thần Ma giống như hỏa diễm quái vật, thân thể của nó, bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nó trên thân cái kia cháy hừng hực, cuồng bạo màu đỏ thẫm hỏa diễm, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng hướng vào phía trong co vào, ngưng tụ.

Lưu động quang diễm, biến đến nhu hòa.

Thân thể cao lớn, đang nhanh chóng thu nhỏ.

Dần dần, một cái mơ hồ nhân loại hình dáng, theo hỏa diễm bên trong hiện ra.

Vài giây đồng hồ sau.

Tất cả hỏa diễm, đều giống như nước thủy triều thối lui, đều thu liễm trở về người kia thể nội.

Một cái ở trần, toàn thân da thịt bởi vì lưu lại nhiệt độ cao mà bày biện ra không bình thường ửng hồng người trẻ tuổi, xuất hiện ở chiến trường trung tâm.

Chính là Cố Phàm.

"Hô... Ha... Hô..."

Hắn khom người, hai tay chống lấy đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

Hiển nhiên, duy trì vừa mới cái kia "Hỏa Diễm Quân Vương" hình thái, đồng thời tiến hành như thế cao cường độ chiến đấu, với hắn mà nói cũng là một cái không nhỏ tiêu hao.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lần nữa xuyên thấu ngàn mét khoảng cách, xuyên thấu tràn ngập khói lửa, tinh chuẩn chỗ, rơi vào nơi xa cao trên đất Chu Quốc Lương trên thân.

Bốn mắt nhìn nhau.

Chu Quốc Lương tại cái kia song vẫn như cũ thiêu đốt lên nhàn nhạt quýt màu đỏ hỏa diễm trong con ngươi, thấy được một loại cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Có mỏi mệt, có mờ mịt, có thống khổ.

Nhưng càng nhiều, là một loại cảnh cáo.

Một loại băng lãnh, không che giấu chút nào, mang theo một tia phiền chán cảnh cáo.

Phảng phất tại im lặng nói: Không muốn lại chọc tới ta.

Nếu không, lần tiếp theo, hủy diệt thì không chỉ là một cái trang viên, một cái máy bay trực thăng hạm đội.

Nói xong câu này vô thanh cảnh cáo.

Cố Phàm thẳng đứng lên.

Một giây sau.

Hô

Quýt màu đỏ hỏa diễm, lần nữa đem toàn thân của hắn bao phủ, hình thành một cái hình người ngọn đuốc.

Sau đó, tại sở hữu người kinh hãi nhìn soi mói, cái kia nhân hình ngọn đuốc, cứ như vậy bỗng dưng, biến mất ngay tại chỗ.

Vô ảnh vô tung.

Chỉ để lại, một mảnh hỗn độn, cảnh hoàng tàn khắp nơi, như là như địa ngục Sơn Thủy trang viên.

Cùng cái kia mấy cái chồng chất còn tại khói đen bốc lên, thiêu đốt lên máy bay trực thăng thi thể.

Bọn chúng tại im lặng nói, nơi này phát sinh một trận cực kỳ khủng bố chiến đấu.

... ... .

Gió đêm, mang theo gay mũi khói lửa cùng đốt cháy khét vị đạo, thổi qua siêu phàm sự vụ cục chỉ huy bộ.

Chu Quốc Lương mang theo may mắn còn sống sót các đội viên, về đến nơi này.

Không có người nói chuyện.

Toàn bộ không gian bên trong, chỉ có áp lực tới cực điểm trầm mặc, cùng người bị thương nhóm không cách nào ức chế rên thống khổ.

Chu Quốc Lương tựa ở băng lãnh trên vách tường, đốt lên một điếu thuốc, bỗng nhiên hít một hơi.

Khói bụi sặc nhập trong phổi, mang đến một trận ho kịch liệt, lại không có cách nào làm dịu hắn trong lòng cái kia cỗ cơ hồ muốn đem hắn thôn phệ mỏi mệt cùng trống rỗng.

Ánh mắt của hắn đảo qua từng trương phủ đầy khói lửa, vết máu cùng hoảng sợ mặt.

Đây đều là hắn tự tay chọn lựa, tinh nhuệ nhất chiến sĩ.

Hiện tại, bọn hắn bên trong rất nhiều người, vĩnh viễn lưu tại cái kia mảnh hỏa hải bên trong.

Lúc này.

Phụ tá đem một phần văn kiện đưa cho hắn.

"Cục trưởng..."

"Thương vong... Thống kê đi ra."

Chu Quốc Lương tay, tại tiếp nhận cái kia phần văn kiện lúc, không cách nào khống chế rung động run một cái.

"Nói đi."

Phụ tá hít sâu một hơi, giống như là đã dùng hết khí lực toàn thân.

"Chúng ta... Hi sinh mười một người."

"Trọng thương hai mươi bốn người..."

Chu Quốc Lương thân thể, không dễ phát hiện mà lung lay một chút.

Phụ tá thanh âm, mang theo một tia nghẹn ngào, tiếp tục nói.

"Còn có..."

"Chiến khu phái tới " lợi kiếm " không trung đột kích hạm đội..."

"Toàn viên bỏ mình."

Chu Quốc Lương thuốc lá trong tay, im lặng trượt xuống.

Thảm trọng.

Hắn nghĩ tới đại giới sẽ rất lớn, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ thảm trọng đến nước này.

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, cái kia như là Thần Ma giống như quái vật, lại tại bọn hắn tất cả mọi người nhìn soi mói, bình yên vô sự biến mất.

Chu Quốc Lương não hải bên trong, không bị khống chế, lần nữa hiện ra cái kia cao ba mét Hỏa Diễm Quân Vương, hiện ra nó phất tay liền hủy diệt hết thảy khủng bố hình ảnh.

Một cỗ nguồn gốc từ linh hồn hàn ý, để toàn thân hắn huyết dịch đều phảng phất muốn đóng băng.

Như thế tồn tại...

Thật là nhân loại có thể "Săn giết" sao?

Coi như... Coi như thật có thể thành công, lại phải bỏ ra như thế nào không cách nào tưởng tượng đại giới?

Đúng lúc này, hắn trong túi mã hóa bộ đàm, phát ra dồn dập chấn động.

Chu Quốc Lương xuất ra bộ đàm, biểu hiện trên màn ảnh lấy một cái tin tức.

Tin tức nội dung rất đơn giản.

_ _ _ lập tức mở cấp bậc cao nhất hội nghị khẩn cấp.

Chu Quốc Lương đóng lại bộ đàm, đem cái kia phần thương vong báo cáo, gắt gao siết trong tay.

Hắn ngẩng đầu, đối phụ tá nói ra.

"Nơi này giao cho ngươi."

"Trấn an các huynh đệ tốt cảm xúc, toàn lực cứu chữa người bị thương."

"Đúng, cục trưởng.".