Chương 104: God Internet

Chương 104: God Internet

Phế vật?

Điểu ti?

Lâm Phong nhìn lấy trên màn hình điện thoại di động câu kia ác độc chửi mắng, trong ánh mắt sau cùng một tia chấn động cũng đã biến mất, chỉ còn lại có một loại gần như chết lặng băng lãnh.

Hắn thậm chí lười nhác đáp lại một chữ.

Bởi vì đối phương căn bản không nói Logic, không nói sự thật, nàng chỉ là tại hưởng thụ loại này ở trên cao nhìn xuống, tùy ý trút xuống ác ý khoái cảm.

Tựa như cái này thế giới một dạng, không giảng đạo lý.

Hắn để điện thoại di động xuống, thân thể thật sâu rơi vào ghế xô-pha bên trong, trên trần nhà cái kia ngọn giá rẻ đèn chân không, đâm vào ánh mắt hắn có chút mỏi nhừ.

Cảm giác bất lực.

Một loại quen thuộc, dường như bẩm sinh cảm giác bất lực, lần nữa giống như nước thủy triều đem hắn bao phủ.

Hắn có thể nhìn thấu cái này thế giới hoang ngôn, có thể xuyên thủng dư luận sau lưng điều khiển, có thể liếc một chút phân biệt ra màn hình đối diện cái kia ID sau lưng, là một bộ như thế nào xấu xí sắc mặt.

Có thể vậy thì thế nào?

Hắn cái gì cũng không cải biến được.

Hắn vẫn như cũ muốn đối mặt cái này từ vô số hoang ngôn cùng bất công cấu trúc lên, nhưng lại không thể phá vỡ hiện thực thế giới.

Tựa như một cái bị mạng nhện vây khốn bươm bướm, thấy rõ hết thảy, lại duy chỉ có tránh thoát không đi ra.

Cam chịu số phận đi, ngươi chỉ là một cái râu ria NPC.

Hắn lại một lần nữa tự nói với mình như vậy.

Đúng lúc này.

Một loại khó nói lên lời, cảm giác kỳ dị, không có dấu hiệu nào tại hắn não hải chỗ sâu sinh ra.

Đây không phải là ảo giác.

Đó là một loại. . . Kéo dài.

Ý thức của hắn, cảm giác của hắn, dường như tránh thoát nhục thể trói buộc, hóa thành vô hình xúc tu, theo trong không khí những cái kia nhìn không thấy sóng điện từ, hướng về bốn phương tám hướng, vô hạn chậm rãi lan tràn ra!

Ông

Toàn bộ thế giới, tại hắn "Cảm quan" bên trong, trong nháy mắt thay đổi bộ dáng.

Trong phòng khách trí năng ampli, Router, hắn trước mặt Laptop, cạnh ghế sa lon điện thoại di động. . .

Tất cả những thứ này thiết bị điện tử, giờ phút này trong mắt hắn, không còn là băng lãnh vật thể.

Bọn chúng biến thành nguyên một đám tản ra ánh sáng nhạt, phát triển, tràn đầy dòng số liệu động "Tiết điểm" .

Mà ý thức của hắn, có thể dễ dàng mà. . . Tiến vào bên trong.

Lâm Phong trong lòng hơi động.

Hắn "Ánh mắt" rơi vào trước mặt Laptop phía trên.

Một giây sau, hắn cảm giác chính mình ý thức dường như xuyên thấu màn hình, trực tiếp dung nhập cái kia mảnh từ 0 cùng 1 tạo thành con số hải dương.

Đi qua, hắn chỉ có thể thông qua phức tạp dấu hiệu cùng kỹ thuật thủ đoạn, đi phá giải, đi thẩm thấu, giống tên trộm một dạng, tại số liệu hàng rào ở giữa cẩn thận từng li từng tí ghé qua.

Mà bây giờ, toàn bộ Số Tự Thế Giới, đều giống như chủ động hướng hắn mở rộng trước ngực, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói!

Hắn không cần công cụ, không cần dấu hiệu, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

Bởi vì hắn, cũng là mảnh này thế giới internet chúa tể!

Một loại trước nay chưa có, chưởng khống hết thảy cảm giác mạnh mẽ, để hắn toàn thân run rẩy!

Hắn ý niệm khẽ nhúc nhích.

Bộ kia rõ ràng ở vào khóa bình phong giao diện Laptop, màn hình bỗng nhiên sáng lên, từng hàng dấu hiệu như là thác nước phi tốc lóe qua, cuối cùng, trong màn hình, bỗng dưng hiện ra hai cái to lớn chữ hán.

【  Lâm Phong 】

Lâm Phong bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi thẳng, nhìn chằm chặp hai chữ kia, tim đập loạn.

Thật

Đây hết thảy đều là thật!

Hắn đè nén xuống nội tâm cuồng hỉ cùng chấn kinh, bắt đầu tiến hành to gan hơn nếm thử.

Lần này nếm thử mục tiêu là hắn chủ quản, cái kia luôn yêu thích dùng tư lịch đè người trung niên nam nhân.

Lâm Phong ý thức, trong nháy mắt vượt qua không gian khoảng cách, hàng lâm đến chủ quản trong nhà máy tính cùng trên điện thoại di động.

Vô số tin tức, giống như thủy triều tràn vào hắn não hải.

Công tác văn kiện, tư nhân bưu kiện, trình duyệt lịch sử ghi chép, Wechat nói chuyện phiếm ghi chép. . .

Thậm chí ngay cả hắn tối hôm qua tại một nhà cấp cao hội sở tiêu phí 3.8 vạn giấy tờ, đều vô cùng rõ ràng hiện ra ở Lâm Phong "Trước mắt" .

Nguyên lai cái này gia hỏa cõng lão bà ẩn giấu nhiều như vậy tiền riêng.

Nguyên lai lần trước cái kia bộ môn công lao, thật là hắn theo trong tay mình cướp đi.

Lâm Phong khóe miệng, câu lên một vệt băng lãnh độ cong.

Hắn không có lập tức làm cái gì, mà chính là đem ý thức rút trở về, một lần nữa tập trung đến trên điện thoại di động của chính mình.

Cái kia ID gọi "Thích ăn ô mai tiểu tiên nữ" người sử dụng.

Cái kia mắng hắn là "Phế vật" nữ nhân.

Lâm Phong ý thức, như là quyền hạn tối cao u linh, theo cái kia tài khoản lưu lại yếu ớt số liệu dấu vết, ngược dòng mà lên.

Bình đài Fire Wall?

Người sử dụng tư ẩn thiết trí?

Tại hắn hôm nay trước mặt, yếu ớt như là một tờ giấy mỏng, dễ dàng sụp đổ.

Vẻn vẹn một giây đồng hồ.

Hết thảy tất cả, theo thư ngỏ hơi thở đến lớn nhất độ sâu tư ẩn, tựa như một bản bị triệt để mở ra sách, thanh thanh sở sở, phát triển hiện ở trước mặt của hắn.

【  người sử dụng ID: Thích ăn ô mai tiểu tiên nữ 】

【  tên thật: Dương Lỵ 】

【  tuổi tác: 22 tuổi 】

【  trường học: Giang Thành đại học 】

【  số điện thoại di động: 138******** 】

【  giấy căn cước số: 4201032001******** 】

【  gia đình địa chỉ: Giang Thành thành phố Hồng Sơn khu. . . 】

【  tiêu phí ghi chép: Đầu tuần tại XX quán bar tiêu phí 3888 nguyên. . . 】

【  mướn phòng ghi chép: Gần ba tháng, cùng khác biệt nam tính mướn phòng 12 lần. . . 】

【  tư mật album ảnh: . . . 】

Nhìn lấy cái kia từng đống đủ để phá vỡ bất luận kẻ nào thiết lập hắc tài liệu, Lâm Phong trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Quả nhiên, trên internet làm cho càng hung người, trong hiện thực thường thường càng là hư thối.

Ý thức của hắn tiếp tục thâm nhập sâu, xem lấy Dương Lỵ nói chuyện phiếm ghi chép.

Rất nhanh, một cái tin tức để hắn ánh mắt ngưng tụ.

Thì vào tháng trước, cái này Dương Lỵ, dùng cơ hồ giống nhau như đúc thủ pháp, bêu xấu cùng trường một tên nam sinh ở thư viện chụp ảnh nàng.

Nàng không chỉ có tại trên internet kích động dư luận, đối tên kia nam sinh tiến hành "Xã hội tính tử vong" đả kích.

Thậm chí còn hướng tòa án nhấc lên tố tụng, yêu cầu đối phương công khai xin lỗi, cũng bồi thường tinh thần tổn thất phí 10 vạn nguyên.

Mở phiên toà thời gian, cũng là ngày mai.

Mà tại nàng và khuê mật nói chuyện phiếm trong ghi chép, Lâm Phong thấy được trần trụi chân tướng.

"Cái kia con mọt sách trong nhà có một chút món tiền nhỏ, lần này phải để hắn đại xuất huyết không thể."

"Dù sao trường học cũng đứng ta bên này, vì lắng lại dư luận, bọn hắn khẳng định sẽ hi sinh nam sinh kia."

"Hì hì, đến thời điểm trường học vì trấn an ta, còn phải cho ta một cái bảo nghiên danh ngạch đâu!"

Nguyên lai, đây hết thảy, cũng chỉ là một trận vì bảo nghiên danh ngạch cùng xảo trá bắt chẹt, mà chăm chú bày kế mưu hại.

Lâm Phong yên tĩnh "Nhìn" lấy đây hết thảy, trong lòng cái kia mảnh chết lặng băng nguyên, tựa hồ đã nứt ra một cái khe.

Hắn đem Dương Lỵ tất cả hắc tài liệu, bao quát những cái kia khó coi ảnh chụp cùng nói chuyện phiếm ghi chép, đóng gói chỉnh lý.

Sau đó, thông qua một cái không cách nào bị truy tung nặc danh tài khoản, điểm kích gửi đi.

Mục tiêu _ _ _ Giang Thành trường học diễn đàn, các đại xã giao truyền thông bình đài.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Phong dựa vào ở trên ghế sa lon, phun ra một hơi thật dài.

Thế giới, vẫn là cái kia để người buồn nôn thế giới.

Nhưng hắn, đã không còn là cái kia bất lực chính mình..