Chương 105: Ta là thần, cũng kiến thần! 

Chương 105: Ta là thần, cũng kiến thần! 

Dư luận phong bạo, tới so Lâm Phong trong tưởng tượng còn muốn mãnh liệt.

Ngày đó tiêu đề là 《 Giang Thành đại học tiên nữ bảo nghiên đường, ngươi không tưởng tượng nổi buồn nôn 》 thiếp mời, đang phát ra đi ngắn ngủi 10 phút bên trong, liền như là virus giống như bao phủ toàn bộ mạng lưới.

Dương Lỵ những cái kia khó coi tư mật ảnh chụp, cùng khác biệt nam tính mướn phòng ghi chép, cùng nàng và khuê mật ở giữa cái kia đoạn liên quan tới như thế nào mưu hại nam đồng học, tiến hành xảo trá bắt chẹt nói chuyện phiếm ghi chép. . .

Tất cả bằng chứng, bị trần trụi đem ra công khai.

Toàn bộ mạng lưới, nổ!

Trước đó còn đang ủng hộ Dương Lỵ, thống mạ "Gã chụp trộm" đám dân mạng, khi nhìn đến những chứng cớ này về sau, trong nháy mắt phản chiến.

Phẫn nộ, nhục nhã, cảm giác bị lường gạt, hóa thành ngập trời hồng thủy, hướng về Dương Lỵ phản phệ mà đi.

"Ngọa tào! Kinh thiên đảo ngược! Nguyên lai là cái ai cũng có thể làm chồng vơ vét nữ!"

"Thật là buồn nôn! Vì bảo nghiên cùng tiền, thế mà có thể như thế hãm hại một cái vô tội nam sinh? !"

"Nhất định phải nghiêm trị! Loại này người không xứng làm đại học sinh! Khai trừ học tịch! Truy cứu trách nhiệm hình sự!"

Giang Thành đại học quan phương điện thoại cùng xã giao tài khoản, trong nháy mắt bị dân chúng tức giận công hãm.

Lâm Phong chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy.

Hắn không có chút nào khoái cảm, nội tâm bình tĩnh giống như một đầm nước đọng.

Hắn chỉ là làm một kiện, hắn cho rằng chuyện phải làm.

Đi qua hắn, bị vây ở hiện thực trong lồng giam, chỉ có thể vô lực đứng ngoài quan sát.

Mà bây giờ, hắn nắm giữ đánh vỡ lồng giam, thậm chí chế định quy tắc lực lượng.

Hắn muốn muốn thử một chút, chính mình lực lượng biên giới, đến tột cùng ở nơi nào.

Lâm Phong nhắm mắt lại, ý thức lần nữa chìm vào cái kia mảnh mênh mông con số hải dương.

Lần này, mục tiêu của hắn lớn hơn.

Giang Thành.

Toàn bộ Giang Thành thành thị hệ thống theo dõi!

"Thiên Võng" cái này từ đến hàng vạn mà tính Cameras cấu trúc lên, bảo trì thành thị trật tự bàng mạng lưới lớn, tại Lâm Phong ý thức trước mặt, như là không có tác dụng.

Không có cảnh báo.

Không có phát động bất luận cái gì phòng ngự cơ chế.

Ý thức của hắn, như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất giống như, vô thanh vô tức, tiếp quản hết thảy.

Một giây sau.

Giang Thành mỗi một cái nơi hẻo lánh, đều tại hắn "Mắt" bên trong, rõ ràng hiện ra.

Đông nghịt đường đi, được sắc người đi đường vội vã, trong công viên vui cười đùa giỡn hài đồng, trong hẻm nhỏ ngay tại giao dịch kẻ nghiện. . .

Vô số hình ảnh, vô số nhân sinh, trong cùng một lúc tràn vào hắn não hải.

Hắn tựa như một cái đâu đâu cũng có Thượng Đế, quan sát tòa này thành thị chúng sinh.

Loại này toàn trí toàn năng cảm giác, để Lâm Phong dã tâm, bắt đầu điên cuồng sinh sôi.

Giám sát. . . Còn chưa đủ.

Hắn đem ý thức, tìm đến phía càng sâu tầng, càng hạch tâm địa phương.

Hạ quốc lớn nhất ngân hàng số liệu khố.

Không thể phá vỡ tài chính Fire Wall, tại Lâm Phong trước mặt, vẫn như cũ như là một cái không có khóa lại cửa.

Hắn "Đi" đi vào.

Nhìn lấy cái kia từng hàng đại biểu cho con số trên trời tài khoản số dư còn lại, Lâm Phong hô hấp, lần thứ nhất biến đến có chút gấp rút.

Tiền

Đi qua hắn dùng hết cả đời đều khó mà chạm đến đồ vật, hiện tại với hắn mà nói, thật chỉ là một chuỗi có thể bị tùy ý sửa chữa con số.

Hắn có thể không phát động bất luận cái gì cảnh báo, tại chính mình thẻ ngân hàng số dư còn lại đằng sau, tăng thêm tùy ý số lượng linh.

Hắn có thể thành vì cái này thế giới phía trên, người giàu có nhất.

Thế mà, hắn cuối cùng vẫn khắc chế loại này xúc động.

Một khi làm như vậy, hắn nhất định sẽ bộc lộ ra đi, bởi vì lấy trước mắt hắn thu nhập căn bản giải thích không rõ nhiều tiền như vậy lai lịch.

Bất quá, lấy chính mình trước mắt năng lực, tìm một cái thích hợp kiếm tiền phương thức vẫn là rất đơn giản.

Chinh phục thành thị "Thiên nhãn" nắm trong tay quốc gia tài chính mệnh mạch.

Lâm Phong dã tâm, như là bị khí cầu thổi phồng, đã bành trướng đến một cái cảnh địa cực kỳ nguy hiểm.

Ta lực lượng, cực hạn ở đâu?

Một cái điên cuồng suy nghĩ, tại hắn não hải bên trong, không thể ức chế chỗ, bay lên.

_ _ _ quân sự.

Một quốc gia, trọng yếu nhất, lực lượng cường đại nhất.

Hắn muốn đi xem một cái, vậy đại biểu nhân loại bạo lực đỉnh phong vũ khí, phải chăng cũng có thể, để cho hắn sử dụng.

Lâm Phong ý thức, làm ra một cái càng thêm điên cuồng, càng thêm lớn gan nếm thử.

Hắn giống một cái u linh, xuyên qua tầng tầng vật lý ngăn cách cùng mạng lưới hàng rào, hàng lâm đến. . . Hạ quốc các đại chiến khu chiến lược hệ thống chỉ huy.

Làm hắn "Nhìn" đến những cái kia đại biểu cho hủy diệt tên lửa phát xạ giếng, làm hắn ý thức đến chính mình chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khiến cái này trấn quốc lợi khí đằng không mà lên, bay về phía thế giới bất kỳ ngóc ngách nào lúc. (tác giả biết vũ khí hạt nhân phát xạ là cần dùng tay xác nhận, nơi này khuếch đại một chút)

Nguyên lai, nhân loại vẫn lấy làm kiêu ngạo, đủ để hủy diệt thế giới chung cực vũ khí, hắn mệnh mạch, cũng nắm giữ tại chính mình một ý niệm.

Đây mới là. . . Chân chính lực lượng!

Đây mới là. . . Thần Minh mới có quyền hành!

Đúng lúc này.

Một cái ý niệm trong đầu, bỗng nhiên theo hắn não hải chỗ sâu lóe qua.

Đông Hải thành phố. . . Sơn Thủy trang viên. . . Gas nổ tung. . .

Đầu kia giả đến không thể lại giả tin tức.

Chân tướng, là cái gì?

Ý thức của hắn, không có chút nào dừng lại, trong nháy mắt vượt qua vật lý khoảng cách, hàng lâm đến Đông Hải thành phố mạng lưới bên trong.

Đối tại hắn hiện tại mà nói, toàn bộ thế giới mạng lưới, đều không có bí mật.

Hắn dễ dàng thì vòng qua tất cả tin tức phong tỏa, tìm được cái kia phần bị liệt là cơ mật tối cao, đến từ siêu phàm sự vụ cục nguyên thủy video văn kiện.

Hắn "Ấn mở" nó.

Một giây sau.

Cái kia cao ba mét Hỏa Diễm Quân Vương, cái kia ngạnh kháng vân bạo đạn, phất tay phần tận bầu trời đích, Thần Ma giống như thân ảnh, cứ như vậy không giữ lại chút nào chỗ, phát triển hiện ở trước mặt của hắn.

Lâm Phong ý thức, đọng lại.

Hắn nhìn lấy trong video cái kia như là Thần Minh giống như Cố Phàm, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, thậm chí so với hắn sửa chữa ngân hàng số dư còn lại, xâm lấn tên lửa hệ thống lúc, còn muốn mãnh liệt 100 lần!

Hắn tự lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo một tia ngay cả mình cũng không từng phát giác, cực hạn rung động cùng mờ mịt.

"Nguyên lai, cái này thế giới không chỉ một mình ta. . ."

Thần

(PS: Năng lực này là tam giai, nhất giai một người khác hoàn toàn, ngày mai đăng trường. Nhưng là ta cảm thấy cái này tính toán tam giai có chút vượt chỉ tiêu, đang suy nghĩ muốn hay không về đến nhị giai. )

(còn có chính là mọi người nói Siêu Phàm giả sau khi chết, hạt giống tại chỗ rơi xuống vấn đề, ta cũng cẩn thận suy nghĩ hai ngày, cái này thiết lập xác thực không tốt, bởi vì sẽ ảnh hưởng đến đằng sau Siêu Phàm giả ở giữa không cách nào tín nhiệm lẫn nhau biến Lang Nhân Sát, không có cách nào hình thành tổ chức, cho nên thì hủy bỏ cái này thiết lập đi, cải thành Siêu Phàm giả sau khi chết hạt giống tự động tìm kiếm cái kế tiếp kí chủ. ).