Chương 109: Lấy tên của ta, tái tạo cân bằng 

Chương 109: Lấy tên của ta, tái tạo cân bằng 

Buổi tối, Trầm Việt không biết mình là làm sao trở lại văn phòng.

Hắn không có mở đèn, thì một người như vậy, lẳng lặng mà ngồi tại hắc ám bên trong.

Trong văn phòng, chất đầy các loại pháp điển cùng hồ sơ.

《 Hạ quốc hiến pháp 》 《 Hạ quốc hình pháp 》 《 luật dân sự điển 》 《 tố tụng hình sự pháp 》...

Những thứ này đã từng lóng lánh trong mắt hắn lấy lý tính cùng chính nghĩa quang huy sách, giờ phút này, lại giống như là tại im lặng cười nhạo hắn ngu xuẩn cùng ngây thơ.

Trần Thiên Hà cái kia khinh miệt thanh âm, tại hắn não hải bên trong, một lần lại một lần quanh quẩn.

"Pháp luật là rất có ý tứ trò chơi..."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là... Ngươi phải là chế định quy tắc phía kia..."

"Tạ ơn ngươi chơi với ta lâu như vậy..."

Trò chơi...

Nguyên lai, hắn đánh cược niềm tin cùng tôn nghiêm đi đánh kiện cáo, tại trong mắt người khác, chỉ là một trò chơi.

Hắn làm phấn đấu nửa đời chính nghĩa, tại trong mắt người khác, chỉ là một chuyện cười.

Phụ mẫu tử, biến mất tiền tiết kiệm, bị bá cao nữ hài, ngồi 15 năm tù oan nam nhân, còn có hôm nay, ba cái kia chết không nhắm mắt vong hồn cùng mười một cái còn tại trong bệnh viện rên rỉ người bị thương...

Từng màn hình ảnh, tại trước mắt hắn lóe qua.

Từng trương tuyệt vọng, bất lực, thống khổ mặt, tại hắn não hải bên trong xen lẫn.

Hắn vẫn cho là, là chính mình không đủ nỗ lực, là chứng cứ không đủ đầy đủ, là pháp luật còn chưa đủ hoàn thiện.

Cho tới hôm nay, hắn mới triệt triệt để để chỗ, bị hiện thực đánh tỉnh.

Sai không phải hắn.

Sai là cái này thế giới!

Là cái này theo nguồn gốc phía trên, liền đã mục nát thế giới!

Cái gọi là quy tắc, căn bản không phải vì bảo hộ người yếu, thân trương chính nghĩa mà tồn tại.

Nó chỉ là thượng tầng người dùng để bảo hộ chính mình lợi ích, dùng để cảnh thái bình giả tạo, dùng để lường gạt bọn hắn những thứ này hạ tầng con kiến hôi công cụ!

Tại cái trò chơi này bên trong, bọn hắn những thứ này chế định quy tắc người, vĩnh viễn là Doanh gia.

Mà ngươi, một cái tuân thủ quy tắc ngu ngốc, nhất định thua.

Thua trận kiện cáo, thua trận tôn nghiêm, thua trận ngươi chỗ quý trọng hết thảy.

Cực hạn phẫn nộ, cực hạn bất lực, cực hạn tuyệt vọng, giống một cái to lớn vòng xoáy màu đen, điên cuồng thôn phệ lấy Trầm Việt lý trí.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì những người kia cặn bã có thể xem mạng người như cỏ rác, nhưng như cũ có thể nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật?

Dựa vào cái gì những người bị hại kia oan khiên Mạc Tuyết, lại chỉ có thể ở trong tuyệt vọng thút thít?

Dựa vào cái gì hắn thủ vững chính nghĩa, lại muốn bị làm thành thằng hề một dạng tùy ý nhục nhã?

Dựa vào cái gì! ! !

Trầm Việt cũng không nén được nữa nội tâm phẫn nộ, hắn đứng người lên, điên cuồng đem trên bàn hồ sơ, pháp điển, hết thảy tất cả, đều quét rơi xuống đất.

Trang sách bay tán loạn, trang giấy rơi lả tả trên đất.

Hắn nhưng như cũ không hết hận, hắn giơ chân lên, hung hăng giẫm tại những cái kia hắn đã từng tiêu chuẩn sách phía trên, dùng hết khí lực toàn thân đi xé rách, đi chà đạp!

Hắn hận!

Hắn hận cái này bất công thế giới!

Hắn càng hận hơn sự bất lực của mình!

Nếu như...

Nếu như hắn có lực lượng...

Nếu như hắn có thể nắm giữ loại kia  có thể không nhìn hết thảy quy tắc  có thể chúa tể người khác sinh tử lực lượng...

Thì tại ý nghĩ này, điên cuồng tại hắn não hải bên trong sinh sôi lúc.

Một cỗ khó nói lên lời, cảm giác kỳ dị, không có dấu hiệu nào tại hắn thân thể chỗ sâu nhất, ra đời.

Đó là một loại...

Không cách nào dùng lời nói mà hình dung được cảm giác.

Hắn chậm rãi đưa tay phải ra.

Sau đó, ánh mắt của hắn, rơi vào cách đó không xa, cái kia bản bị hắn dẫm đến không còn hình dáng sách phía trên.

Hắn chỉ là trong lòng hơi động.

Một giây sau.

Cái kia bản cẩn trọng pháp điển, dường như bị một bàn tay vô hình nâng lên, làm trái tất cả định luật vật lý, an tĩnh, lơ lửng tại giữa không trung.

Sau đó, nó chậm rãi, trôi dạt đến Trầm Việt trên lòng bàn tay.

Trầm Việt nhìn lấy bản này hắn đã từng đọc làu làu pháp điển, cười.

Nụ cười kia, vô cùng bình tĩnh, lại lại cực kỳ điên cuồng.

Hắn trong ánh mắt sau cùng một tia thuộc về người chủ nghĩa lý tưởng quang mang, triệt để dập tắt.

Thay vào đó, là một loại áp đảo tất cả quy tắc phía trên, tuyệt đối lãnh khốc cùng quyết tuyệt.

Đã cái thế giới này, xưa nay không giảng đạo lý.

Như vậy, từ hôm nay trở đi, hắn cũng không cần lại cùng cái này thế giới giảng đạo lý.

... ... . .

Ngày thứ hai, trời đã sáng.

Ngoại ô mộ viên, an tĩnh mà nghiêm túc.

Trầm Việt lái xe, chậm rãi lái vào.

Hắn dừng xe, trong tay bưng lấy một chùm trắng noãn hoa cúc, đi hướng mộ viên chỗ sâu nhất.

Chỗ đó, có hai khối song song, đã nhiều năm rồi mộ bia.

Trên bia mộ, khảm nạm lấy hai tấm ảnh đen trắng.

Trên tấm ảnh nam nhân, nho nhã hiền hoà, mang theo một cặp mắt kiếng, nụ cười ôn hoà hiền hậu.

Trên tấm ảnh nữ nhân, dịu dàng mỹ lệ, giữa lông mày tràn đầy từ ái.

Đó là hắn phụ mẫu.

Trầm Việt đem hoa cúc nhẹ nhàng đặt ở trước mộ bia, sau đó ngồi xổm người xuống, từ trong túi móc ra một khối sạch sẽ khăn tay, cẩn thận lau sạch lấy trên bia mộ bụi đất, lau sạch lấy phụ mẫu cái kia sớm đã băng lãnh vẻ mặt vui cười.

Động tác của hắn rất nhẹ, rất chậm, tràn đầy thành kính.

"Cha, mẹ."

Hắn mở miệng, thanh âm rất nhẹ, giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

"Ta tới thăm đám các người."

"Trước kia, ta luôn luôn nghĩ mãi mà không rõ. Vì cái gì giống các ngươi tốt như vậy người, một lòng vì công, truy cầu chính nghĩa, sau cùng lại rơi vào kết cục như vậy."

"Ta cũng không hiểu, vì cái gì ta kế thừa các ngươi di chí, liều mạng đi học tập pháp luật, đi trợ giúp những cái kia cần muốn trợ giúp người, có thể đổi lấy, lại là một lần lại một lần thất bại cùng nhục nhã."

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve trên tấm ảnh mẫu thân mặt.

"Mẹ, ngươi trước kia tổng nói cho ta biết, muốn làm một cái lòng mang công chính tốt luật sư. Ta làm được, ta hết sức đi làm. Thế nhưng là, cái này thế giới, căn bản không nói công chính."

Hắn vừa nhìn về phía phụ thân ảnh chụp.

"Cha, ngươi cũng hầu như nói, luật pháp tôn nghiêm không cho chà đạp. Thế nhưng là ngươi thấy được sao? Hôm qua, ngay tại toà án phía trên, ta nhìn tận mắt, các ngươi dùng sinh mệnh đi duy trì tôn nghiêm, bị một cái gọi Trần Thiên Hà cặn bã, giẫm tại dưới lòng bàn chân, tùy ý chà đạp, nghiền vỡ nát."

"Hắn phạm vào chuyện lớn như vậy, lại có thể bình yên vô sự cười đi ra tòa án. Mà ta, một cái cái gọi là tinh anh luật sư, lại giống cái kẻ ngu một dạng, cái gì đều không làm được."

Nói đến đây, hắn thanh âm dừng một chút, trong ánh mắt lóe qua một tia thống khổ, nhưng rất nhanh, liền bị một loại càng thêm kiên định đồ vật thay thế.

"Có điều, đêm qua, ta suy nghĩ minh bạch."

Trầm Việt đứng người lên, lui về phía sau hai bước, nhìn lấy phụ mẫu mộ bia, trên mặt của hắn, lần thứ nhất lộ ra một cái nụ cười.

Nụ cười kia, rất bình tĩnh, lại lại dẫn một loại khiến người ta run sợ quyết tuyệt.

"Cha, mẹ. Ta rốt cuộc hiểu rõ."

"Các ngươi truy cầu chính nghĩa phương thức..."

Hắn lắc đầu, nhẹ nói nói: "Quá ôn nhu."

"Cho nên, ta sẽ không lại giống các ngươi một dạng."

Trầm Việt ánh mắt, nhìn về phía âm trầm dưới bầu trời thành thị hình dáng, mỗi chữ mỗi câu.

"Về sau, ta muốn dùng phương thức của ta, theo đuổi cầu chính nghĩa của ta."

"Chờ ta quét sạch trên đời này tất cả tội ác cái kia một ngày..."

"Mối thù của các ngươi, tự nhiên cũng liền báo.".