Chương 118: Hạ gia thiệp mời 

Chương 118: Hạ gia thiệp mời 

Ngay tại Hoành Vũ khoa kỹ trong văn phòng, mọi người còn đang vì vị kia "Đoán mệnh đại sư" biến mất mà bóp cổ tay thở dài lúc, chuyện xưa nhân vật chính Dương Bác Văn, đang ngồi ở một chiếc chạy chậm rãi màu đen Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau.

Trong xe an tĩnh có thể nghe thấy da thuộc ghế dựa phát ra rất nhỏ tiếng ma sát.

Trong không khí tràn ngập một cỗ cao cấp mùi thơm hoa cỏ vị đạo.

Dương Bác Văn hai tay đặt ở trên đầu gối, phía sau lưng thẳng tắp, trên mặt nỗ lực duy trì lấy một bộ phong khinh vân đạm, siêu thoát ra khỏi trần thế cao nhân bộ dáng.

Nhưng trên thực tế, hắn khẩn trương đến trong lòng bàn tay đều đang đổ mồ hôi.

Kể từ ngày đó tại công viên bên trong nhất chiến thành danh về sau, cuộc sống của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu tiên là mấy cái tiểu lão bản thông qua các loại quan hệ tìm tới hắn, dâng lên hậu lễ, chỉ cầu một quẻ.

Nương tựa theo "Vận mệnh nhìn trộm" năng lực, hắn chỉ điểm một cái gần như phá sản xưởng trưởng tránh thoát một trận trí mạng hợp đồng bẫy rập, lại chỉ điểm một cái đầu tư cổ phiếu may mà quần lót đều nhanh không có phú nhị đại, bắt lấy xuống một chi sắp tăng vọt yêu cỗ.

Qua mấy lần, "Thiết khẩu trực đoạn Dương đại sư" danh hào, như là cắm lên cánh, cấp tốc tại Đông Hải thành phố chân chính thượng lưu vòng tròn bên trong truyền ra.

Hôm nay, hướng hắn phát ra mời, là Đông Hải thành phố chân chính hào môn.

Hạ gia.

Một cái chiếm cứ Đông Hải mấy chục năm, thâm căn cố đế, ảnh hưởng lực thẩm thấu đến mọi ngành mọi nghề quái vật khổng lồ.

Dương Bác Văn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình trấn định lại.

Chỉ cần bắt được cơ hội này, là hắn có thể theo một cái đầu đường coi bói, nhảy lên trở thành hào môn khách quý, từ đó ăn mặc không lo, địa vị cao cả.

Rolls-Royce xuyên qua đề phòng sâm nghiêm cửa lớn, dọc theo một đầu thật dài Lâm Ấm đường, cuối cùng đứng tại một tòa rộng rãi như thành bảo giống như trước biệt thự.

Một tên người mặc tuxedo quản gia, sớm đã cung kính chờ đợi ở cửa.

"Dương tiên sinh, lão gia tử đã tại phòng trà đợi ngài."

Dương Bác Văn ra vẻ thâm trầm gật đầu, cùng tại quản gia sau lưng, đi vào toà này kim bích huy hoàng trang viên.

Cùng nhau đi tới, treo trên tường chính là hắn chỉ đang đấu giá đồ sách phía trên thấy qua Danh gia bút tích thực, trong góc tùy ý trưng bày Thanh Hoa sứ bình, đều có thể là người bình thường cả một đời đều giãy không đến giá trên trời.

Nơi này xa hoa, vượt ra khỏi hắn cằn cỗi sức tưởng tượng.

Xuyên qua mấy đầu hành lang, quản gia đem hắn dẫn tới một gian cổ kính phòng trà.

Một vị tóc hoa râm, nhưng tinh thần quắc thước, ánh mắt sắc bén như ưng lão giả, đang ngồi ở chủ vị, chậm rãi nấu lấy trà.

Hắn liền là Hạ gia Định Hải Thần Châm, Hạ Triều Tông.

Tại dưới tay của hắn, ngồi lấy mấy cái khí chất khác nhau nam nam nữ nữ, có trầm ổn già dặn trung niên nhân, cũng có hơi có vẻ táo bạo người trẻ tuổi, bọn hắn đều là Hạ gia hạch tâm thành viên.

Mà tại hơi xa một chút bên cạnh ngồi, một cái vóc người tráng kiện, ánh mắt mang theo vài phần kiệt ngao thanh niên, chính buồn bực ngán ngẩm mà thưởng thức lấy một cái nhẫn ngọc.

Hạ Thần, Hạ gia tam đại chi thứ tử đệ.

Một cái tại tây ngoại ô kinh doanh sàn đấm bốc ngầm, dựa vào màu xám sinh ý vớt đại lượng tài phú, cũng coi đây là công tích, cực lực muốn trong gia tộc trèo lên trên dã tâm gia.

Nhìn đến Dương Bác Văn tiến đến, ánh mắt mọi người, đều đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Xem kỹ, hiếu kỳ, hoài nghi, khinh thường.

Dương Bác Văn đỉnh lấy áp lực cực lớn, đối với Hạ Triều Tông hơi hơi chắp tay.

"Gặp qua Hạ lão tiên sinh."

Hạ Triều Tông giương mắt đánh giá hắn một phen, cặp kia dường như có thể xuyên thủng nhân tâm con ngươi, để Dương Bác Văn trong lòng xiết chặt.

"Dương đại sư không cần đa lễ, mời ngồi."

Hạ Triều Tông chỉ chỉ vị trí đối diện, thanh âm bình thản.

"Nghe Văn đại sư có thiết khẩu trực đoạn chi năng, hôm nay mời ngươi tới, là muốn mời đại sư vì ta Hạ gia, bói một bói con đường phía trước."

Hắn dừng một chút, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi nhiệt khí.

"Lão già ta, gần nhất luôn luôn tâm thần bất an, cảm giác giống như là có cái này đại sự muốn phát sinh."

Dương Bác Văn trong lòng run lên.

Tới

Hắn ổn định tâm thần, ngồi xuống, ánh mắt chậm rãi đảo qua tại chỗ mỗi người.

Hắn bắt đầu thôi động chính mình cái kia phần kỳ dị năng lực.

Trong nháy mắt, một bức tranh ở trong đầu hắn lóe qua.

Hạ Triều Tông nhi tử, Hạ Khải rõ ràng, hiện ra hình ảnh chính là một khoản hải ngoại đầu tư thất bại, tổn thất nặng nề hình ảnh.

Hạ Triều Tông tôn nữ, Hạ Lâm, hình ảnh bên trong thì là một trận lãng mạn gặp gỡ, nhưng cuối cùng ngộ người không quen, tinh thần chán nản.

Đây đều là chút không ảnh hưởng toàn cục tương lai đoạn ngắn.

Dương Bác Văn từng cái lướt qua, không có dừng lại.

Ánh mắt của hắn, cuối cùng rơi vào cái kia ngồi tại nơi hẻo lánh, có vẻ hơi không hợp nhau chi thứ tử đệ, Hạ Thần trên thân.

Làm hắn ánh mắt cùng Hạ Thần tiếp xúc nháy mắt.

Oanh

Dương Bác Văn não hải, dường như bị một viên bom hung hăng dẫn bạo!

Hết thảy trước mắt đều biến mất.

Phòng trà, danh họa, đồ cổ, Hạ gia mọi người. . . Hết thảy tất cả cũng hóa thành hư vô.

Thay vào đó, là một mảnh bị huyết sắc nhuộm dần hoàng hôn.

Địa điểm, đúng là hắn vừa mới đi vào tới Hạ gia trang vườn cửa chính.

Băng lãnh trước cửa sắt.

Hạ Thần chính hoảng sợ muôn dạng xụi lơ trên mặt đất, trên mặt viết đầy tuyệt vọng cùng khó có thể tin.

Mà ở trước mặt của hắn, một đạo thân ảnh, lơ lửng tại giữa không trung.

Người kia người mặc một bộ đơn giản màu đen trường bào, trên mặt mang theo một tấm không có bất kỳ cái gì ngũ quan quỷ dị mặt nạ, như là một tôn tới từ Địa Ngục Thẩm Phán Chi Thần.

Vô tận uy áp, theo đạo thân ảnh kia phía trên phát ra, dường như liền không khí đều bị đọng lại.

Dương Bác Văn thậm chí có thể rõ ràng "Nghe" đến, đạo thân ảnh kia phát ra, không mang theo mảy may tình cảm thanh âm lạnh như băng.

"Ta lấy chính nghĩa danh tiếng, phán tử hình ngươi!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Hắc bào nhân chỉ là nhẹ nhàng nâng lên một cái tay, đối trên mặt đất Hạ Thần, hư hư một nắm.

Không

Hạ Thần phát ra nhân sinh bên trong sau cùng một tiếng thê lương bi thảm.

Vô hình, khủng bố đến cực hạn lực lượng, theo bốn phương tám hướng điên cuồng đè ép mà đến.

Răng rắc! Răng rắc răng rắc!

Cốt cách vỡ vụn thanh âm, dày đặc như bạo đậu.

Hạ Thần thân thể, giống một cái bị vô hình cự thủ nắm lấy cà chua, lấy một loại mắt trần có thể thấy phương thức, bị từng khúc nghiền nát, vặn vẹo biến hình.

Cuối cùng.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Cả người, ngay trước Hạ gia tất cả bảo tiêu trước mặt, bị cứ thế mà ép thành một bãi không cách nào phân biệt hình dáng huyết nhục bùn nhão.

Máu tươi cùng thịt nát, thoa khắp băng lãnh đá cẩm thạch mặt đất.

Hình ảnh, tại lúc này phá toái.

Dương Bác Văn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu!

Ây

Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng không đè nén được rên rỉ, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, trên trán, to như hạt đậu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng xuống.

Cái kia hắc bào người. . .

Là võng thượng truyền đi xôn xao, Giang Thành cái kia đêm tối thẩm phán giả!.