Chương 119: Ngươi có họa sát thân 

Chương 119: Ngươi có họa sát thân 

"Dương đại sư?"

Hạ Triều Tông thanh âm đem Dương Bác Văn từ vô tận sợ hãi bên trong kéo lại.

Bên trong phòng trà tất cả mọi người đã nhận ra sự khác thường của hắn, ào ào quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Vừa mới còn một bộ tiên phong đạo cốt, thế ngoại cao nhân bộ dáng người trẻ tuổi, làm sao đột nhiên, thì như là gặp ma, mặt không còn chút máu, toàn thân phát run?

"Đại sư, ngươi nhìn thấy cái gì?" Hạ Triều Tông ánh mắt biến đến sắc bén.

Dương Bác Văn khó khăn nuốt ngụm nước miếng, cổ họng khô chát chát đến giống như là muốn bốc hỏa.

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng phiên giang đảo hải kinh hãi, nỗ lực để chính mình thanh âm nghe chẳng phải run rẩy.

Vừa mới nhìn trộm đến một màn kia, đã vượt xa khỏi "Đoán mệnh" phạm trù.

Đây không phải là phổ thông cát hung họa phúc.

Cái kia cái gọi là "Giang Thành thẩm phán giả" căn bản không phải cái gì võ lâm cao thủ, hoặc là giấu ở dân gian kỳ nhân dị sĩ.

Hắn cũng giống như mình!

Không, hắn mạnh mẽ hơn chính mình nhiều lắm!

Chính mình chỉ là một cái có thể lén lút nhìn trộm vận mệnh quỹ tích kẻ trộm, mà người kia, là có thể tự tay vung xuống đồ đao, cắt quyết sinh tử Tử Thần!

Dương Bác Văn hít sâu một hơi, trên mặt nạp lại ra ngưng trọng mà thương xót thần sắc.

Hắn không có trực tiếp trả lời Hạ Triều Tông vấn đề, mà chính là đem ánh mắt, như cùng một thanh lợi kiếm, thẳng tắp bắn về phía trong góc Hạ Thần.

"Vị tiểu ca này, " Dương Bác Văn chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn, "Xin hỏi, ngươi gần nhất có thể từng làm hạ cái gì. . . Thương thiên hại lí, làm trái phép tắc sự tình?"

Hạ Thần vốn là chính nhìn có chút hả hê nhìn lấy Dương Bác Văn xấu mặt, thình lình bị hắn điểm danh, còn hỏi ra một câu nói như vậy, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đang ngồi Hạ gia hạch tâm thành viên, cũng đều đưa mắt nhìn sang Hạ Thần, ánh mắt bên trong mang theo một tia tìm kiếm.

Hạ Thần sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, hắn bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, chỉ Dương Bác Văn cái mũi liền mắng.

"Ngươi hắn mụ nói cái gì đó? Giang hồ tên lừa đảo! Coi không ra liền muốn hướng trên người của ta giội nước bẩn đúng không?"

"Ta làm chuyện gì, liên quan gì đến ngươi!"

Phản ứng của hắn, kịch liệt đến có chút quá đầu.

Hạ Triều Tông nhíu mày, nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, một luồng áp lực vô hình khuếch tán ra tới.

"Hạ Thần, ngồi xuống."

Hạ Thần thân thể cứng đờ, cứ việc trong lòng mọi loại không cam lòng, lại vẫn là không dám làm trái lời của lão gia tử, hậm hực ngồi xuống lại, trong miệng vẫn còn đang nhỏ giọng lẩm bẩm "Giả thần giả quỷ đồ vật" .

Hạ Triều Tông không để ý tới hắn, mà chính là chuyển hướng Dương Bác Văn, ngữ khí biến đến trịnh trọng rất nhiều.

"Đại sư, cứ nói đừng ngại."

Dương Bác Văn nhẹ gật đầu, hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

Hắn đứng người lên, đối với Hạ Triều Tông trịnh trọng vái chào đến cùng.

"Hạ lão tiên sinh, ta sau đó phải nói lời, khả năng nghe rợn cả người, nhưng câu câu là thật, đều là ta từ mệnh vận trường hà bên trong nhìn trộm đến chân thực một góc."

"Còn mời ngài, cần phải tin tưởng."

Hắn dừng một chút, tạo nên đầy đủ lo lắng cùng ngưng trọng bầu không khí, mới nói từng chữ từng câu.

"Không lâu sau đó, Hạ gia, sẽ có một trận họa sát thân."

"Mà trận này tai hoạ ngọn nguồn, thì ở trên người hắn!"

Ngón tay hắn lần nữa chỉ hướng Hạ Thần.

"Ta nhìn thấy, một cái uyển như thần linh giống như tồn tại, sẽ hàng lâm tại Hạ gia trang vườn trước cửa."

"Hắn sẽ ở trước mặt tất cả mọi người, đối Hạ Thần tiên sinh, tiến hành một trận. . . Công khai thẩm phán."

"Thẩm phán?" Hạ Triều Tông nhi tử Hạ Khải rõ ràng nhịn không được lên tiếng nghi vấn, "Cái gì thẩm phán?"

Dương Bác Văn ánh mắt biến đến vô cùng phức tạp, hoảng sợ, kính sợ, còn có một tia liền chính hắn đều không phát giác được hưng phấn.

"Cùng gần nhất danh tiếng vang xa, " Giang Thành thẩm phán giả ' có quan hệ."

Oanh

"Giang Thành thẩm phán giả" cái này năm chữ, giống một viên boom tấn, tại an tĩnh trong phòng trà ầm vang nổ vang!

Tất cả mọi người ở đây, sắc mặt cùng nhau kịch biến.

Bao quát một mực vững như bàn thạch Hạ Triều Tông, đồng tử cũng bỗng nhiên co rút lại một chút.

Cái kia tại trên internet nhấc lên ngập trời sóng lớn, bị vô số người phụng làm "Đêm tối anh hùng" lại bị quan phương định tính vì "Cực kỳ nguy hiểm sát nhân cuồng ma" thần bí tồn tại?

Hắn muốn tới Đông Hải?

Còn muốn thẩm phán Hạ gia người?

"Điều đó không có khả năng!" Hạ Khải rõ ràng đệ nhất cái nghẹn ngào kêu lên, "Cái kia Phán Quan, không phải chỉ giết những cái kia tội ác tày trời người sao? Hạ Thần hắn. . . Hắn cùng những người kia có quan hệ gì?"

"Đúng vậy a," một cái khác Hạ gia nữ nhân cũng phụ họa nói, "Ta nghe nói bị giết cái kia Trần Thiên Hà, là bã đậu công trình hại chết người. Hạ Thần tuy nhiên bình thường hồ nháo điểm, nhưng hắn có thể phạm hạ cái gì tội lớn ngập trời, đáng giá cái kia Phán Quan tự mình đi một chuyến Đông Hải?"

Ánh mắt mọi người, lại một lần nữa tập trung đến Hạ Thần trên thân.

Lần này, trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi cùng chất vấn.

Đối mặt với một chúng tộc nhân xem kỹ ánh mắt, Hạ Thần mặt tăng thành màu gan heo.

Hắn cảm giác mình giống như là bị đào cởi hết quần áo, ném ở trước mắt bao người.

"Thả ngươi nương cẩu thí!"

Hạ Thần bỗng nhiên vỗ bàn một cái, phía trên chén trà bị chấn động đến nhảy dựng lên, nước trà bắn tung tóe khắp nơi.

"Ngươi cái giang hồ tên lừa đảo! Ta nhìn ngươi là muốn tiền muốn điên rồi! Cầm võng thượng những cái kia loạn thất bát tao nghe đồn tới dọa người, lừa bịp tiền lừa bịp đến Hạ gia chúng ta đầu đi lên? Ngươi hắn mụ biết chữ "chết" viết như thế nào sao!"

Hắn chỉ Dương Bác Văn cái mũi, nước bọt bay tứ tung.

"Giang Thành thẩm phán giả? Lão tử nghe đều chưa từng nghe qua! Cho dù có, hắn là cái thá gì? Dám đến Đông Hải đụng đến ta một cọng tóc gáy thử một chút? Ta để hắn có đến mà không có về!"

Hắn thanh âm, tại trống trải trong phòng trà quanh quẩn, lộ ra phá lệ ngoài mạnh trong yếu.

Dương Bác Văn nhìn lấy hắn cái bộ dáng này, trong lòng ngược lại an định xuống tới.

Càng là kịch liệt phủ nhận, thì càng chứng minh hắn tâm hỏng.

Dương Bác Văn không cùng hắn tranh luận, chỉ là dùng một loại nhìn như người chết thương hại ánh mắt, yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

Loại ánh mắt này, so bất luận cái gì ác độc chửi mắng, đều càng làm cho Hạ Thần cảm thấy khuất nhục cùng phẫn nộ.

"Ngươi nhìn cái gì vậy! Tin hay không lão tử hiện tại thì xé miệng của ngươi!" Hạ Thần nói liền muốn xông lên.

"Đủ rồi!"

Hạ Triều Tông một tiếng quát khẽ, như là sấm sét nổ vang.

Hạ Thần bước chân cứ thế mà ngừng ngay tại chỗ, hết lửa giận giống như là bị một chậu nước đá phủ đầu dội xuống, trong nháy mắt dập tắt hơn phân nửa.

Hạ Triều Tông cặp kia sắc bén ánh mắt, chậm rãi theo nổi giận Hạ Thần trên thân, chuyển qua sắc mặt trắng bệch Dương Bác Văn trên mặt, sau cùng, rơi vào chính mình cái kia phủ đầy lão nhân lốm đốm trên tay.

Hắn không có vội vã tỏ thái độ.

Mèo già hóa cáo.

Sống đến hắn số tuổi này, thấy qua sóng gió so tại chỗ chỗ có người tuổi trẻ ăn rồi cơm đều nhiều.

Hắn đã không tin hoàn toàn Dương Bác Văn lần này lải nhải lí do thoái thác, cũng sẽ không dễ dàng đem làm thành một cái lừa gạt hồ ngôn loạn ngữ.

Nhất là, làm sự kiện này cùng gần nhất cái kia quấy phong vân "Thẩm phán giả" dính líu quan hệ về sau.

"Hạ Thần."

Hạ Triều Tông chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại uy nghiêm mười phần.

"Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi gần nhất, đến cùng ở bên ngoài làm cái gì?"

Hạ Thần ánh mắt trốn tránh, không dám cùng lão gia tử đối mặt.

"Gia gia, ta. . . Ta không có làm cái gì a."

Hắn thanh âm yếu xuống dưới, "Ta chính là. . . Cũng là làm cái kia dưới lòng đất quyền trường, kiếm chút tiền, cho gia tộc làm vẻ vang. . .".