Chương 120: Giá trị ngàn vạn tiên đoán

Chương 120: Giá trị ngàn vạn tiên đoán

"Một cái dưới đất quyền trường?"

Hạ Triều Tông thanh âm đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

"Một cái dưới đất quyền trường, có thể rước lấy cái kia liền quan phương cũng nhức đầu người?"

"Hắn vượt qua ngàn dặm, theo Giang Thành chạy đến Đông Hải, chính là vì đập mất ngươi tràng tử, thuận tiện giết chết ngươi?"

"Ngươi cảm thấy, loại lời này, nói ra có người tin sao?"

Liên tiếp chất vấn, như là trọng chùy, hung hăng đập vào Hạ Thần trong lòng.

Hạ Thần cái trán rịn ra mồ hôi lạnh, bờ môi run rẩy, lại một chữ cũng nói không nên lời.

Hắn đương nhiên biết, tự mình làm, xa không chỉ một dưới lòng đất quyền trường đơn giản như vậy.

Nhưng hắn ko dám nói.

Hắn không thể nói!

Một khi nói, hắn tại Hạ gia địa vị đem rớt xuống ngàn trượng, thậm chí sẽ bị làm thành khí tử, trực tiếp ném ra lắng lại nhiều người tức giận.

"Khẳng định là thần côn này tại nói mò!"

Hạ Thần quyết tâm liều mạng, lần nữa đem đầu mâu chỉ hướng Dương Bác Văn.

"Gia gia! Ngươi đừng tin hắn! Hắn thì là lường gạt! Chúng ta Hạ gia gia đại nghiệp đại, bảo tiêu trên trăm, còn cùng trong thành phố đầu có nhiều như vậy quan hệ, sợ hắn một cái giấu đầu lộ đuôi tội phạm giết người?"

Hắn dường như tìm được thuyết phục chính mình lý do, thanh âm lại lớn lên.

"Hắn thực có can đảm đến? Để hắn đến! Ta ngược lại muốn nhìn xem, hắn có phải thật vậy hay không ba đầu sáu tay, đao thương bất nhập! Tại Hạ gia chúng ta trên địa bàn, là long hắn đến cuộn lại, là hổ hắn đến nằm lấy!"

"Chẳng lẽ lại, hắn thực có can đảm chạy đến cửa, tại nhà chúng ta cửa chính, giết chết ta hay sao?"

Hạ Thần lời nói này, tràn đầy ếch ngồi đáy giếng cuồng vọng cùng vô tri.

Hắn căn bản vô pháp lý giải, Trầm Việt có, là một loại như thế nào siêu việt thế tục quy tắc kinh khủng lực lượng.

Thế mà, lời nói này, lại làm cho một bên Dương Bác Văn trái tim bỗng nhiên co lại.

Bởi vì Hạ Thần gầm thét nói ra câu này hỏi lại, cùng hắn vừa rồi tại vận mệnh hình ảnh bên trong nhìn đến tràng cảnh, cơ hồ giống như đúc!

Hắn thật, cũng là trước cửa nhà, bị giết chết.

Trong lúc nhất thời, Dương Bác Văn chỉ cảm thấy một cỗ hơi lạnh thấu xương, bao phủ toàn thân.

Hạ Triều Tông nhìn chằm chằm Hạ Thần nhìn khoảng chừng nửa phút, lâu đến Hạ Thần mồ hôi lạnh trên trán cũng bắt đầu hướng xuống giọt, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Hắn không tiếp tục ép hỏi.

Cái này vật không thành khí, đã bị tham lam cùng hoảng sợ che đậy tâm trí.

Hạ Triều Tông quay đầu nhìn hướng Dương Bác Văn, trên mặt lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ là ánh mắt chỗ sâu, nhiều một tia ai cũng xem không hiểu ngưng trọng.

"Dương đại sư, chuyện hôm nay, đa tạ nhắc nhở."

Hắn đối với sau lưng quản gia đưa cái ánh mắt.

Quản gia hiểu ý, lập tức tiến lên, đem một tấm màu đen thẻ ngân hàng cùng một chuỗi chìa khoá, hai tay phụng đến Dương Bác Văn trước mặt.

"Đại sư, đây là Hạ gia chúng ta một điểm tâm ý." Hạ Triều Tông ngữ khí không cho cự tuyệt, "Trong thẻ là một ngàn vạn, không có mật mã. Chìa khoá là Hạ gia chúng ta danh nghĩa " Thiên Duyệt phủ " tầng cao nhất một bộ bình tầng, hơn một trăm bình, đã ghi vào ngài danh nghĩa."

"Chỗ đó bảo an nghiêm mật, hoàn cảnh thanh u, ở đều là chút nhân vật có mặt mũi, ngài ở tại nơi này, cũng thuận tiện."

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.

Bao quát Hạ Khải rõ ràng ở bên trong mấy cái Hạ gia hạch tâm thành viên, đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Chỉ bằng cái này đường đi không rõ người trẻ tuổi vài câu nói chuyện giật gân, lão gia tử liền đưa tới một ngàn vạn tiền mặt, cộng thêm một bộ giá trị mấy trăm vạn biệt thự?

Đây cũng quá... Qua loa đi!

Hạ Thần càng là ghen ghét đến đỏ ngầu cả mắt.

"Gia gia! Ngươi không thể..." Hạ Thần vội vã muốn ngăn cản.

"Im miệng!"

Hạ Triều Tông lạnh lùng đánh gãy hắn, ánh mắt bén nhọn đảo qua tất cả mọi người ở đây.

"Ta Hạ Triều Tông làm việc, cái gì thời điểm đến phiên các ngươi đến dạy?"

Mọi người nhất thời câm như hến.

Dương Bác Văn nhìn trước mắt thẻ ngân hàng cùng chìa khoá, trái tim không tự chủ cuồng loạn lên.

Một ngàn vạn!

Còn có một bộ mấy trăm vạn biệt thự!

Hắn đời này đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy!

Quả nhiên, cho những thứ này đỉnh cấp có tiền người đoán mệnh, đến tiền cũng là nhanh!

Hắn cưỡng ép kềm chế nội tâm cuồng hỉ, trên mặt còn muốn giả trang ra một bộ từ chối bộ dáng: "Hạ lão tiên sinh, cái này. . . Cái này quá quý giá, vô công bất thụ lộc..."

"Đại sư tiên đoán, liền đáng cái giá này."

Hạ Triều Tông khoát tay áo, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Huống chi, ngày sau, sợ là còn có càng nhiều địa phương, muốn làm phiền đại sư."

Dương Bác Văn nghe được hắn trong lời nói thâm ý.

Đây là tại đầu tư chính mình.

Hắn không chối từ nữa, đem thẻ ngân hàng cùng chìa khoá trịnh trọng thu vào trong lòng, đối với Hạ Triều Tông khom người một cái thật sâu.

"Đã như vậy, ta thì từ chối thì bất kính."

"Hạ lão tiên sinh nhưng có sai khiến, Dương mỗ sẽ làm cống hiến sức lực."

Lời nói này nói xong, hắn biết, chính mình đã cùng Hạ gia chiếc thuyền lớn này, sơ bộ trói chặt.

Mục đích đạt tới, Dương Bác Văn liền đứng dậy cáo từ.

Hạ Triều Tông không có lưu hắn, tự mình phân phó quản gia đưa hắn ra ngoài.

Chờ Dương Bác Văn thân ảnh biến mất tại cửa ra vào, Hạ Thần rốt cục nhịn không được.

"Gia gia! Ngươi thật tin thần côn kia lời nói? Hắn rõ ràng thì là lường gạt!"

Hạ Triều Tông lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Một bên Hạ Khải rõ ràng cũng cau mày, cẩn thận từng li từng tí mở miệng: "Cha, ta biết ngài làm việc có đạo lý của ngài. Nhưng... Liền vì một cái không biết thực hư tiên đoán, thủ bút lớn như vậy, có phải hay không có chút..."

Lớn

Hạ Triều Tông cười lạnh một tiếng, bưng lên đã nguội trà, uống một hơi cạn sạch.

Hắn đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn lấy bên ngoài ngay ngắn trật tự trang viên, ánh mắt tĩnh mịch.

"Các ngươi biết cái gì."

"Ta phái người điều tra cái này Dương Bác Văn. Hắn cho Lâm gia nha đầu đoán mệnh, để cho nàng tránh thoát một trận hủy dung nhan tai ương. Hắn cho Hối Thông tập đoàn Vương tổng đoán mệnh, để hắn tránh đi một lần trí mạng tai nạn xe cộ. Tất cả tìm hắn đã tính người, đều nói hắn tính toán không bỏ sót, không sai chút nào."

"Một nhân vật như vậy, sẽ vì chỉ là một điểm tiền, cầm thanh danh của mình cùng tính mệnh mở trò đùa, đến Hạ gia chúng ta biên một cái trăm ngàn chỗ hở cố sự?"

Hắn xoay người, ánh mắt như điện, đảo qua chính mình nhi tử cùng cái kia bất thành khí tôn tử.

"Lui một vạn bước giảng, coi như hắn thật là lường gạt. Ta tổn thất là cái gì? Một ngàn vạn, một bộ phòng. Chút tiền ấy, đối với ta Hạ gia tới nói, chín trâu mất sợi lông."

"Có thể vạn nhất... Hắn nói là sự thật đâu?"

Hạ Triều Tông thanh âm, đột nhiên đè thấp, mang theo một cỗ làm người sợ hãi hàn ý.

"Cái kia Hạ gia chúng ta, phải đối mặt, cũng là một cái làm cho Giang Thành mười hai cái hào môn quyền quý trong vòng một đêm chết oan chết uổng nhân vật!"

"Dùng một ngàn vạn, mua một cái sớm báo động trước cơ hội. Các ngươi nói cho ta biết, cuộc mua bán này, đến cùng là thua lỗ, vẫn là kiếm lời?"

Một phen, nói đến Hạ Khải rõ ràng á khẩu không trả lời được, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hạ Triều Tông không tiếp tục để ý bọn hắn, trực tiếp ra lệnh.

"Người tới!"

Một tên điêu luyện bảo tiêu đội trưởng lập tức đi đến.

"Từ giờ trở đi, không có mệnh lệnh của ta, Hạ Thần không cho phép rời đi Hạ gia trang vườn nửa bước! Đem điện thoại di động của hắn, máy tính thu sạch đi, chặt đứt hắn cùng ngoại giới hết thảy liên hệ!"

"Gia gia! Ngươi không thể giam lỏng ta!" Hạ Thần la hoảng lên.

Hạ Triều Tông nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút.

"Mặt khác, " hắn đối bảo tiêu đội trưởng tiếp tục nói, "Phái chúng ta đắc lực nhất nhân thủ, đi thăm dò! Đem Hạ Thần gần nhất một năm, làm mỗi một việc, gặp mỗi người, nói mỗi một câu, đều cho ta tra cái úp sấp!"

"Ta muốn biết, hắn đến cùng chọc cái gì phiền phức ngập trời!"

Vâng

Bảo tiêu đội trưởng lĩnh mệnh mà đi, rất nhanh, bên ngoài thì truyền đến Hạ Thần không cam lòng nộ hống cùng giãy dụa âm thanh.

Trong phòng trà, lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Hạ Triều Tông một mình đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn lấy bầu trời phương xa, trong lòng cái kia cỗ cảm giác bất an càng mãnh liệt.

Hắn cảm giác một trận trước nay chưa có phong bạo, ngay tại hướng Đông Hải, hướng Hạ gia, cuốn tới..