Chương 121: Thẩm phán lại mở

Chương 121: Thẩm phán lại mở

Cảnh ban đêm như mực, lần nữa đem Giang Thành toà này xao động bất an thành thị ôn nhu bao khỏa.

Thế mà, tại mảnh này tĩnh mịch hắc ám phía dưới, một trận so đêm tối càng càng lãnh khốc thẩm phán, chính đang lặng lẽ trình diễn.

Thành nam, "Thiên sứ nhà" phòng khám bệnh tư nhân.

Cái này tòa nhà màu trắng lầu nhỏ ở trong màn đêm lộ ra thánh khiết lại an tường, nhưng chỉ có số người cực ít biết, dưới lòng đất ba tầng trong phòng giải phẫu, cất giấu như thế nào bẩn thỉu giao dịch.

Lưu Mỹ Cầm, nhà này phòng khám bệnh phụ trách người, một cái ngày bình thường luôn luôn trên mặt ấm áp mỉm cười, được người tôn kính trung niên nữ nhân, giờ phút này chính mang theo vô khuẩn bao tay, ánh mắt bên trong lóe ra tham lam cùng chết lặng ánh sáng.

Trên bàn giải phẫu, một cái bị tiêm vào cường hiệu thuốc mê trẻ tuổi nữ hài không hề hay biết, tính mạng của nàng kiểm tra triệu chứng bệnh tật đang bị máy móc giám sát lấy, chỉ vì bảo đảm viên kia hoạt bát trái tim có thể tại hoàn mỹ nhất trạng thái dưới bị hái.

"Đều chuẩn bị xong chưa?" Lưu Mỹ Cầm thanh âm rất nhẹ, lại làm cho bên cạnh hai cái trợ thủ cùng một gã thầy thuốc cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

"Lưu tỷ, đều tốt. Người mua bên kia số dư đã đánh tới, thúc cực kỳ gấp." Một cái y tá trẻ tuổi trợ thủ thấp giọng trả lời, ánh mắt không dám cùng Lưu Mỹ Cầm đối mặt.

"Vậy thì bắt đầu đi." Lưu Mỹ Cầm cầm lấy tay lạnh như băng thuật đao.

Ngay tại mũi đao của nàng sắp vạch phá nữ hài trước ngực da thịt nháy mắt.

Toàn bộ phòng phẫu thuật, đột nhiên không có dấu hiệu nào bị một cỗ vô hình, làm cho người hít thở không thông khủng bố uy áp bao phủ.

Không khí dường như ngưng kết thành thực chất, mỗi người động tác đều cứng ngay tại chỗ, liền hô hấp đều biến đến vô cùng khó khăn.

Sau đó, bọn hắn thấy được.

Một cái màu đen, thon dài bóng người, chẳng biết lúc nào, đã lặng yên không một tiếng động đứng ở phòng phẫu thuật trong góc.

Hắc bào, không mặt mũi cỗ.

Như là theo Địa Ngục chỗ sâu đi ra Tử Thần, trầm mặc nhìn chăm chú lên bọn hắn.

"A _ _ _!" Cái kia cái y tá trẻ tuổi trợ thủ đệ nhất cái không chịu nổi loại này cực hạn hoảng sợ, phát ra rít lên một tiếng.

Tiếng thét chói tai đâm rách tĩnh mịch, cũng đánh thức Lưu Mỹ Cầm.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, thấy được cái kia chỉ tồn tại ở mạng lưới trong truyền thuyết khủng bố thân ảnh.

"Giang Thành thẩm phán giả..." Lưu Mỹ Cầm sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch, trong tay đao giải phẫu "Leng keng" một tiếng rơi trên mặt đất.

Trầm Việt không nói gì, dưới mặt nạ ánh mắt đảo qua tại chỗ mỗi người, băng lãnh không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, phảng phất tại nhìn mấy món không có sinh mệnh đồ vật.

Hắn ánh mắt, cuối cùng rơi vào bên cạnh cái kia bàn đựng đầy băng lãnh phẫu thuật dụng cụ kim loại trên khay.

Ông

Trên khay đao giải phẫu, cầm máu kìm, cốt tiễn... Tất cả kim loại dụng cụ, cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt, sau đó, như là bị vô hình sợi tơ dẫn dắt, một thanh tiếp một thanh lơ lửng đến giữa không trung, sắc bén mũi đao lóe ra dày đặc hàn quang, cùng nhau nhắm ngay Lưu Mỹ Cầm.

"Không... Không..." Lưu Mỹ Cầm hoảng sợ lui về phía sau, lại cảm giác một cỗ cự lực giữ lại thân thể của nàng, đem nàng bỗng nhiên xách cách mặt đất, hung hăng đập vào sau lưng trên vách tường!

Nàng muốn thét lên, lại không phát ra thanh âm nào.

Một giây sau, cái kia mấy chục thanh lơ lửng đao giải phẫu cỗ, hóa thành từng đạo từng đạo tia chớp màu bạc, phát ra chói tai tiếng xé gió, hướng về nàng kích bắn đi!

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Lợi nhận vào thịt thanh âm dày đặc vang lên.

Lưu Mỹ Cầm tứ chi, thân thể, bị một thanh thanh đao giải phẫu, cốt tiễn, gắt gao đính tại băng lãnh trên vách tường, bày ra một cái vô cùng quái dị mà vặn vẹo tư thế, máu tươi theo mặt tường uốn lượn chảy xuống, như là một loại nào đó tà dị hiến tế.

Nàng không có lập tức chết đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị công cụ của mình, đóng đinh tại tội ác phát sinh địa phương.

Cái kia hai cái trợ thủ cùng mổ chính thầy thuốc đã sợ đến xụi lơ trên mặt đất, cứt đái cùng lưu, liều mạng muốn bò đi, lại phát hiện thân thể nặng như Thiên Quân.

Trầm Việt ánh mắt, lạnh lùng đảo qua bọn hắn.

"Cùng tội."

Băng lãnh hai chữ, là bọn hắn nghe được sau cùng thanh âm.

Một cỗ không gì địch nổi trọng lực, như là trời đất sụp đổ giống như ầm vang hàng lâm!

"Răng rắc _ _ _ răng rắc _ _ _ "

Cốt cách bị từng khúc nghiền nát thanh âm, tại yên tĩnh trong phòng giải phẫu, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Ba người, liền cùng bọn hắn sợ hãi của nội tâm cùng hối hận, bị một cỗ lực lượng vô hình gắt gao áp trên mặt đất, cuối cùng hóa thành ba bãi không cách nào phân biệt hình dáng, xuyên vào gạch lát sàn khe hở huyết nhục.

Làm xong đây hết thảy, Trầm Việt thân ảnh như là xuất hiện lúc một dạng, tại huyết tinh trong phòng, chậm rãi tiêu tán.

...

Thành bắc, một tòa bảo an nghiêm mật trong biệt thự xa hoa.

Tôn Cường chính bắt chéo hai chân, trong miệng ngậm một cái đắt đỏ Xì - gà Cuba, một bên thưởng thức rượu vang đỏ, vừa cùng điện thoại đầu kia người chuyện trò vui vẻ.

"Yên tâm đi, La lão bản, ta làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm? Lần này mặt hàng, tuyệt đối đỉnh tiêm! Đều là vừa tốt nghiệp đại học sinh, sạch sẽ vô cùng. Ta đã cùng bên kia xà đầu liên hệ tốt, hậu thiên thì thống nhất đưa qua."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một trận dâm tà tiếng cười: "Ha ha ha, lão Tôn, vẫn là ngươi đường đi dã! Được, tiền ta lập tức cho ngươi đánh tới. Nhớ kỹ, đưa đến " vương miện " khu công nghiệp  bên kia ta người sẽ tiếp ứng."

"Không có vấn đề, nhóm này " heo ' cam đoan để ngài hài lòng. Cái kế tiếp 3 tháng, ta còn có thể lại cho ngài tiếp cận 50 cái..."

Tôn mạnh lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm giác toàn bộ thân thể bỗng nhiên trầm xuống.

Một cỗ không thể kháng cự khủng bố cự lực từ trên trời giáng xuống, đem hắn gắt gao đặt ở dưới thân Italy ghế sa lon bằng da thật.

"Răng rắc!"

Hắn có thể rõ ràng nghe được chính mình chân xương gãy nứt thanh âm.

"Người nào? !" Tôn Cường kinh hãi muốn tuyệt, hắn muốn ngẩng đầu, lại phát hiện liền động một cái cổ đều thành hy vọng xa vời.

Một cái băng lãnh thanh âm, dường như trực tiếp tại hắn não hải bên trong vang lên.

"Tôn Cường. Cấu kết ngoại cảnh, buôn bán đồng bào, gửi tới người cửa nát nhà tan. Ta phán ngươi, tử hình."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, cái kia cổ vô hình trọng lực, bỗng nhiên tăng cường 100 lần!

Không

Tôn Cường chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi rên rỉ.

Cả người hắn, tính cả dưới thân ghế xô-pha, trên bàn rượu vang đỏ, cùng hắn dùng vô số gia đình huyết lệ đổi lấy xa hoa, bị một cỗ lực lượng vô hình, cứ thế mà áp tiến phía dưới đắt đỏ đá cẩm thạch gạch lát sàn bên trong.

Biệt thự đại sảnh, nhiều một cái từ huyết nhục, mảnh gỗ vụn, da thuộc cùng đá vụn hỗn hợp mà thành hố sâu.

Tanh hôi mùi máu tươi, bắt đầu ở xa hoa biệt thự bên trong tràn ngập..