Chương 127: Ngươi muốn cho nàng phục sinh sao? 

Chương 127: Ngươi muốn cho nàng phục sinh sao? 

Làm toàn bộ Đông Hải thành phố bởi vì "Phán Quan" đến mà thần hồn nát thần tính lúc.

Thành thị một chỗ khác, không người hỏi thăm trong góc.

Một cái khác tràng càng thêm bí ẩn bố cục, chính lặng yên triển khai.

Lâm Phong ý thức như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, vô thanh vô tức bao trùm toàn bộ Đông Hải thành phố con số mạng lưới.

Đối với hắn mà nói, toà này cầm giữ có mấy chục triệu nhân khẩu bàng đại đô thị, bất quá là một cái từ số liệu cùng tiết điểm tạo thành  có thể tùy ý nắm bàn cát.

Tìm tìm một người, với hắn mà nói, cũng không phải là mò kim đáy biển.

Mà chính là theo ức vạn số lượng cứ điểm bên trong, sàng chọn ra cái kia đặc biệt nhất, lớn nhất dị thường tín hiệu.

"Viêm Ma" Cố Phàm.

Một cái tại siêu phàm sự vụ cục trong hồ sơ, bị tiêu ký là cao nhất nguy hiểm đẳng cấp vật lý hủy diệt giả.

Lâm Phong ý thức tại Thiên Võng hệ thống bên trong cao tốc xuyên thẳng qua, vô số hình ảnh theo dõi như là thác nước chảy qua.

Cuối cùng, hắn "Ánh mắt" khóa ổn định ở ngoại ô một tòa sông nhỏ công viên.

"Tìm tới ngươi."

Lâm Phong bản thể ngồi tại Giang Thành gian nào đó phổ thông bên trong phòng mướn, nhếch miệng lên một vệt băng lãnh ý cười.

Vì ngăn ngừa bại lộ thân phận chân thật khả năng.

Ý thức của hắn dễ dàng xâm nhập một cái tức thời xứng đưa bình đài hậu trường số liệu khố, giống như quỷ mị, bỗng dưng sáng tạo ra một tấm không tồn tại đơn đặt hàng, chỉ định một tên đúng lúc tại phụ cận người giao hàng.

Một giây sau, tên kia thức ăn ngoài tiểu ca trên điện thoại di động, liền bắn ra một cái trả thù lao cao đến mức dị thường chân chạy nhiệm vụ.

. . .

Sông nhỏ công viên.

Gió thu đìu hiu, cuốn lên một chỗ khô héo lá rụng.

Đã từng cái kia tại sân trường đại học bên trong hăng hái, trong mắt có quang thanh niên Cố Phàm, giờ phút này chính hình cho tiều tụy ngồi tại bờ sông trên ghế dài.

Hắn ánh mắt trống rỗng, mờ mịt nhìn qua đục ngầu nước sông, dường như linh hồn của mình cũng cùng nhau chìm vào cái kia băng lãnh đáy sông.

Báo thù liệt diễm sớm đã dập tắt, đốt sạch cừu nhân, cũng đốt sạch chính hắn.

Hắn hôm nay, tựa như một tòa yên lặng hỏa sơn.

Thể nội vẫn như cũ ẩn chứa đủ để phần thành diệt thế kinh khủng lực lượng, nhưng linh hồn, cũng đã hoàn toàn lạnh lẽo tĩnh mịch tro tàn.

Kẻ thù đã chết rồi.

Có thể Hàn Thanh Thanh âm thanh dung mạo, lại giống không thể thoát khỏi lạc ấn, cả ngày lẫn đêm, tại hắn não hải bên trong hiển hiện, lăng trì lấy hắn mỗi một tấc thần kinh.

Cái kia ôn nhu cười, cái kia oán trách ánh mắt, cái kia sinh mệnh tốt đẹp nhất hết thảy, đều chung kết tại đêm ấy.

Còn sống, so tử vong thống khổ hơn.

Ngay tại Cố Phàm đắm chìm trong vô biên vô tận trong tuyệt vọng lúc.

Một người mặc màu lam người cưỡi phục tuổi trẻ tiểu ca, chính cẩn thận từng li từng tí hướng hắn đi tới.

Thức ăn ngoài tiểu ca mang trên mặt mấy phân chần chờ cùng e ngại.

Hắn cũng không biết vì cái gì, rõ ràng người nam nhân trước mắt này chỉ là ngồi an tĩnh, lại làm cho hắn bản năng cảm thấy một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác áp bách, dường như đến gần không là một người, mà chính là một đầu nhắm người mà phệ Hồng Hoang mãnh thú.

Hắn cố nén quay đầu bỏ chạy xúc động, ngăn cách xa mấy mét, thăm dò tính mở miệng:

"Xin hỏi. . . Là,là Cố tiên sinh sao?"

"Có vị tiên sinh, chọn món để cho ta đưa cho ngài thứ gì."

Cố Phàm con ngươi chậm rãi chuyển động, chết lặng ánh mắt rơi vào tiểu ca đưa tới cái kia bịt kín bao khỏa phía trên.

Hắn không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống một tôn không có sinh mệnh điêu khắc.

Tiểu ca cả gan, đem bao khỏa thả ở bên cạnh hắn trên ghế dài, sau đó như được đại xá giống như, cực nhanh quay người rời đi.

Rất lâu.

Cố Phàm mới giống một cái rỉ sét người máy, cứng đờ giơ tay lên, cầm lên cái xách tay kia.

Hắn xé mở bao trang, bên trong là một bộ đã nạp điện kỹ Smart Phone.

Ngay tại đầu ngón tay của hắn chạm đến màn hình điện thoại di động trong nháy mắt.

Ông

Màn hình điện thoại di động, chính mình phát sáng lên.

Đen nhánh trong màn hình, chỉ hiện ra một hàng tản ra thăm thẳm bạch quang chữ đơn giản.

"Ngươi muốn cho Hàn Thanh Thanh phục sinh sao?"

Oanh

Dường như một đạo cửu thiên kinh lôi, hung hăng bổ tiến vào Cố Phàm tĩnh mịch linh hồn chỗ sâu!

Toàn thân hắn chấn động mạnh một cái, cặp kia lỗ trống vô thần đồng tử co lại nhanh chóng, lại bỗng nhiên phóng đại!

Tĩnh mịch trong mắt, lần thứ nhất, bộc phát ra đủ để đốt cháy vạn vật doạ người quang mang!

Hô

Một cỗ không đè nén được nóng rực khí tức từ trên người hắn ầm vang tản ra, không khí chung quanh trong nháy mắt bị làm nóng, biến đến nôn nóng bất an.

Cố Phàm bỗng nhiên theo trên ghế dài đứng lên, nhìn chằm chặp hàng chữ kia, mỗi một chữ cũng giống như nung đỏ bàn ủi, nóng tại trong lòng của hắn.

Ngay tại Cố Phàm thể nội lực lượng sắp mất khống chế bạo tẩu lúc.

Trên màn hình chữ viết, như là nước chảy biến hóa, gây dựng lại thành mới một hàng.

"Đừng kích động, ta không có ác ý."

"Ta là tới giúp cho ngươi."

Ngay sau đó, một cái đi qua đặc thù xử lý, hỗn tạp điện lưu âm thanh âm khàn khàn, theo điện thoại di động trong ống nghe truyền ra.

Thanh âm kia băng lãnh, bình ổn, không mang theo bất luận nhân loại nào tình cảm, giống như là máy móc tại hợp thành, lại như là đến từ thâm uyên nói nhỏ.

Cố Phàm chết nắm điện thoại di động, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch.

Hắn dùng thanh âm khàn khàn hướng về ống nghe gầm nhẹ:

"Ngươi là ai?"

"Ta là ai, không trọng yếu."

Lâm Phong thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh không gợn sóng, dường như Cố Phàm cái kia đủ để cho phổ thông nhân sợ vỡ mật lửa giận, đối với hắn mà nói bất quá là gió nhẹ quất vào mặt.

"Trọng yếu là, ngươi muốn cho Hàn Thanh Thanh phục sinh sao?"

Hắn lại một lần nữa, đem cái kia vấn đề trí mạng ném ra ngoài.

"Đây là chúng ta, có thể hay không tiếp tục trao đổi đi quan trọng."

Phục sinh. . .

Hai chữ này, giống ma quỷ mồi nhử, hung hăng xé rách lấy Cố Phàm lý trí.

Hắn nghĩ.

Nằm mộng cũng nhớ!

"Muốn thì thế nào?" Cố Phàm trong thanh âm tràn đầy tự giễu cùng bạo lệ, "Người chết không thể phục sinh! Chẳng lẽ ngươi có thế để cho Thanh Thanh nàng. . . Phục sinh?"

"Ta làm không được."

Lâm Phong trả lời, gọn gàng mà linh hoạt, không mang theo một chút do dự.

Cố Phàm sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, trong mắt vừa mới dấy lên điên cuồng hi vọng, cấp tốc bị càng sâu phẫn nộ cùng bị trêu đùa khuất nhục thay thế.

Ngươi

"Đang đùa ta?"

Hàm răng của hắn cắn đến khanh khách rung động, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

"Tin hay không, ta sẽ để ngươi. . . Bị chết rất thảm!"

Oanh

Lấy hắn làm trung tâm, một cỗ vô hình sóng nhiệt đột nhiên khuếch tán ra đến, dưới chân mặt cỏ trong nháy mắt biến đến khô héo vặn vẹo, phảng phất muốn bốc cháy lên..