Chương 128: Nghịch chuyển thời gian, thay đổi quá khứ 

Chương 128: Nghịch chuyển thời gian, thay đổi quá khứ 

Thanh âm bên đầu điện thoại kia vẫn như cũ tỉnh táo.

"Không nên gấp."

"Tuy nhiên ta làm không được. Nhưng ta không nói, không có cách nào để cho nàng phục sinh."

Lâm Phong thanh âm giống một chậu nước đá, tưới vào Cố Phàm sôi trào lửa giận phía trên.

"Nhìn qua phim khoa học viễn tưởng sao?"

"Loại kia... Vượt qua thời gian, trở lại quá khứ, cải biến lịch sử nội dung cốt truyện."

Không giống nhau Cố Phàm mở miệng, Lâm Phong tiếp tục dùng cái kia không mang theo tình cảm ngữ điệu, trần thuật một cái điên cuồng tưởng tượng.

"Ngươi cũng biết, cái này thế giới, đã không phải là ngươi đi qua chỗ nhận biết thế giới kia."

"Thần tích đã hàng lâm, không thể tưởng tượng kỳ tích chính tại phát sinh."

"Nắm giữ thật không thể tin năng lực Siêu Phàm giả, không ngừng ngươi một cái."

Lâm Phong thanh âm dường như mang theo một loại cổ hoặc nhân tâm ma lực, mỗi chữ mỗi câu, gõ vào Cố Phàm dao động nội tâm phòng tuyến phía trên.

"Ngươi có nghĩ tới hay không..."

"Đã cái thế giới này phía trên, có có thể điều khiển hỏa diễm lực lượng ngươi..."

"Có có thể điều khiển tin tức ta..."

"Vậy liệu rằng..."

Lâm Phong tận lực dừng lại một chút, để cái kia băng lãnh thanh âm tại Cố Phàm não hải bên trong quanh quẩn, lên men.

"... Có điều khiển thời gian lực lượng?"

Điều khiển... Thời gian?

Cố Phàm tự lẩm bẩm.

Bốn chữ này, giống một đạo đâm rách hắc ám thiểm điện, hung hăng chém vào hắn bị tuyệt vọng lấp đầy linh hồn chỗ sâu!

Hắn ngây dại.

Cả người như là bị làm định thân thuật, không nhúc nhích.

Đó là một cái hắn chưa bao giờ dám nghĩ giống như, thậm chí ngay cả tại điên cuồng nhất trong mộng đều không từng xuất hiện suy nghĩ.

Một cái... Để hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào, đi tóm lấy dù là một phần vạn khả năng hi vọng.

Lâm Phong thanh âm, đúng lúc đó vang lên lần nữa, như là ma quỷ nói nhỏ, đem cái kia chút hi vọng vô hạn phóng đại:

"Không sai, thời gian."

"Chỉ cần chúng ta có thể tìm tới cái kia có thể điều khiển " thời gian " quyền hành Siêu Phàm giả."

"Mượn nhờ hắn năng lực, nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, trở lại cái kia buổi tối..."

"Tại bi kịch phát sinh trước đó, tại hết thảy đều còn kịp thời điểm..."

"Sửa chữa bạn gái của ngươi vận mệnh!"

"Ta làm sao biết... Ngươi nói là sự thật?"

Cố Phàm thanh âm khàn khàn, khô khốc, tràn đầy giãy dụa cùng hoài nghi.

Lý trí nói cho hắn biết, đây hết thảy đều quá mức hoang đường, tựa như một người bệnh tâm thần nói mớ.

Nhưng hắn viên kia sớm đã chết đi tâm, lại không bị khống chế, bởi vì cái này hoang đường khả năng mà điên cuồng loạn động lên.

"Ngươi sao có thể xác định, tìm được cái kia điều khiển thời gian Siêu Phàm giả, Thanh Thanh... Thì nhất định có thể phục sinh?"

Hắn hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

Điện thoại đầu kia Lâm Phong, tựa hồ cười khẽ một tiếng, tiếng cười kia đồng dạng băng lãnh, không mang theo bất kỳ tâm tình gì.

"Ta không cách nào 100% xác định."

Lâm Phong mười phần thẳng thắn.

"Nhưng ta có thể dựa vào Logic, suy đoán ra ba loại khả năng."

"Loại thứ nhất, xấu nhất khả năng. Chúng ta tìm được hắn, mượn nhờ hắn năng lực nghịch chuyển thời gian, nhưng lịch sử quán tính không thể phá vỡ, đã phát sinh sự tình không cách nào cải biến. Bạn gái của ngươi Hàn Thanh Thanh, vẫn như cũ không cách nào phục sinh. Chúng ta thất bại."

Cố Phàm hô hấp cứng lại.

"Loại thứ hai, không tốt không xấu khả năng. Lịch sử có thể bị cải biến, ngươi thành công cứu vãn đêm ấy Hàn Thanh Thanh. Nhưng đây chẳng qua là mở ra một đầu hoàn toàn mới, đồng hành thời không. Cái thời không kia nàng sống tiếp được, mà chúng ta cái thời không này nàng, vẫn như cũ là tử vong trạng thái. Ngươi cứu vớt nàng, nhưng không phải " cái này " nàng."

Cố Phàm nắm đấm, nắm càng chặt hơn.

"Loại thứ ba, cũng là ngươi hy vọng nhất nhìn đến khả năng."

Lâm Phong thanh âm mang theo một loại trí mạng dụ hoặc.

"Ngươi cải biến nàng số chết, hành động này đã dẫn phát to lớn thời không gợn sóng, cuối cùng sửa chúng ta bây giờ vị trí thời gian tuyến."

"Sau đó..."

"Nàng, phục sinh."

Lâm Phong nói xong, liền không nói nữa, lưu cho Cố Phàm đầy đủ thời gian đi tiêu hóa cái này đủ để phá vỡ thế giới quan hết thảy.

Rất lâu, hắn mới mở miệng lần nữa, ngữ khí bình thản.

"Thế nào?"

"Muốn hay không... Đánh bạc cái này một phần ba, thậm chí càng xa vời khả năng?"

"Ngươi cần ta tình báo, tìm đến đến cái kia hư vô mờ mịt " hắn " ."

"Mà ta, cần ngươi lực lượng, đến vì chúng ta dọn sạch trên đường chướng ngại."

"Một trận công bình giao dịch."

Lời nói này tựa như là ma quỷ nói nhỏ, đang không ngừng dụ hoặc lấy Cố Phàm.

Cố Phàm trầm mặc, kịch liệt thở dốc, lồng ngực chập trùng không chừng.

Hắn biết, đối phương đang lợi dụng hắn.

Cũng biết, cái này rất có thể là một cái từ đầu đến đuôi âm mưu.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Báo thù về sau trống rỗng cùng thống khổ, giống một cái hắc động, thôn phệ hắn tất cả sinh mệnh lực.

Mà giờ khắc này, cái này không thể nào hi vọng, tựa như một hạt yếu ớt tinh thần, bị đầu nhập vào trong hắc động.

Dù là chỉ có một phần ức vạn khả năng được thắp sáng, hắn cũng nguyện ý đi đánh bạc!

"Ta... Dựa vào cái gì tin ngươi?"

Trong giọng nói của hắn, mang theo sau cùng một tia giãy dụa.

Vừa dứt lời.

Hắn trong tay màn hình điện thoại di động, lần nữa sáng lên.

Trên màn hình, hiện ra một tấm hình.

Đó là Hàn Thanh Thanh lúc còn sống cười đến rực rỡ nhất một tấm tự chụp, nàng mặc lấy màu trắng váy đầm, đứng dưới ánh mặt trời, ánh mắt chỗ ngoặt thành nguyệt nha, mỹ hảo đến không giống nhân gian chi vật.

Dưới tấm ảnh mới, phối thêm một hàng băng lãnh văn tự.

"Đây là, ngươi muốn vãn hồi tương lai."

Ầm vang một tiếng.

Cố Phàm nội tâm sau cùng một đạo tên là "Lý trí" đê đập, triệt để sụp đổ.

Hắn cũng nhịn không được nữa, hai đầu gối mềm nhũn, nặng nề mà quỳ rạp xuống khô héo bãi cỏ phía trên.

Nước mắt, hỗn hợp có nóng rực hơi nước, theo trong mắt của hắn cuồn cuộn xuống.

Hắn đem cái kia bộ điện thoại di động chăm chú nắm ở lòng bàn tay, tựa như là nắm lấy toàn thế giới sau cùng quang.

Hắn đã dùng hết khí lực toàn thân, trong cổ họng phát ra đè nén nghẹn ngào, cuối cùng, từ trong hàm răng gạt ra một chữ.

Được

Đầu bên kia điện thoại, Lâm Phong tựa hồ đối với kết quả này không ngạc nhiên chút nào.

"Rất tốt."

"Từ giờ trở đi, không muốn ngoi đầu lên, an tĩnh chờ đợi tin tức của ta. Đông Hải thành phố tới một cái gã rất phiền toái, ta không muốn ngươi bây giờ thì cùng hắn đụng tới."

"Nếu như ngươi bị hắn làm thành cần bị " xử quyết " tội ác, sẽ rất phiền phức."

"Nhớ kỹ, tại cứu trở về Hàn Thanh Thanh trước đó, mệnh của ngươi, không chỉ thuộc về chính ngươi."

Nói xong, điện thoại bị dứt khoát cúp máy, màn hình điện thoại di động cũng theo đó ám xuống dưới.

Cố Phàm vẫn như cũ quỳ trên mặt đất  mặc cho nóng hổi nước mắt trượt xuống.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía u ám bầu trời, trong mắt không còn là tĩnh mịch, mà là một loại thiêu đốt lên hết thảy, điên cuồng cố chấp.

"Thanh Thanh..."

"Chờ lấy ta."

"Ta nhất định sẽ đem ngươi theo tử vong thâm uyên bên trong, một lần nữa kéo trở về."

"Dù là đại giới, là cùng toàn bộ thế giới là địch.".