Chương 132: Đằng sau ta, tức là chính nghĩa!

Chương 132: Đằng sau ta, tức là chính nghĩa!

Oanh

Một cỗ vô hình, không cách nào kháng cự, giống như Thái Sơn áp đỉnh giống như kinh khủng lực lượng, trong nháy mắt hàng lâm tại cả căn phòng nhỏ!

"Ách a!"

Chu Quốc Lương chỉ cảm giác đến trên vai của mình, dường như bỗng dưng nhiều hơn một tòa sơn nhạc nguy nga!

Cỗ lực lượng kia là như thế trầm trọng, như thế không thèm nói đạo lý, để hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, thiên chùy bách luyện thân thể, liền một tia phản kháng chỗ trống đều không có.

Đầu gối mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng, hắn nặng nề mà quỳ rạp xuống đất.

Ngay sau đó, là càng thêm áp lực kinh khủng theo bốn phương tám hướng đè ép mà đến.

Cả người hắn bị gắt gao áp chế trên mặt đất, gương mặt dán chặt lấy băng lãnh bẩn thỉu sàn nhà, liền một ngón tay đều không thể động đậy.

Trong tay đặc chế súng ống, vậy"Loảng xoảng" một tiếng tuột tay mà ra.

"Phù phù!" "Phù phù!" "Phù phù!"

Phía sau hắn, hơn mười người đội viên, bao quát nhiệt huyết Trương Lỗi ở bên trong, đều không ngoại lệ, tất cả đều trong cùng một lúc bị cái này cổ vô hình trọng lực đè sập, một cái tiếp một cái bị đè ngã xuống đất, tư thế chật vật, không thể động đậy.

Không có nổ tung, không có sóng xung kích, không có chói lọi quang ảnh.

Chỉ có tuyệt đối, trầm mặc, làm người tuyệt vọng trấn áp.

Trầm Việt thậm chí không có nhiều xem bọn hắn liếc một chút, chỉ là hơi xuất thủ, liền đem chi này đại biểu cho quốc gia bạo lực cơ quan đội ngũ tinh nhuệ, nhẹ nhõm nghiền ép.

Chu Quốc Lương khó khăn chuyển động nhãn cầu, nhìn lấy chính mình những cái kia đồng dạng bị áp tại trên mặt đất, đầy đỏ mặt lên, trong mắt tràn ngập kinh hãi cùng không cam lòng các đội viên.

Giờ khắc này, hắn lần thứ nhất như thế cảm nhận được rõ ràng.

Tại chính thức, pháp tắc phương diện tuyệt đối lực lượng trước mặt. . .

Khoa kỹ, là bực nào trắng xám bất lực.

Cực hạn trọng áp, để Chu Quốc Lương xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Lá phổi của hắn giống như là bị một cái bàn tay vô hình chết nắm lấy, mỗi một lần hô hấp đều nương theo lấy như tê liệt kịch liệt đau nhức.

Nhưng hắn không hề từ bỏ.

Hắn dùng hết khí lực toàn thân, đem gương mặt trên sàn nhà ma sát, để bờ môi của mình có thể miễn cưỡng rời đi mặt đất, theo cổ họng chỗ sâu gạt ra thanh âm khàn khàn.

"Trầm Việt!"

"Ngươi thắng. . . Ngươi lực lượng, chúng ta không cách nào chống lại. . ."

"Nhưng lực lượng. . . Không có nghĩa là chính nghĩa!"

"Nhìn xem ngươi chung quanh! Những cái kia vô tội người! Bọn hắn đang sợ hãi, đang phát run! Ngươi mang cho cái này thế giới, không phải hi vọng, mà chính là cùng tội ác một dạng. . . Hoảng sợ!"

"Quay lại đi! Hiện tại còn kịp! Quay đầu là bờ!"

Chu Quốc Lương thanh âm đứt quãng, hắn nỗ lực làm cố gắng cuối cùng, tỉnh lại trước mắt cái này bị lực lượng cùng cừu hận thôn phệ người trẻ tuổi.

Trầm Việt bước chân, dừng lại một chút.

Hắn chậm rãi xoay người, tấm kia không mặt mặt nạ quan sát bị áp chế tại trên mặt đất, trạng thái như con kiến hôi Chu Quốc Lương.

Hắn trầm mặc một lát.

Sau đó, dùng một loại vô cùng kiên định, thậm chí mang theo một tia cảm giác thiêng liêng thần thánh ngữ khí, đáp lại Chu Quốc Lương hò hét.

"Quay lại?"

"Đằng sau ta, tức là chính nghĩa!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Quốc Lương trong mắt sau cùng quang mang, triệt để phai nhạt xuống.

Hắn hiểu được.

Hết thảy, đều không thể vãn hồi.

Trầm Việt không tiếp tục để ý dưới chân bọn này "Trật tự thủ hộ giả" .

Hắn xoay người, một lần nữa mặt hướng cái kia bị lực vô hình bóp chặt cổ họng, ở giữa không trung thống khổ giãy dụa Trương Đại Bưu.

Hắn thân ảnh, tại Trương Đại Bưu bởi vì thiếu oxy mà lồi ra trong con mắt, bị vô hạn phóng đại, như là theo Địa Ngục bò ra ngoài Tử Thần.

"Trương Đại Bưu."

Thẩm phán giả thanh âm, tại tĩnh mịch phòng bên trong, rõ ràng vang lên, tuyên đọc sau cùng bản án.

"Ngươi lấy dục vọng làm mồi nhử, bện thành lưới, đem nguyên một đám hoạt bát sinh mệnh kéo vào thâm uyên."

"Ngươi chà đạp các nàng tôn nghiêm, thôn phệ tương lai của các nàng  hưởng thụ lấy các nàng máu và nước mắt đắp lên xa hoa."

"Ngươi tồn tại, là đúng 'Người' chữ này lớn nhất khinh nhờn."

Trương Đại Bưu hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, trong cổ họng phát ra "Ôi ôi" tiếng cầu xin tha thứ, mập mạp thân thể run rẩy kịch liệt lấy.

Trầm Việt không nhìn hắn giãy dụa, giơ lên cao cao tay, dường như nắm một thanh vô hình tài quyết chi chùy.

"Ta lấy chính nghĩa danh tiếng. . ."

"Phán xử ngươi, tử hình!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống trong nháy mắt.

Cái kia tác dụng tại Trương Đại Bưu chung quanh thân thể trọng lực trường, bắt đầu cực hạn, điên cuồng hướng vào phía trong co vào!

"Răng rắc. . . Răng rắc răng rắc. . ."

Đầu tiên là cốt cách!

Trương Đại Bưu xương cốt toàn thân, theo ngón tay đến xương sống, phát ra liên tiếp rợn người dày đặc tiếng vỡ vụn!

Hắn thậm chí không thể hét thảm một tiếng, cả người tựa như một cái bị bóp méo bánh quai chèo, trong nháy mắt biến hình.

Nhưng cái này, chỉ là bắt đầu.

Trọng lực trường còn tại co vào, còn tại đè ép!

Cơ thể của hắn, nội tạng, mỡ. . . Tất cả cấu thành hắn thân thể tổ chức, đều tại cái này siêu việt vật lý cực hạn sức mạnh to lớn dưới, bị cưỡng ép hướng vào phía trong nghiền ép, vỡ nát, dung hợp!

Cuối cùng _ _ _

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang nhỏ, giống như là một cái chứa đầy nước huyết sắc khí cầu bị trong nháy mắt đè nát.

Giữa không trung, cỗ kia mập mạp thân thể, tính cả những cái kia bẩn thỉu tội ác, cùng nhau nổ tung.

Hóa thành một bãi không cách nào phân biệt hình dáng, bay đầy trời tung tóe huyết nhục cùng toái cốt.

Tanh hôi mưa máu, rải đầy xa hoa sân nhảy.

Tình cảnh này, quá mức huyết tinh, quá mức rung động.

Bị áp chế tại trên mặt đất Trương Lỗi, trong dạ dày một trận dời sông lấp biển, cơ hồ muốn đem mật đều phun ra.

Mà tình cảnh này, cũng bị nơi xa một tòa cao ốc chọc trời tầng cao nhất, một cái ẩn tàng tại hắc ám bên trong thân ảnh, dùng trong tay bội số lớn camera, vô cùng rõ ràng ghi xuống.

Ống kính rút ngắn, có thể rõ ràng mà nhìn đến bãi kia mơ hồ huyết nhục, cùng đứng yên tại huyết trong mưa, không nhiễm trần thế hắc bào Phán Quan.

Hoàn thành thẩm phán.

Trầm Việt chậm rãi để tay xuống.

Hắn nhìn thoáng qua bị áp chế tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khuất nhục, không cam lòng Chu Quốc Lương bọn người.

Trong mắt của hắn không có sát ý.

Những người này, mặc dù là trở ngại, nhưng linh hồn của bọn hắn, còn chưa bị tội ác làm bẩn.

Không tại hắn thẩm phán trên danh sách.

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia cỗ bao phủ toàn trường, như là Thần Minh chi uy khủng bố trọng lực, trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Hô. . . Ha. . ."

Chu Quốc Lương cùng các đội viên của hắn, giống như là bị ném lên bờ cá, miệng lớn thở hồng hộc lấy, tham lam hô hấp lấy hỗn hợp có mùi máu tươi không khí.

Khi bọn hắn giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, một lần nữa nhìn hướng phòng trung ương lúc.

Cái kia đạo mang đến thần phạt cùng tử vong hắc bào thân ảnh, đã lặng yên dung nhập ngoài cửa sổ cảnh ban đêm, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại đầy đất bừa bộn, nhìn thấy mà giật mình vết máu, cùng một đám mặt mày xám xịt trật tự thủ hộ giả..