Chương 133: Hắn có không phải thông thiên bối cảnh, mà chính là thông thiên sức mạnh to lớn 

Chương 133: Hắn có không phải thông thiên bối cảnh, mà chính là thông thiên sức mạnh to lớn 

Hạ gia trang viên.

Trong thư phòng, yên tĩnh như chết.

Giá trị trăm vạn tử đàn mộc trên bàn sách, trưng bày một Laptop.

Trên màn hình, ngay tại tuần hoàn phát hình nhất đoạn vừa mới truyền về video.

Video hình ảnh có chút lắc lư, hiển nhiên là cự ly xa bội số lớn ống kính quay chụp, nhưng nội dung lại rõ ràng làm cho người khác giận sôi.

Hình ảnh bên trong, cái kia thân mặc hắc bào, mặt mang không mặt mũi cỗ "Phán Quan" như là hàng lâm nhân gian Thần Linh.

Hắn chỉ là một ánh mắt, một cái đưa tay.

Chu Quốc Lương cùng hắn chỉ huy nghiêm chỉnh chi võ trang đầy đủ quốc gia tinh anh lực lượng, liền giống bị một cái bàn tay vô hình đập tại trên mặt đất con ruồi, bị áp chế gắt gao, không thể động đậy, không có lực phản kháng chút nào!

Sau đó.

Cũng là cái kia rung động, huyết tinh, đủ để cho bất luận cái gì người bình thường liên tục làm một tháng cơn ác mộng thẩm phán hình ảnh.

Trương Đại Bưu, một cái người sống sờ sờ, thì ở giữa không trung, bị lực lượng vô hình. . . Nghiền thành một bãi thịt nát.

Hạ Triều Tông nhìn chằm chặp màn hình.

Tay chân của hắn, một mảnh lạnh buốt, đó là theo cốt tủy chỗ sâu thẩm thấu ra hàn ý.

Hắn nắm quải trượng tay, tại không bị khống chế run rẩy kịch liệt.

Cho đến giờ phút này, hắn mới thật sự hiểu, chính mình sai đến có bao nhiêu không hợp thói thường.

Hắn trước đó coi là, cái này "Thẩm phán giả" dám không kiêng nể gì như thế, là bởi vì hắn sau lưng có cái gì thông thiên bối cảnh.

Là cái nào đó quân đội cự đầu? Vẫn là cái nào đó đến từ quyền lực đầu mối càng cao ý chí?

Hắn suy nghĩ rất nhiều loại khả năng.

Nhưng bây giờ, nhìn lấy trong video cái kia như là thần tích, lại như cùng ma thuật giống như không thể tưởng tượng một màn, hắn rốt cục đã hiểu.

Hắn đã hiểu Dương Bác Văn đại sư cái kia phát ra từ linh hồn chỗ sâu hoảng sợ.

Hắn đã hiểu chính mình vị kia ngồi ở vị trí cao lão hữu, ở trong điện thoại câu kia "Đừng hỏi, đừng tra, đừng lẫn vào, nếu không sẽ tử" nghiêm khắc cảnh cáo.

Sai

Tất cả đều sai!

Cái này "Thẩm phán giả" lực lượng, căn bản cũng không phải là cái gì cái gọi là "Thông thiên bối cảnh" !

Chính hắn. . .

Cũng là thiên!

Một loại siêu việt thế tục quyền lực, siêu việt khoa học kỹ thuật hiện đại, siêu việt nhân loại nhận biết cực hạn, thông thiên sức mạnh to lớn!

Bối cảnh lại đại, cũng muốn tuân theo cái này thế giới cơ bản quy tắc.

Có thể người này. . .

Bản thân hắn, cũng là quy tắc!

Hắn có thể không nhìn viên đạn, hắn có thể điều khiển vô hình lực trường, hắn có thể giống bóp chết một con kiến một dạng, ngay trước quốc gia bạo lực cơ quan trước mặt, nghiền chết một cái hắn muốn giết người!

Cùng loại này tồn tại là địch?

Hạ Triều Tông phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Đừng nói hắn một cái nho nhỏ Hạ gia.

Coi như đem toàn bộ Đông Hải thành phố tất cả hào môn buộc chung một chỗ, chỉ sợ đều không đủ đối phương một cái tay nghiền.

Hạ Triều Tông không dám nghĩ tới.

Xem ra Dương Bác Văn đại sư lời nói không ngoa, cái kia một ngàn vạn còn có một bộ nhà hoa là thật giá trị.

Bây giờ Hạ gia họa sát thân, đã treo ở đỉnh đầu.

Mà dẫn tới tôn này Sát Thần dây dẫn nổ, đúng là hắn cái kia bất thành khí tôn tử _ _ _ Hạ Thần!

"Nghiệt súc! Nghiệt súc a! !"

Hạ Triều Tông mãnh liệt đem trong tay quải trượng hung hăng đập xuống đất, cái kia trương từ trước đến nay uy nghiêm trầm ổn trên mặt, lần thứ nhất toát ra tức giận như thế cùng hốt hoảng cảm xúc.

Hắn ban đầu vốn còn muốn, nếu như "Thẩm phán giả" thật tới, mình có thể vận dụng Hạ gia tất cả tài nguyên, nhân mạch, tiền tài, đi lượn vòng, đi đàm phán, đi tiêu trừ.

Thậm chí đối kháng!

Hiện tại xem ra, quả thực là chuyện cười lớn!

Tại một cái có thể tùy ý cắt quyết sinh tử "Thần" trước mặt, ngươi cùng hắn nói tiền? Nói nhân mạch? Đối kháng?

Vậy đơn giản là muốn chết!

Duy nhất sinh lộ, chỉ có một đầu.

Nghĩ tới đây, Hạ Triều Tông ánh mắt trong nháy mắt biến đến vô cùng ngoan lệ.

Hắn nắm lên điện thoại trên bàn, gấp rút mở miệng.

"Người tới!"

"Đem cái kia nghiệt súc, mang cho ta đến nơi đây!"

"Hiện tại! Lập tức! Lập tức!"

Đầu bên kia điện thoại, quản gia bị gia chủ chưa bao giờ có nổi giận ngữ khí dọa đến khẽ run rẩy, không dám chậm trễ chút nào.

Cúp điện thoại, Hạ Triều Tông chậm rãi đứng người lên, đi đến bên cửa sổ.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ Hạ gia trang viên đèn đuốc, trong mắt lại không nửa phần trước kia tự đắc cùng An Dật.

Chỉ còn lại có vô tận băng lãnh cùng dứt khoát.

Vì gia tộc tồn tục, chỉ có thể hi sinh Hạ Thần.

. . . .

Không bao lâu

Hai cái dáng người khôi ngô áo đen bảo tiêu, mang lấy một cái nước mắt chảy ngang, toàn thân xụi lơ người trẻ tuổi đi đến.

Chính là Hạ Thần.

"Cứu ta! Đại bá! Gia gia! Cứu ta a! Ta không muốn chết! Ta thật không muốn chết a!"

Hạ Thần ánh mắt vượt qua cha ruột của mình, tìm đến phía gia chủ Hạ Triều Tông cùng trưởng tử Hạ Khải Minh, hắn tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, liều mạng giãy dụa lấy, tiếng la khóc tê tâm liệt phế, nơi nào còn có nửa phần ngày bình thường hung hăng càn quấy bộ dáng.

Theo sát phía sau, là Hạ gia mấy vị hạch tâm thành viên.

Cầm đầu là Hạ gia trên mặt nổi người cầm lái, trưởng tử Hạ Khải Minh, hắn nhìn lấy cái này trên danh nghĩa cháu trai, cau mày, trong mắt tràn đầy chán ghét cùng ngưng trọng.

Mà ở bên người hắn, một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng, ánh mắt khôn khéo, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước trung niên nam nhân, chính là Hạ Thần cha ruột _ _ _ Hạ Khải Hoành.

Hắn là Hạ Triều Tông nhị nhi tử, Hạ Thần là hắn trước kia ở bên ngoài lưu lại con riêng, mấy năm trước mới bị hắn tiếp hồi gia tộc.

Còn có mấy cái chi thứ thúc bá, giờ phút này đều sắc mặt nghiêm túc đứng ở một bên, cũng không dám thở mạnh.

Toàn bộ thư phòng bầu không khí, đè nén dường như đọng lại đồng dạng.

Hạ Triều Tông không để ý đến Hạ Thần kêu khóc, hắn đợi đến tất cả mọi người đến đông đủ, mới chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt tại chính mình cái kia bất thành khí nhị nhi tử Hạ Khải Hoành trên mặt khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào tất cả mọi người trên thân.

"Chúng ta. . . Muốn đem hắn giao ra."

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ thư phòng không khí dường như đều dừng lại.

Hạ Thần tiếng khóc im bặt mà dừng, thay vào đó là cực độ hoảng sợ hạ run rẩy kịch liệt.

Hạ Khải Minh cùng chi thứ mấy vị thúc bá tuy nhiên trong lòng sớm có đoán trước, nhưng chính tai nghe được gia chủ nói ra lãnh khốc như vậy quyết định, trên mặt vẫn là lóe qua một tia không đành lòng cùng chấn động.

Thống khổ nhất, không ai qua được Hạ Khải Hoành.

Hắn thân thể bỗng nhiên cứng đờ, dưới tấm kính hai mắt lóe qua một vệt giãy dụa, bờ môi mấp máy, lại cuối cùng không có thể nói ra một chữ.

"Cha!" Ngược lại là trưởng tử Hạ Khải Minh mở miệng trước, trong giọng nói của hắn mang theo một tia không đành lòng, "Ngài đây là. . . Tuy nhiên Thần nhi hắn. . . Nhưng hắn dù sao cũng là Khải Hoành nhi tử, là Hạ gia huyết mạch a!"

Hạ Triều Tông không hề tức giận, cũng không có giải thích.

Hắn chỉ là duỗi ra khô gầy ngón tay, tại Laptop tiếp xúc khống trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái.

Cái kia đoạn huyết tinh video, lại một lần nữa bắt đầu phát ra.

Khi thấy Chu Quốc Lương chi kia đội ngũ tinh nhuệ bị lực lượng vô hình đè sập trên mặt đất, chật vật không chịu nổi lúc, trong thư phòng vang lên hít vào khí lạnh thanh âm.

Mà khi thấy Trương Đại Bưu ở giữa không trung, bị rõ ràng nghiền thành một vũng máu thịt hình ảnh lúc, Hạ Khải Hoành càng là cảm giác một trận trời đất quay cuồng, đỡ bên cạnh cái bàn mới miễn cưỡng đứng vững.

Video phát ra hoàn tất, trong thư phòng chỉ còn lại có Hạ Thần bởi vì cực độ hoảng sợ mà phát ra tiếng thở dốc.

Hạ Triều Tông ánh mắt lạnh như băng, chậm rãi chuyển qua cái kia sắc mặt trắng bệch hai nhi tử trên thân.

"Vì hắn một cái, dựng vào chúng ta toàn bộ gia tộc, còn có cái này trăm năm cơ nghiệp."

"Các ngươi cảm thấy, đáng giá sao?".