Chương 139: Thuận theo thiên mệnh 

Chương 139: Thuận theo thiên mệnh 

Phong bạo, đang nổi lên.

Đông Hải thành phố đêm, vì vậy mà biến đến phá lệ dài dằng dặc.

Vô số ánh mắt, đều đang nhìn chăm chú trận này sắp xảy ra "Thần chi thẩm phán" .

Bình thường dân chúng chờ mong lấy một trận chính nghĩa hàng lâm, quan phương lực lượng tại cùng thời gian thi chạy, thề phải bảo vệ trật tự vinh quang.

Mà tại cơn bão táp này trung tâm, có người hoảng sợ, có người xem kịch, cũng có người... Tại cuồng đánh bạc tương lai.

Hạ gia trang viên.

Trong thư phòng.

Hạ Khải Minh nhìn chằm chằm Laptop trên màn hình cái kia đỏ như máu popup, cái kia điên cuồng loạn động đếm ngược.

Hắn chính mắt thấy phụ thân của mình, Hạ gia Định Hải Thần Châm, như thế nào cung kính, thành kính đem một phần đủ để lật tung Đông Hải "Đầu danh trạng" hiến tặng cho cái kia trôi nổi tại trong bầu trời đêm Phán Quan.

Triệu Cảnh Minh.

Cái kia đã từng liền Hạ gia đều muốn ngưỡng vọng, cẩn thận ứng đối đại nhân vật.

Bây giờ, lại bị phụ thân của mình, làm thành một kiện lễ vật, dễ dàng đưa ra ngoài.

Cha

Hạ Khải Minh hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, thanh âm khô khốc.

"Ngài đem Triệu Cảnh Minh chứng cứ phạm tội dâng lên, ta có thể hiểu được, đây là vì để vị kia " đại nhân " nhìn đến thành ý của chúng ta."

"Nhưng là..." Hạ Khải Minh hít sâu một hơi, hỏi trong lòng hoang mang, "Triệu Cảnh Minh sau lưng, dính dấp đường tuyến kia. Chúng ta làm như vậy  tương đương với triệt để đắc tội đường tuyến kia phía trên sở hữu người."

"Đáng giá không?"

Hạ Triều Tông không quay đầu lại.

Hắn vẫn như cũ đứng tại to lớn trước cửa sổ, quan sát dưới núi cái kia mảnh thuộc về Hạ gia sáng chói đèn đuốc, phảng phất tại thưởng thức một bức sắp đổi chủ bức tranh.

"Nhìn lấy, học."

Thật lâu, hắn mới nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Hạ Khải Minh khẽ giật mình, không hiểu ý của phụ thân.

Hạ Triều Tông chậm rãi xoay người, đục ngầu hai mắt bên trong, không có đối mặt Trầm Việt lúc khiêm tốn, thay vào đó là một loại xuyên thủng thế sự sắc bén cùng băng lãnh.

"Khải Minh, ngươi nhớ kỹ, Hạ gia có thể có hôm nay, dựa vào là không phải cho ai làm chó, mà chính là mỗi một lần đều tại thời đại thủy triều bên trong, chọn đúng thuyền."

Hắn thanh âm rất nhẹ, nhưng từng chữ như đao, xé ra hiện thực đẫm máu chân tướng.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta đối đường tuyến kia phía trên người chó vẩy đuôi mừng chủ, bọn hắn liền sẽ ghi lấy ngươi tốt?"

Sai

"Trong mắt bọn hắn, chúng ta những địa phương này hào tộc, cùng nuôi nhốt heo mập không có gì khác biệt. Ngày bình thường ném chút canh thừa thịt nguội, là vì để cho chúng ta dài đến càng mập, đợi đến ngày nào cần, bọn hắn sẽ không chút do dự thanh đao đâm vào cổ của chúng ta, hút làm trên người chúng ta một giọt máu cuối cùng!"

"Hạ gia chúng ta trăm năm cơ nghiệp, trong mắt bọn hắn, có lẽ còn không bằng bọn hắn trong tay một trang giấy."

Lời nói này, để Hạ Khải Minh sắc mặt trắng nhợt.

Hắn chưa từng nghe qua phụ thân dùng như thế ngay thẳng, tàn khốc như vậy ngôn ngữ, đến hình dung bọn họ cùng với những cái khác quyền lực giai cấp quan hệ trong đó.

Hạ Triều Tông trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhưng vẫn là tiếp tục nói.

"Ngươi còn tại dùng cựu thời đại ánh mắt nhìn vấn đề."

"Tại đi qua, quyền lực, quyết định hết thảy. Chúng ta phụ thuộc quyền lực, mới có thể phân đến một chén canh."

"Nhưng là hiện tại..."

Ánh mắt của hắn, không tự chủ được tìm đến phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm, cái kia hắc bào thân ảnh biến mất phương hướng, ánh mắt bên trong toát ra một tia hỗn tạp kính sợ cùng cuồng nhiệt quang.

"... Thời đại, thay đổi."

"Một loại hoàn toàn mới, tuyệt đối, không nói bất kỳ đạo lý gì lực lượng, xuất hiện."

"Ở trước mặt loại sức mạnh này, cái gọi là quyền thế ngập trời, nhằm nhò gì!"

Hạ Triều Tông thanh âm đột nhiên cất cao, quải trượng nặng nề mà bỗng nhiên tại trên mặt đất, phát ra tiếng vang nặng nề.

"Ngươi không thấy được sao? Một chi võ trang đầy đủ tinh nhuệ, tại vị kia đại nhân trước mặt, liền để hắn động một chút góc áo tư cách đều không có!"

"Đây là cái gì? Đây chính là thần uy! Là người phàm không thể kháng cự thiên mệnh!"

Hạ Khải Minh bị phụ thân lời nói này chấn động đến trong đầu một mảnh oanh minh, hắn há to miệng, lại một chữ cũng nói không nên lời.

Hạ Triều Tông nhìn lấy hắn rung động biểu lộ, ngữ khí hơi chậm, lại càng thêm dày đặc.

"Cũ thời đại, ngay tại chết đi. Thời đại mới, sắp xảy ra."

"Lúc này, ngươi còn ôm lấy những cái kia cựu thần bắp đùi không thả, chờ lấy bọn họ đến bảo hộ ngươi? Ngu không ai bằng!"

"Chúng ta muốn làm, không phải châu chấu đá xe, trở thành cựu thời đại bồi táng phẩm!"

"Mà chính là muốn thuận theo thiên mệnh!"

Hạ Triều Tông trong mắt, bốc cháy lên tên là "Dã tâm" điên cuồng hỏa diễm, hắn từng chữ nói ra, nói ra chính mình cuối cùng quyết đoán.

"Chúng ta muốn trở thành tân thần tại cái này phàm tục thế gian, thành tín nhất, cũng là sắc bén nhất... Kiếm!"

"Hắn muốn thẩm phán tội ác, chúng ta thì vì hắn tìm ra tội ác!"

"Hắn muốn lập uy, chúng ta thì vì hắn dựng vũ đài!"

"Hắn cần ánh mắt, Hạ gia chúng ta mạng lưới tình báo, cũng là ánh mắt của hắn! Hắn cần nanh vuốt, Hạ gia chúng ta cái này trăm năm cơ nghiệp, cũng là hắn nanh vuốt!"

Trong thư phòng, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hạ Khải Minh ngơ ngác nhìn phụ thân của mình, cảm giác huyết dịch cả người đều tại rét run, nhưng lại có một loại không hiểu, bị nhen lửa hưng phấn.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Phụ thân đúng là muốn đem trận này đủ để cho Hạ gia biến thành tro bụi tai hoạ ngập đầu, cứ thế mà thay đổi làm một tràng leo lên Thần Minh, đánh cược toàn bộ gia tộc tương lai... Thông thiên đánh cược!

Phụ thân không phải tại ăn ý, hắn là tại đánh bạc quốc vận! Đánh bạc cái này thế giới tương lai!

Hi sinh một cái Hạ Thần, hiến lên một cái Triệu Cảnh Minh.

Những thứ này, cũng chỉ là hắn đưa cho tân thần, phần thứ nhất đầu danh trạng!

Giờ khắc này, Hạ Khải Minh nhìn trước mắt cái này dáng người đã không lại thẳng tắp thân ảnh già nua, lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi chân chính kiêu hùng.

"Ta... Ta hiểu được, phụ thân."

Hạ Khải Minh trái tim kịch liệt nhảy lên.

"Đi." Hạ Triều Tông ngữ khí khôi phục bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh, "Tự mình đi, đem Dương Bác Văn đại sư, dùng cao nhất lễ tiết, mời tới cho ta."

"Lần này, nếu không phải hắn, Hạ gia chúng ta... Hiện tại đã là một vùng phế tích."

"Loại này có thể nhìn trộm thiên cơ, báo trước tương lai kỳ nhân, cũng không phải kẻ tầm thường. Từ nay về sau, hắn chính là ta Hạ gia tôn quý nhất khách quý! Hắn bất kỳ yêu cầu gì, đều phải thỏa mãn! Không, muốn tại hắn mở miệng trước đó, thì thay hắn nghĩ tới, thay hắn làm được!"

Hạ Triều Tông trong mắt tinh quang nhất thiểm.

"Chúng ta không chỉ có muốn trở thành tân thần kiếm, còn muốn đem chỗ có khả năng đứng tại tân thần người bên cạnh, đều kéo đến chúng ta trận doanh bên trong đến!"

Vâng

Hạ Khải Minh lại không nửa phần do dự, trọng trọng gật đầu, quay người bước nhanh rời đi.

... . . . . .

Nửa giờ sau.

Làm Dương Bác Văn lần nữa được mời vào Hạ gia trang viên lúc, tâm tình của hắn đã bình tĩnh rất nhiều.

Đối mặt Hạ Triều Tông thân tự tại cửa nghênh tiếp long trọng lễ ngộ, hắn chỉ là khẽ khom người, ung dung đáp lễ lại, trên thân đã có mấy phân "Đại sư" khí độ.

Hắn biết, chính mình nắm giữ lực lượng, đáng giá phần này tôn trọng.

Trong thư phòng, đỉnh cấp đại hồng bào vẫn như cũ hương khí bốn phía.

Hạ Triều Tông không có quá nhiều khách sáo, trực tiếp đem một tấm hắc kim thẻ mảnh đẩy đến Dương Bác Văn trước mặt.

"Đại sư, lần trước nếu không phải ngài miệng vàng lời ngọc, ta Hạ gia đã là vạn kiếp bất phục. Phần này tâm ý, còn mời cần phải nhận lấy. Từ nay về sau, ngài chính là ta Hạ gia khách nhân tôn quý nhất."

Dương Bác Văn nhìn thoáng qua tấm thẻ kia, lại liếc mắt nhìn Hạ Triều Tông cặp kia sung mãn mong đợi cùng trịnh trọng ánh mắt, chậm rãi mở miệng.

"Hạ lão tiên sinh muốn lại tính toán một quẻ?"

"Đại sư mắt sáng như đuốc!"

Hạ Triều Tông thân thể hơi nghiêng về phía trước, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi thăm: "Ta muốn biết, ta Hạ gia... Tương lai vận mệnh, sẽ như thế nào?"

Cái này là trọng yếu nhất.

Đầu nhập vào "Phán Quan" nước cờ này, đến tột cùng là mang theo Hạ gia đi về phía huy hoàng, vẫn là bước vào vạn trượng thâm uyên, hắn cần một cái đến từ "Thiên ý" đáp án.

Dương Bác Văn nhẹ gật đầu, hai mắt nhắm lại, thôi động năng lực.

Hắn phát hiện năng lực này dùng nhiều về sau, giống như có biến hóa, hắn bây giờ có thể nhìn đến nhiều thứ hơn.

Vô tận vận mệnh sợi tơ hiển hiện, hắn thuần thục tìm được đại biểu Hạ gia cái kia vận mệnh sợi tơ.

Theo sợi tơ hướng tương lai dòm tìm tòi.

Một giây sau.

Dương Bác Văn bỗng nhiên mở mắt!

"Đại sư?" Hạ Triều Tông tâm, trong nháy mắt nâng lên cổ họng.

Dương Bác Văn nhìn lấy Hạ Triều Tông, bờ môi giật giật, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ.

Cuối cùng, hắn chỉ nói ra bốn chữ.

"Hạ gia tương lai vận mệnh..."

"Thuận buồm xuôi gió!".