Chương 143: Thời đại kết thúc 

Chương 143: Thời đại kết thúc 

Trung khu mệnh lệnh, thông qua mã hóa kênh, rõ ràng truyền vào Chu Quốc Lương lỗ tai.

"Toàn thể... Giải trừ trạng thái chiến đấu."

Thanh âm kia không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, lại dường như rút đi toàn thân hắn tất cả khí lực.

Hắn cứng đờ xoay người.

Sau lưng, là cái kia mảnh từ Hạ quốc tối đỉnh tiêm chiến sĩ tạo thành sắt thép trận địa.

Giờ phút này, mảnh này trận địa tĩnh mịch một mảnh.

Một số chiến sĩ mờ mịt thõng xuống thương trong tay, họng súng vô lực chỉ xuống đất.

Một số người vẫn như cũ duy trì xạ kích tư thái, thân thể lại tại không cách nào ức chế run rẩy, ánh mắt trống rỗng, dường như linh hồn đã bị bầu trời cái thân ảnh kia rút đi.

Còn có người, tựa ở băng lãnh chiến xa trên trang giáp, hàng đầu chôn thật sâu tiến trong khuỷu tay, bả vai kịch liệt run run.

Không khóc gào, không có ồn ào.

Chỉ có một loại niềm tin sụp đổ về sau, làm cho người hít thở không thông yên tĩnh.

Chu Quốc Lương nhìn lấy bọn hắn, trái tim giống như là bị một cái tay lạnh như băng hung hăng nắm lấy.

Hắn há to miệng, cầm lấy loa công suất lớn, khàn khàn tái diễn cái kia chính hắn đều vô pháp tiếp nhận mệnh lệnh.

"... Toàn thể đều có."

"Giải trừ, trạng thái chiến đấu."

Thanh âm tại giữa sơn cốc quanh quẩn, tuyên cáo trận này đối kháng triệt để thất bại.

Như cùng một thời đại, kết thúc lúc gào thét.

Trên bầu trời, dưới hắc bào Trầm Việt đối với cái này tựa hồ không có chút nào hứng thú.

Trong ánh mắt của hắn, thậm chí bởi vì vũ khí hạt nhân chưa đến, mà biểu lộ ra một tia khó nói lên lời thất vọng.

Hắn thu tầm mắt lại, khóa chặt phía dưới toà kia phòng thủ kiên cố công sự dưới đất.

Cái kia chấp hành sau cùng thẩm phán.

Nhưng vào lúc này.

"Loảng xoảng!"

Một tiếng thanh thúy kim loại tiếng va chạm vang lên.

Chu Quốc Lương đem bộ đàm, hung hăng ném vào xe chỉ huy trần xe.

Hắn không tiếp tục nhìn sau lưng đám kia thất hồn lạc phách chiến sĩ.

Hắn một thân một mình, đi hướng số 7 công sự cái kia băng lãnh cẩn trọng hợp kim cửa lớn.

Hắn đi rất chậm, lại kiên định lạ thường, dường như mỗi một bước đều giẫm tại Hạ quốc trật tự nền tảng phía trên.

Cuối cùng, hắn ngừng lại.

Ngăn tại Trầm Việt cùng toà kia công sự dưới đất ở giữa.

Một cái nhỏ bé, huyết nhục chi khu phàm nhân, cứ như vậy đứng ở thông hướng thẩm phán phải qua trên đường, ngăn cản một vị hành tẩu ở nhân gian Thần Minh.

Hắn một lần nữa nhặt lên trên đất loa công suất lớn, ngẩng đầu lên, đối với bầu trời cái kia hờ hững thân ảnh, đã dùng hết trong lồng ngực sau cùng một tia không khí, phát ra rống giận rung trời.

"Trầm Việt!"

"Dừng tay đi!"

"Nơi này là Hạ quốc! Hết thảy tội ác, đều nên từ pháp luật thẩm phán! Không tới phiên ngươi!"

Trầm Việt bước chân dừng lại.

Hắn cúi đầu quan sát trên mặt đất cái kia con kiến hôi thân ảnh, băng lãnh thanh âm mang theo vài phần không kiên nhẫn.

"Tránh ra."

"Có lẽ, cùng hắn cùng chết."

Gần như đồng thời, Chu Quốc Lương mã hóa trong tai nghe, truyền đến trung khu tầng cao nhất cái kia một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

"Quốc Lương đồng chí, ngươi đã tận lực."

"Trở về đi, không muốn... Làm hy sinh vô vị."

Chu Quốc Lương giống như là không có nghe thấy.

Ánh mắt của hắn thiêu đốt lên, thẳng tắp mà đâm về trên bầu trời Trầm Việt.

"Ngươi cho rằng giết Triệu Cảnh Minh, cái này thế giới liền sẽ biến được không?"

Không

Hắn thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy, nhưng từng chữ leng keng.

"Ngươi sẽ chỉ thúc đẩy sinh trưởng ra vô số cái điên cuồng bắt chước người! Làm cho tất cả mọi người đều coi là, bạo lực có thể thay thế quy tắc, tư hình có thể áp đảo pháp luật phía trên!"

"Ngươi không phải tại biểu dương chính nghĩa, ngươi đang dùng ngươi thân này đáng chết lực lượng, tự tay mở ra Pandora hộp ma!"

"Ngươi đem mang tới, không phải tân sinh, là hỗn loạn lớn hơn! Là máu chảy thành sông tương lai!"

Hắn không phải tại vì Triệu Cảnh Minh cầu tình.

Hắn là tại bảo vệ chính mình dùng sinh mệnh bảo vệ cả đời đồ vật _ _ _ trật tự.

Dù là cái này trật tự cũng không hoàn mỹ.

Nhưng nó, là phân chia văn minh cùng dã man ranh giới cuối cùng!

Lời nói này, để nơi xa những cái kia gần như sụp đổ chiến sĩ nhóm, đều vô ý thức ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn cái kia cô độc bóng lưng.

Đó là bọn họ cục trưởng.

Cái kia dùng toàn bộ sinh mệnh đi bảo vệ trật tự nam nhân.

Hắn đang dùng huyết nhục của mình, vì cái kia đã sụp đổ trật tự, làm sau cùng biện hộ.

"Ồn ào."

Trầm Việt triệt để mất kiên trì.

Hắn đã đã cho Chu Quốc Lương lựa chọn.

"Đã ngươi khăng khăng muốn chết, ta liền thành toàn ngươi " trung thành " ."

Tiếng nói vừa ra.

Hắn đối với phía dưới cái kia nhỏ bé thân ảnh, hư hư hướng phía dưới đè ép.

Một cái lại cực kỳ đơn giản động tác.

Trong chốc lát!

Một cỗ không cách nào dùng lời nói diễn tả được, nặng như Thái Sơn kinh khủng lực lượng, ầm vang hàng lâm!

Chu Quốc Lương chỉ cảm giác mình giống như là bị nghiêm chỉnh tòa thái sơn chính diện đụng vào!

Không khí trong nháy mắt bị rút sạch, hóa thành không thể phá vỡ hàng rào, theo bốn phương tám hướng điên cuồng đè xuống hắn thân thể.

"Két... Răng rắc..."

Toàn thân hắn cốt cách, đều trong nháy mắt này phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!

Sợi cơ nhục từng khúc xé rách, mạch máu tại áp lực kinh khủng phía dưới gần như bạo liệt!

Hai chân của hắn run rẩy kịch liệt, đầu gối không bị khống chế uốn lượn, tựa hồ một giây sau liền bị cỗ này thần uy triệt để đè sập, quỳ rạp xuống đất.

Nhưng là!

Không có!

Chu Quốc Lương chết cắn chặt răng căn, răng hàm bởi vì dùng sức quá độ mà trong nháy mắt vỡ nát!

Máu tươi từ khóe miệng của hắn tràn ra, hỗn hợp có bụi đất, chật vật không chịu nổi.

Có thể eo lưng của hắn, lại tại thời khắc này thẳng tắp!

Hắn lại nương tựa theo cái kia phàm nhân thuần túy nhất, cũng lớn nhất ý chí kiên cường lực, tại cái này đủ để đè sập Tank trọng lực trường bên trong, gắt gao chống đỡ như vậy một giây!

Một giây đồng hồ.

Thần cùng người chênh lệch, là tuyệt đối.

Hắn cuối cùng vẫn là bị cái kia không gì địch nổi sức mạnh to lớn, một tấc, một tấc, ép xuống.

Hai đầu gối đập ầm ầm tại mặt đất, cứng rắn đất xi măng trong nháy mắt vỡ toang ra giống mạng nhện vết rách.

Sau đó, là eo của hắn, lưng của hắn, đầu của hắn...

Cả người, đều bị cái kia khủng bố đến cực hạn trọng lực, lấy một loại vô cùng tàn nhẫn phương thức, thật sâu áp tiến vào dưới chân trong lòng đất.

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Bụi đất tung bay.

Nguyên địa, chỉ lưu lại một rõ ràng, hãm sâu dưới lòng đất... Hình người hố to.

Chu Quốc Lương thân ảnh, bị bụi đất cùng đá vụn, triệt để vùi lấp.

"Cục trưởng!"

"Chu cục!"

Mấy tên siêu phàm sự vụ cục chiến sĩ phát ra tuyệt vọng hô hoán, bọn hắn nắm chặt nắm đấm, hốc mắt đỏ bừng, lại không bước ra một bước.

Cái kia đạo Thần Minh giống như thân ảnh vẫn như cũ treo lơ lửng giữa trời, cái kia phần vô hình uy áp, giữ lại cổ họng của bọn hắn, cũng nghiền nát bọn hắn sau cùng dũng khí.

Bọn hắn không có cùng Chu Quốc Lương một dạng, nắm giữ vì trật tự chịu chết quyết tâm.

Giải quyết sau cùng một cái ồn ào con ruồi, Trầm Việt ánh mắt lại không trở ngại.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, năm ngón tay mở ra, nhắm ngay toà kia cất giấu hắn cái này mục tiêu công sự dưới đất.

Sau đó.

Hư không một nắm!

Một trận chánh thức thuộc về Thần Minh sức mạnh to lớn, như vậy trình diễn.

Đại địa, bắt đầu kịch liệt rung động.

Lấy số 7 công sự làm trung tâm, phương viên 100m mặt đất từng khúc rạn nứt, khe nứt to lớn giống như mạng nhện lan tràn.

Nương theo lấy từng đợt rợn người kim loại xé rách cùng bê tông đứt gãy âm thanh, toà kia chôn sâu ở dưới đất, từ sắt thép cùng bê tông đổ bê tông chiến tranh pháo đài, lại bị một cỗ không thể kháng cự cự lực, theo trong địa mạch, cứ thế mà rút lên!

Mấy vạn tấn công sự chủ thể, chậm rãi thoát ly mặt đất, mang theo đầy trời bụi mù, che đậy ánh sáng mặt trời, tại mặt đất bỏ ra giống như tận thế giống như to lớn âm ảnh.

Bên trong xe chỉ huy, trung khu hội nghị thất bên trong, tất cả chiến sĩ may mắn còn sống sót...

Tất cả mắt thấy một màn này người, trong lòng đều chỉ còn lại một cái suy nghĩ.

Kết thúc..