Chương 146: Kiếm quá sắc bén, ta cầm không được!

Chương 146: Kiếm quá sắc bén, ta cầm không được!

Giang Thành.

Một gian lại phổ thông bất quá trong căn hộ.

Lâm Phong không nhúc nhích ngồi trước máy vi tính.

Màn hình tản ra ánh sáng yếu ớt, chiếu sáng Lâm Phong tuổi trẻ mà hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt.

Trên màn ảnh máy vi tính, hình ảnh cuối cùng dừng lại.

Dừng lại tại cái kia hắc bào thân ảnh độc thân đi xa, tan biến tại đường chân trời bóng lưng.

Hắn toàn bộ hành trình quan sát trận kia có thể xưng thần tích quyết đấu.

Theo Tank trận địa như là bị nhen lửa pháo giống như tuẫn bạo.

Đến bốn chiếc đại biểu Hạ quốc tối đỉnh tiêm hàng không công nghiệp kết tinh chiến đấu cơ, giống đồ chơi một dạng bị bóp nát rơi xuống.

Lại đến sau cùng, cái kia nam nhân trôi nổi tại không, lấy phàm nhân chi khu, hướng một cái vũ khí hạt nhân đại quốc phát ra "Khai hỏa" khiêu khích.

Lâm Phong hô hấp, vào thời khắc ấy cơ hồ triệt để đình trệ.

Hắn vẫn cho là, chính mình chấp chưởng tin tức hồng lưu, tại Số Tự Thế Giới bên trong không gì làm không được, đã coi như là siêu phàm lực lượng bên trong người nổi bật.

Hắn có thể hóa thân mạng lưới u linh, xem tất cả Fire Wall như không, nhìn trộm chúng sinh bí mật, thao túng dư luận đi hướng.

Hắn tựa như một cái tiềm phục tại thế giới internet trương này vô hình mạng nhện trung tâm nhất con nhện, tỉnh táo đi săn lấy mỗi một cái tiếp xúc lưới con mồi.

Có thể cho tới hôm nay, hắn mới thật sự hiểu.

Tại Trầm Việt loại kia đủ để cải biến vật lý pháp tắc, cậy mạnh đem "Quy tắc" bản thân giẫm tại dưới chân tuyệt đối sức mạnh to lớn trước mặt.

Chính mình, cuối cùng chỉ là một con nhện.

Một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng run rẩy, theo Lâm Phong xương cột sống một đường chui lên đỉnh đầu.

Quá kinh khủng.

Loại này lực lượng, quả thực cũng là Thần Minh!

Muốn là. . . Muốn là ta năng lực là loại này. . .

Lâm Phong trong mắt lóe lên một tia khó có thể ức chế tham lam cùng khát vọng.

Nếu như hắn nắm giữ loại kia lực lượng, cần gì phải giống như bây giờ, vĩnh viễn trốn ở âm ảnh cùng dấu hiệu sau lưng.

Đó là đủ để cho toàn bộ thế giới cũng vì đó thần phục, để tất cả quy tắc cũng vì đó sửa chữa sức mạnh to lớn!

Đáng tiếc, không phải hắn.

Ý nghĩ này, giống một chậu nước đá, trong nháy mắt tưới tắt hắn trong lòng hỏa diễm, để hắn trở về cực hạn tỉnh táo.

Cũng chính là bởi vì phần này tỉnh táo, một cái cấp độ càng sâu hoảng sợ, nổi lên trong lòng của hắn.

Trầm Việt chuôi kiếm này, quá mức sắc bén.

Sắc bén đến hắn căn bản không có năng lực đi quản thúc.

Liền một quốc gia vũ khí hạt nhân kho, tại cái kia người trước mặt đều đã mất đi uy hiếp ý nghĩa.

Một khi có một ngày, chuôi kiếm này không lại nghe theo hắn dẫn đạo, thậm chí thay đổi phương hướng chỉ hướng chính hắn. . .

Chính mình nên làm cái gì?

Dùng dấu hiệu bao phủ hắn? Dùng dư luận khiển trách hắn?

Lâm Phong đại não điên cuồng vận chuyển, mô phỏng hơn vạn loại khả năng tính, nhưng mỗi một loại kết quả, đều là chính mình bị cái kia vô hình dẫn lực vô tình nghiền nát.

Hắn muốn không ra bất kỳ biện pháp.

Lâm Phong bực bội vuốt vuốt huyệt thái dương, cuối cùng lắc đầu, đem cái này nguy hiểm suy nghĩ cưỡng ép ép xuống.

Được rồi.

Hiện tại muốn những thứ này còn quá sớm.

Kế hoạch của mình vừa mới bắt đầu, xa không tới cùng hắn vạch mặt thời điểm.

Hắn một lần nữa đem chú ý lực thả lại màn ảnh trước mắt, ánh mắt lần nữa biến đến như thâm uyên giống như tỉnh táo.

Hắn, còn có chính mình công tác muốn làm.

"Hướng thẩm phán giả cầu nguyện" website.

Lâm Phong thuần thục xâm nhập hậu trường, ban bố một đầu hoàn toàn mới thiếp mời.

【  thẩm phán, đã kết thúc. 】

【  tội nhân Triệu Cảnh Minh, đền tội. 】

Không có có dư thừa văn tự, chỉ có băng lãnh tuyên cáo.

Nhưng lần này, tại thiếp mời phía dưới, hắn phụ lên một tấm đi qua chuyên nghiệp kỹ thuật xử lý, rõ ràng độ đạt đến cực hạn hình ảnh.

Đó cũng không phải Triệu Cảnh Minh bị xử quyết huyết tinh hình ảnh.

Mà là một bộ, đủ để cho bất luận cái gì nhìn đến nó người, đều tâm thần kịch chấn. . . Thần thoại hội quyển!

Mờ tối bên dưới vòm trời, đại địa băng liệt.

Một cái từ nham thạch cùng bùn đất tạo thành, cao đến mười mấy mét khủng bố cự nhân, chính thiêu đốt lên bất khuất ý chí, khua tay hám thiên động địa cự quyền, xông hướng thiên không!

Mà tại nó phía trên, cái kia thân mang hắc bào, độc thân lơ lửng thân ảnh, chỉ là hờ hững giơ lên một cái tay.

Nhỏ bé cùng vĩ đại.

Man lực cùng quy tắc.

Phàm nhân bất khuất cùng Thần Minh hờ hững.

Giữa hai bên so sánh, tạo thành một loại làm cho người hít thở không thông, tràn ngập sử thi cảm giác đánh vào thị giác lực.

Tấm này hình ảnh, nương theo lấy câu kia băng lãnh tuyên cáo.

Như là một viên dẫn nổ nhiên liệu hạt nhân bom, trong nháy mắt, dẫn nổ toàn bộ diễn đàn, sau đó, là toàn bộ Hạ quốc mạng lưới!

...

Cứ việc Hạ quốc quan phương ngay đầu tiên, lấy trước nay chưa có cường độ khởi động cấp bậc cao nhất ý kiến và thái độ của công chúng quản khống, nỗ lực phong tỏa chỗ có tương quan tin tức.

Nhưng lần này, bọn hắn đối mặt, là vỡ đê hồng thủy.

Trận kia phát sinh ở Đông Hải thành phố ngoại ô kinh thiên chi chiến, liên quan đến mấy ngàn tên quân nhân, động tĩnh to lớn, sớm đã vượt ra khỏi có thể bị hoàn toàn che giấu phạm trù.

Từng đoạn mơ hồ không rõ, run rẩy dữ dội điện thoại di động xa đập video.

Từng trương thông qua đặc thù con đường tiết lộ ra ngoài hình ảnh.

Bắt đầu ở các loại mã hóa chat group tổ, ngoại cảnh website, cùng vô số cái tư nhân trong diễn đàn, như là virus giống như điên cuồng lưu truyền.

Trong video, mọi người có thể nhìn đến Tank bị chính mình phát xạ đạn pháo, không thể tưởng tượng nổ trở về trận địa.

Có thể nhìn đến bay lượn chân trời chiến đấu cơ, như bị hài đồng nắm xấu đồ chơi giống như, đánh lấy xoáy cắm hướng mặt đất.

Có thể nhìn đến một tòa sắt thép đúc thành cự đại mà phía dưới bảo bỏ, bị một cỗ lực lượng vô hình, cứ thế mà theo sâu trong lòng đất rút lên!

Sau cùng, tất cả hình ảnh, đều như ngừng lại cái kia treo lơ lửng giữa trời, quan sát cả nhánh quân đội, Thần Minh giống như hắc bào thân ảnh phía trên.

"Ông trời ơi. . . Đây là kỹ xảo điện ảnh a? Toàn thế giới vẫn là truyền kỳ? Quá giống như thật! Năm nay tốt nhất đặc hiệu dự định!"

"Đặc hiệu? Trên lầu tỉnh! Nhà ngươi điện ảnh làm cho Đông Hải thành phố ngoại ô toàn bộ quân sự cấm khu trực tiếp kéo màu đỏ cảnh giới, tất cả tín hiệu toàn bộ gián đoạn? !"

"Cho nên. . . Cái kia " Phán Quan ' thật một người, đánh xuyên qua một chi Hạ quốc tinh duệ bộ đội?"

"Nào chỉ là đánh xuyên qua, đây quả thực là nhấn tại trên mặt đất ma sát! Các ngươi không thấy được cái kia rõ ràng nhất đoạn ngắn sao? Mưa bom bão đạn a! Tất cả viên đạn, ở trước mặt hắn ba mét địa phương, tựa như đụng vào tường một dạng, toàn bộ rơi xuống!"

Mới đầu, đại bộ phận dân mạng còn tưởng rằng đây là cái nào đó phòng làm việc trò đùa quái đản.

Nhưng theo Lâm Phong ban bố tấm kia "Cự tượng chiến Thần Minh" Sử Thi cấp hình ảnh, cùng những thứ này phá toái video đoạn ngắn hoàn mỹ đối ứng phía trên lúc, toàn bộ mạng lưới dư luận hướng gió, bắt đầu phát sinh long trời lỡ đất chuyển biến.

Không còn có người nghi vấn hắn tính chân thực.

Một loại bắt nguồn từ nhận biết bị triệt để phá vỡ khủng hoảng bắt đầu lan tràn, nhưng ngay sau đó, liền bị càng thêm phức tạp cảm xúc thay thế.

Suy đoán cùng thảo luận, như là giếng phun giống như bạo phát.

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Magneto hiện thực bản? Vẫn là càng kỳ quái hơn niệm động lực?"

"Các ngươi nói. . . Có hay không một loại khả năng, ta nói khả năng a. . . Là linh khí khôi phục rồi? Cái này anh em là đệ nhất cái giác tỉnh?"

"Trên lầu mạch suy nghĩ mở ra! Ta dựa vào, tiểu thuyết chiếu vào hiện thực? Chẳng lẽ là cái gì Thượng Cổ di tích được mở ra?"

"Cái gì linh khí khôi phục, ta nhìn cũng là ngoại tinh nhân! Đây tuyệt đối là cao đẳng văn minh đối với chúng ta hàng duy đả kích!"

Mà khi hoảng sợ cùng suy đoán lên men đến cực hạn, một loại càng thêm điên cuồng, càng thêm nóng rực cảm xúc, bắt đầu chủ đạo toàn bộ mạng lưới.

_ _ _ sùng bái! Cùng. . . Hâm mộ!

"Hướng thẩm phán giả cầu nguyện" website, triệt để luân hãm.

"Phán Quan! Vĩnh viễn giọt thần! ! !"

"Cái này hắn mụ mới thật sự là lực lượng! Đây mới thật sự là chính nghĩa! Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Phán Quan chính là ta duy nhất tín ngưỡng!"

"Thần phạt! Đây chính là thần phạt! Những cái kia ngày bình thường cao cao tại thượng tham quan ô lại, những cái kia làm mưa làm gió tư bản gia, tại chính thức thần phạt trước mặt, run rẩy đi! !"

"Móa nó, thế giới đều đang len lén tiến hóa, vì cái gì không mang tới ta một cái? Ta cảm giác ta bị phiên bản từ bỏ!"

"Ta hiểu! Đây tuyệt đối là thế giới Server một lần đại đổi mới! Xin hỏi miếng vá ở nơi nào download? Gấp, Online chờ!"

"Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Phán Quan chính là ta duy nhất tín ngưỡng! Phán Quan đại nhân, van cầu ngươi nhìn bọn ta Kinh Châu đi! Chúng ta nơi này lịch trình đều 10 năm!"

"Trên lầu tuy nhiên sai lệch, nhưng nói đến quá tốt rồi! Cầu Phán Quan đại nhân đến chúng ta công ty chạy một vòng! Chúng ta lão bản mỗi ngày đem "996 là của các ngươi phúc báo " treo ở bên miệng!"

"Ta vì ta trước đó vô tri cùng hoài nghi, hướng Phán Quan đại nhân sám hối! Xin ngài hạ xuống thần phạt, thanh tẩy cái này bẩn thỉu thế giới đi!"

Không còn là đơn thuần gọi tốt.

Mà là một loại xen lẫn cầu nguyện, hâm mộ, trêu tức cùng cuồng nhiệt tâm tình rất phức tạp.

Làm có từ lâu trật tự, được chứng minh tại tuyệt đối lực lượng trước mặt không chịu nổi một kích lúc, mọi người trong lòng đọng lại đã lâu bất mãn, phẫn nộ, tuyệt vọng, liền đều chuyển hóa làm đối tân thần sùng bái cùng chờ đợi.

Bọn hắn khát vọng cỗ lực lượng kia, có thể giáng lâm tại chính mình thành thị, thẩm phán chính mình thống hận tội ác.

Bọn hắn càng khát vọng, chính mình cũng có thể trở thành như thế "Tân nhân loại" !

"Thẩm phán giả đông chinh" "Thần hàng Đông Hải" "Cự tượng chiến Thần Minh" "Linh khí khôi phục sao?" Chờ dòng, lấy một loại quan phương căn bản vô pháp xóa bỏ cùng che đậy tốc độ, huyết tẩy tất cả xã giao truyền thông từ khóa hot bảng danh sách.

Toàn bộ Hạ quốc, lâm vào một trận trước nay chưa có mạng lưới cuồng hoan bên trong..