Chương 148: Kết thúc 

Chương 148: Kết thúc 

Một gian thường thường không có gì lạ cho thuê trong căn hộ.

Ngoài cửa sổ thành thị vẫn như cũ huyên náo, đông nghịt, Nghê Hồng lấp lóe, dường như Đông Hải thành phố ngoại ô trận kia đủ để phá vỡ thế giới bố cục "Thần chiến" chỉ là một trận xa xôi huyễn mộng.

Lục Uyên nửa nằm tại mềm mại trên ghế sa lon, ánh mắt yên tĩnh.

Trước mặt hắn không có bất kỳ cái gì thiết bị điện tử, nhưng trước mặt hắn chính nổi lơ lửng một bản thần bí chi thư.

Khởi Nguyên Chi Thư.

Cái này bản vô hình vô chất thần bí chi thư, chính đang chậm rãi lật giấy.

Một vài bức hình ảnh, lấy một loại siêu việt bất luận cái gì quay phim thiết bị toàn tri thị giác, rõ ràng chảy xuôi mà qua.

Hắn thấy được Trầm Việt như thế nào như Thiên Thần hạ phàm, đơn thương độc mã, ép tới Hạ quốc cả chi tinh duệ bộ đội không ngóc đầu lên được.

Thấy được Tank đạn pháo trên không trung quỷ dị đứng im, quay đầu, đem phát xạ người chính mình trận địa hóa thành một mảnh hỏa hải.

Thấy được thiên kiếm -2 bách chiến đấu tốp máy bay như là bị thằng nhóc bóp nát máy bay giấy, vặn vẹo lên rơi hướng đại địa.

Hắn cũng nhìn thấy, tại tuyệt đối trong tuyệt vọng, cái kia tên là Chu Quốc Lương nam nhân, như thế nào đốt thiêu chính mình sinh mệnh cùng ý chí, theo sâu trong lòng đất triệu hồi ra tôn này gánh chịu lấy phàm nhân sau cùng bất khuất Nham Thạch Cự Nhân.

Sau đó, cự nhân bị càng tuyệt đối lực lượng, vô tình nghiền nát.

Sau cùng, là cái kia tại Đông Hải hô phong hoán vũ vài chục năm triệu Cảnh Minh, tại cuồng loạn gào thét bên trong, bị cực hạn dẫn lực trường vô thanh vô tức "Lau" đi, áp súc thành một viên xấu xí, độ cao tỉ mỉ màu đen hình cầu.

Cùng, trận kia thần chiến về sau, bao phủ toàn bộ Hạ quốc mạng lưới, thậm chí bắt đầu hướng toàn cầu lan tràn, tên là "Sùng bái" cùng "Cuồng nhiệt" ngập trời sóng lớn.

Khởi Nguyên Chi Thư giao diện phía trên, từng hàng băng lãnh văn tự chậm rãi hiển hiện.

【  quan sát đánh giá mục tiêu: Trầm Việt 】

【  siêu phàm năng lực: Vạn vật hấp dẫn chi lực (nhất giai) 】

【  siêu phàm sự kiện: Thần chi thẩm phán 】

【  ảnh hưởng phạm vi: Hạ quốc toàn cảnh (tiếp tục khuếch tán bên trong) 】

【  kết toán bên trong. . . 】

【  chung thu hoạch được bản nguyên điểm: 357, 842 điểm! 】

35 vạn!

Nhìn lấy cái số này, cho dù là Lục Uyên, Tâm Hồ cũng nổi lên một tia gợn sóng.

Đây cơ hồ là hắn trước đó tất cả ích lợi tổng hòa còn nhiều hơn.

Nhất giai siêu phàm chi chủng khủng bố, cùng nó có khả năng khiêu động thế giới ảnh hưởng lực, vượt xa khỏi hắn mong muốn.

"Thần hàng Đông Hải" . . .

Cái này bị vô số dân mạng cuồng nhiệt hô hoán dòng, cũng là chuẩn xác.

Lục Uyên khóe miệng, câu lên một vệt không người nhìn thấy ý cười.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn cảm thấy có chút khát nước, ánh mắt rơi vào trên bàn trà ly kia sớm đã lạnh thấu nước trắng.

Tâm niệm vừa động.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Cái kia phổ thông pha lê chén nước, làm trái nó sinh ra đến nay nhất định phải tuân theo vật lý pháp tắc, lặng yên không một tiếng động theo trên mặt bàn lơ lửng mà lên.

Nó bình ổn xẹt qua một đường vòng cung, vượt qua nửa mét khoảng cách, cuối cùng nhẹ nhàng linh hoạt mà rơi vào Lục Uyên duỗi ra tay bên trong, không có vẩy ra một giọt nước.

Chính là Trầm Việt tại Đông Hải chỗ bày ra, cái kia phần tên là "Vạn vật hấp dẫn chi lực" quyền hành.

Tiếng vọng.

Khởi Nguyên Chi Thư căn bản nhất pháp tắc.

Mỗi một lần thành công ban cho, đều là một lần đối tự thân tồn tại hoàn mỹ phản hồi.

Làm ngươi "Sứ đồ" chưởng khống lôi đình, ngươi chính là cái kia chấp chưởng thiên phạt hậu trường Thần Minh.

Lục Uyên, làm là tất cả ban cho ngọn nguồn, tự nhiên cũng nắm giữ hết thảy được ban cho cho đi ra năng lực.

Vô luận là Trầm Việt 【  vạn vật hấp dẫn chi lực 】 Chu Quốc Lương vừa mới giác tỉnh 【  đại địa chi lực 】 vẫn là Lâm Phong cái kia vô hình vô ảnh 【  tin tức chưởng khống 】.

Hắn đều nắm giữ.

Lục Uyên khẽ nhấp một miếng nước lạnh, cảm thụ được dẫn lực trường tại đầu ngón tay vi diệu luật động.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, cái này nhất giai siêu phàm chi chủng đến cùng đến cỡ nào bá đạo.

Trầm Việt tại cứ điểm quân sự trước, hướng Hạ quốc phát ra vũ khí hạt nhân khiêu khích.

Tại trung tâm phòng họp những đại nhân vật kia xem ra, là cực hạn càn rỡ cùng ngạo mạn.

Nhưng ở Lục Uyên xem ra, cũng không phải là cuồng vọng.

Bởi vì, vũ khí hạt nhân, thật giết không chết hắn.

Lấy "Vạn vật hấp dẫn chi lực" năng lực này bản chất mà nói, thường quy vũ khí hạt nhân, theo dẫn bạo nguyên lý đến sóng xung kích khuếch tán, mỗi một cái phân đoạn đều tại nó điều khiển phạm vi bên trong.

Trầm Việt thậm chí có thể cho tụ biến phản ứng tại phát sinh trước một khắc cưỡng ép kết thúc, hoặc là đơn giản hơn thô bạo chỗ, tại chính mình quanh người xây dựng một cái tuyệt đối dẫn lực hàng rào, vặn vẹo không gian, để hết thảy năng lượng cùng vật chất đều không thể tới gần.

Đây là quy tắc phương diện lực lượng.

Cựu thời đại chung cực vũ khí, tại tân thời đại Thần Minh trước mặt, bất quá là cái lớn một chút pháo cối thôi.

"Một cái Trầm Việt, liền đem thế giới quấy thành dạng này. . ."

"Như vậy, liền để trận gió lốc này, tới mãnh liệt hơn chút đi."

Lục Uyên để xuống chén nước, ý thức lần nữa chìm vào Khởi Nguyên Chi Thư.

Hắn nhìn lấy cái kia cao đến 35 vạn bản nguyên điểm số dư còn lại, không có chút nào do dự.

"Tiêu hao toàn bộ bản nguyên điểm."

"Sinh ra siêu phàm chi chủng."

"Đưa lên hình thức: Tùy cơ."

"Đưa lên phạm vi: Toàn cầu."

Băng lãnh chỉ lệnh hạ đạt.

Khởi Nguyên Chi Thư phía trên, cái kia thiên văn sổ tự bản nguyên điểm, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng thiêu đốt, tiêu hao!

Một viên.

Mười viên.

Một trăm khỏa!

Vô số tản ra các sắc quang mang, thần bí siêu phàm chi chủng, tại trang sách phía trên ngưng tụ thành hình!

Lần này, không còn là trước đó như vậy tiểu đả tiểu nháo.

Đây là một trận đủ để đem trọn cái Lam Tinh triệt để kéo nhập Siêu Phàm kỷ nguyên, long trọng bắt đầu!

Làm một viên cuối cùng siêu phàm chi chủng ngưng tụ hoàn tất.

Lục Uyên ý niệm, rơi vào tấm kia bao trùm lấy toàn bộ Lam Tinh cuồn cuộn trên bản đồ.

Hắn nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

"Đưa lên."

Ông

Khởi Nguyên Chi Thư khẽ run lên.

Mấy trăm viên mới tinh quang điểm, như là mưa sao băng giống như, theo trang sách phía trên trong địa đồ bắn ra, vượt qua vô hình duy trì, tinh chuẩn rơi hướng về phía cái này tinh cầu mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Rơi hướng về phía những cái kia bị vận mệnh chọn trúng, trong linh hồn thiêu đốt lên không cam lòng cùng khát vọng phàm nhân thân thể bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Lục Uyên ánh mắt, lại lần nữa về tới địa đồ phía trên.

Tại hắn tiến hành lần này "Đại gieo hạt" trước đó, tiền kỳ đưa lên cái kia 37 hạt giống, tại trận này bao phủ toàn cầu trào lưu tư tưởng trùng kích vào, cũng đã bắt đầu lần lượt thức tỉnh.

Địa đồ phía trên, cái này đến cái khác yên lặng điểm sáng màu xám, chính đang điên cuồng lấp lóe, sáng lên!

Đại biểu cho, một vị lại một vị Siêu Phàm giả, chính tại lúc này, phá kén mà ra!

Lục Uyên ý thức, như là một vị tuần thị chính mình hoa viên tạo hóa, chậm rãi đảo qua Khởi Nguyên Chi Thư phía trên tấm kia to lớn bản đồ thế giới.

Đông Hải thành phố cái kia một điểm, quang mang hừng hực như hằng tinh.

Đó là Trầm Việt.

Mà tại cái này một điểm bên cạnh, một cái khác đại biểu cho Chu Quốc Lương điểm sáng, tuy nhiên ảm đạm rất nhiều, nhưng cũng ngoan cường mà thiêu đốt lên, tản ra cẩn trọng như đại địa màu vàng đất ánh sáng.

Lục Uyên ánh mắt vẫn chưa tại hai điểm này trải qua dừng lại thêm.

Ánh mắt của hắn, vượt qua Hạ quốc cương vực, tìm đến phía rộng lớn hơn thiên địa.

Những thứ này bị hắn tiền kỳ ném thả ra 37 viên siêu phàm chi chủng, giờ phút này như là được thắp sáng tinh thần, tại địa đồ các ngõ ngách, liên tiếp tách ra thuộc tại chính mình quang mang.

Quan sát đánh giá thị giác, hoán đổi.

Tâm niệm nhất động, Lục Uyên "Ánh mắt" trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn km không gian, hàng lâm tại Hào Giang..