Chương 149: Đại thế hiện ra

Chương 149: Đại thế hiện ra

Hào Giang.

Kim Bích Huy Hoàng Bồ Kinh chỗ giải trí bên trong, trong không khí tràn ngập xì gà, nước hoa cùng tiền tài hỗn hợp đặc biệt mùi vị.

Một tấm Baccarat đánh bạc đài bên cạnh, giờ phút này lại an tĩnh có chút quỷ dị, ba tầng trong ba tầng ngoài bu đầy người, nhưng không ai dám nói chuyện lớn tiếng.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung tại cái kia ngồi tại chủ vị, cùng bốn phía hoàn cảnh không hợp nhau trên thân nam nhân.

Nam nhân gọi Trần Tuấn, một thân rửa đến trắng bệch giá rẻ áo jacket, tóc đầy mỡ, trong đôi mắt mang theo một tia say rượu chưa tỉnh mê mang.

Có thể ở trước mặt hắn, đại biểu cho trăm vạn số tiền thẻ đánh bạc, đã chất thành một tòa tiểu sơn.

Hắn đã thắng liền hai mươi ba thanh.

"Tiên sinh, thỉnh đặt cược." Chia bài tiểu tỷ tỷ thanh âm mang theo một tia run rẩy.

Trần Tuấn dường như không nghe thấy, chỉ là đờ đẫn chỗ, đem trước mặt nhất đại chồng chất thẻ đánh bạc, tùy ý đẩy hướng "Trang" vị trí.

Chính hắn cũng không biết vì cái gì muốn làm như thế, chỉ là cảm giác, chỗ đó rất thuận mắt.

Chung quanh vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm. Cái này một cược, chí ít có 200 vạn.

Sòng bạc giám sát thất bên trong, một cái mặc sơmi hoa, trên cổ cuộn lại qua vai long văn thân nam nhân, gắt gao nhìn chằm chằm trong màn hình Trần Tuấn, đem xì gà đè chết tại trong cái gạt tàn thuốc.

"Tra hắn." Âm thanh nam nhân khàn khàn, "Theo hắn vào cửa bắt đầu, tra hắn tổ tông mười tám đời. Ta không tin Hào Giang có ta không biết Đổ Thần."

Trên chiếu bạc, chia bài bắt đầu chia bài.

Tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Trần Tuấn lại chỉ là ngơ ngác nhìn, hắn cảm giác mình giống người đứng xem, trái tim nhảy đến nhanh chóng, có một loại không hiểu dự cảm tại trong đầu nổ tung.

"Trang, 9 điểm."

"Nhàn, bảy giờ."

"Trang thắng!"

Trong đám người phát ra một trận đè nén kinh hô. Lại thắng!

Trần Tuấn nhìn lấy chia bài đem càng nhiều thẻ đánh bạc đẩy đến trước mặt mình, hắn không có chút nào thắng tiền vui sướng, ngược lại có một cỗ cảm giác bất an.

Hắn muốn đi, muốn lập tức cầm lấy tiền rời đi nơi này.

Có thể vừa sinh ra ý nghĩ này, thì lập tức bị hắn bỏ đi, chính mình vận khí tốt như vậy, tại sao phải đi?

Một cỗ vô hình khát vọng, để hắn vươn tay, lần nữa sờ về phía đống kia băng lãnh thẻ đánh bạc.

Lại đến một thanh.

Thì một thanh.

. . .

Anh Hoa quốc, kinh đô.

Cổ lão kiếm đạo trong quán, chỉ có Miyamoto Asuka một người.

Ánh trăng thông qua mộc cách cửa sổ, vẩy trên sàn nhà, chiếu sáng nàng bởi vì mồ hôi mà kề sát cái trán sợi tóc.

Nàng chính từng lần một tái diễn vung đao động tác, trong tay Trúc Kiếm phá vỡ không khí, phát ra trầm muộn "Vù vù" âm thanh.

"Tâm cùng nhận hợp, nhận cùng gió hợp. . ."

Lời của lão sư tại nàng trong đầu tiếng vọng, có thể nàng thủy chung không cách nào đột phá tầng kia bình cảnh.

Động tác của nàng tiêu chuẩn vô cùng, lực lượng cũng đầy đủ, nhưng luôn luôn thiếu khuyết vật gì đó.

Lại một lần vung không về sau, Asuka bực bội ngừng lại, ở ngực kịch liệt chập trùng.

Nàng nhắm mắt lại, nỗ lực bài trừ tạp niệm, hồi tưởng lão sư miêu tả loại kia "Trảm Phong" ý cảnh.

Khi nàng lần nữa mở mắt ra lúc, toàn bộ thế giới dường như cũng thay đổi.

Trong không khí lưu động gió nhẹ, ở trong mắt nàng hóa thành vô số đầu có thể thấy rõ ràng sợi tơ.

Nàng vô ý thức, theo trong đó một sợi tơ tuyến quỹ tích, vung ra tay bên trong Trúc Kiếm.

Hưu

Lần này, không còn là trầm muộn tiếng gió, mà chính là một tiếng bén nhọn gào thét!

Một đạo màu xanh nhạt, mắt trần có thể thấy nguyệt nha hình phong nhận, theo nàng Trúc Kiếm phía trước thoát ly mà ra, bằng tốc độ kinh người phá vỡ đạo trường không gian, tinh chuẩn chém tại 10m có hơn Mộc Nhân Thung phía trên.

"Răng rắc!"

Mộc Nhân Thung chỗ cổ, xuất hiện một đạo trơn nhẵn vô cùng vết cắt.

Một giây sau, viên kia trầm trọng làm bằng gỗ đầu, lăn rơi xuống đất, phát ra "đông" một tiếng vang trầm.

Trong đạo trường, tĩnh mịch vô thanh.

Miyamoto Asuka cứng tại nguyên chỗ, chậm rãi cúi đầu, nhìn trong tay cái kia thanh lại phổ thông bất quá Trúc Kiếm, lại ngẩng đầu nhìn viên kia lăn xuống làm bằng gỗ đầu.

Nàng đi qua, ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn Mộc Nhân Thung chỗ cổ cái kia bóng loáng như gương mặt cắt.

Một cỗ khó nói lên lời run rẩy, theo đầu ngón tay của nàng, trong nháy mắt truyền biến toàn thân.

... .

Trung Đông, chiến hỏa bay tán loạn vô danh tiểu trấn.

Tiếng súng, tiếng nổ mạnh cùng trước khi chết tiếng kêu thảm thiết hỗn tạp cùng một chỗ.

14 tuổi thiếu niên binh Omar bị ngăn ở một đầu trong ngõ cụt, hắn đánh hụt trong băng đạn viên đạn cuối cùng.

Cửa ngõ bên ngoài, ba cái địch nhân binh lính hắc ảnh chính đang áp sát.

Hắn nhắm mắt lại, tuyệt vọng chờ đợi tử vong.

"Cộc cộc cộc _ _ _!"

Dày đặc tiếng súng vang lên, viên đạn xé rách không khí.

Trong dự đoán kịch liệt đau nhức không có truyền đến.

Omar hoảng sợ mở mắt ra, hắn nhìn đến những viên đạn kia, trực tiếp xuyên qua hắn thân thể, tại phía sau hắn trên vách tường đánh ra một loạt dữ tợn vết đạn.

Hắn cúi đầu, nhìn gặp hai tay của mình chính biến đến hơi mờ, giống một đoàn không ổn định khói bụi.

Cửa ngõ ba tên lính cũng nhìn thấy một màn quỷ dị này, dọa đến đình chỉ xạ kích, trong miệng dùng địa phương tiếng địa phương hô to "Ma quỷ" .

Omar sửng sốt một giây.

Sau đó, cặp kia vốn nên thuộc về hài đồng tròng mắt trong suốt bên trong, hoảng sợ cấp tốc rút đi, thay vào đó là một loại cùng tuổi tác không hợp, làm người sợ hãi băng lãnh.

Hắn bước chân, thân thể tại hư huyễn cùng chân thực ở giữa lấp lóe, đón họng súng của địch nhân, đi ra ngoài.

... .

Âu Châu, nào đó cổ bảo.

Nằm tại trên giường bệnh Harrington công tước, đã là nến tàn trong gió.

Hắn từng là nắm trong tay nửa cái Âu Châu nguồn năng lượng mệnh mạch tài chính cá sấu lớn, bây giờ lại chỉ có thể dựa vào máy móc duy trì sinh mệnh.

Tuổi trẻ người hầu gái Ella bưng một chén thức ăn lỏng, cẩn thận từng li từng tí đi tiến gian phòng. Đây là nàng ngày đầu tiên đến công tước bên người công tác, khẩn trương đến trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Nàng dùng thìa bạc múc một chút canh, tiến đến công tước khô nứt bên miệng.

Công tước đầu vô lực nghiêng, nước canh theo khóe miệng của hắn chảy xuống.

Ella vội vàng dùng tay đi lau, đầu ngón tay trong lúc vô tình chạm đến lão nhân băng lãnh, như là vỏ cây giống như da thịt.

Thì trong khoảnh khắc đó.

Ella cảm giác một cổ hàn lưu theo đầu ngón tay chui vào, để cho nàng rùng mình một cái.

Mà trên giường bệnh Harrington công tước, cái kia đục ngầu con ngươi đột nhiên bỗng nhúc nhích.

Điện tâm đồ giám sát nghi thượng đường cong, đột nhiên đập nhanh.

Ella ngây ngẩn cả người, nhưng nàng không nghĩ nhiều, chỉ cho là là ảo giác của mình, tiếp tục từng miếng từng miếng cho ăn.

Nửa giờ sau.

Làm Harrington gia tộc các thành viên lo lắng chờ ở ngoài cửa lúc, cái kia phiến trầm trọng tượng mộc cửa, mở.

Đi ra, là Harrington công tước.

Hắn tuy nhiên vẫn như cũ thương lão, nhưng cái eo thẳng tắp, ánh mắt sắc bén như ưng, dường như trẻ mười mấy tuổi, nơi nào còn có nửa phần sắp chết dáng vẻ.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Mà đi theo phía sau hắn, là sắc mặt tái nhợt người hầu gái Ella.

Nàng đi đến công tước trước mặt, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, chậm rãi quỳ xuống, khiêm tốn cúi đầu.

"Chủ nhân của ta."

Khi nàng lúc ngẩng đầu lên, cặp kia xinh đẹp tròng mắt màu lam chỗ sâu, lóe ra một luồng yêu dị, như ẩn như hiện hồng quang..