Chương 152: Ngoài ý muốn tử vong bảo hiểm hiệp nghị

Chương 152: Ngoài ý muốn tử vong bảo hiểm hiệp nghị

Yamashita Heye một thân một mình đi tại Nara trên đường phố.

Ánh sáng mặt trời có chút chướng mắt, người đi trên đường lui tới, trên mặt mỗi người đều mang vì cuộc sống bôn ba mỏi mệt, nhưng cũng lộ ra một tia sinh khí.

Mà hắn, cảm giác mình cùng cái này thế giới không hợp nhau.

Hắn đi vào một nhà cửa hàng giá rẻ, không có mua bất kỳ vật gì, chỉ là đi thẳng tới nơi hẻo lánh máy đánh chữ trước, từ trong túi móc ra một cái USB đâm đi lên.

Trên màn hình, nhảy ra một phần văn kiện dự lãm.

Tiêu đề là _ _ _ 《 ngoài ý muốn tử vong bảo hiểm hiệp nghị 》.

Hắn nhìn chằm chằm mấy cái kia chữ, ánh mắt phức tạp.

Đây là hắn sau cùng biện pháp.

Cũng là hắn duy nhất có thể nghĩ tới  có thể nhanh chóng cầm tới một số tiền lớn, để đệ đệ có thể tiếp tục đến trường, để muội muội có thể được sống cuộc sống tốt biện pháp.

Hắn chính mình nhân sinh đã hủy, từ mẫu thân trầm mê tà giáo một ngày kia trở đi, sẽ phá hủy.

Hắn từ bỏ việc học, sớm đường đi nhập xã hội làm thuê, dùng chính mình ít ỏi lương bổng, chống đỡ lấy cái này lung lay sắp đổ nhà.

Hắn coi là chỉ cần mình đầy đủ nỗ lực, liền có thể bảo hộ hảo đệ đệ muội muội.

Nhưng hắn sai.

Hắn kiếm tiền tốc độ, xa xa theo không kịp mẫu thân quyên tiền tốc độ.

Hắn tựa như một cái liều mạng hướng một cái rỉ nước trong thùng tưới người, vô luận hắn cố gắng thế nào, trong thùng nước đều chỉ sẽ càng ngày càng ít, thẳng đến triệt để khô cạn.

Hiện tại, thùng đã làm.

Hắn duy nhất có thể làm, cũng là đem chính mình cũng thay đổi thành thủy, đổ vào.

Hắn tay run run, điểm kích "In ấn" cái nút.

Máy đánh chữ phát ra ông ông tiếng vang, từng trương băng lãnh giấy, mang theo hiệp nghị nội dung, bị chậm rãi phun ra.

Hắn cầm lấy cái kia phần vẫn còn ấm hiệp nghị, cùng một cây bút, đi ra cửa hàng giá rẻ.

Hắn tìm một cái không người công viên ghế dài ngồi xuống, lật ra hiệp nghị.

Được lợi người cái kia một cột, hắn thanh thanh sở sở viết lên đệ đệ Yamashita Tetsuya cùng muội muội tên.

Hắn chỉ cần tại mua bảo hiểm người kí tên chỗ, kí lên chính mình tên, sau đó, lại vì chính mình thiết kế một trận hoàn mỹ "Ngoài ý muốn" .

Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ.

Phụ cận có một chỗ ngay tại thi công công trường, đến buổi tối, bảo an thư giãn. Hắn có thể theo trên nhà cao tầng "Trượt chân" rơi xuống.

Dạng này, thì sẽ không có người hoài nghi.

Đệ đệ liền có thể cầm tới khoản tiền kia, đi phía trên hắn tha thiết ước mơ đại học.

Muội muội cũng có thể ăn no mặc ấm, không lại dùng chịu đói.

Dạng này, thì đều tốt.

Khóe miệng của hắn, hiện ra một tia thê lương nụ cười.

Hắn nắm chặt bút, đang muốn ký chính mình tên.

Đúng lúc này, công viên lối vào trên màn hình lớn, thứ nhất tin tức hình ảnh, hấp dẫn chú ý của hắn.

". . . Nghe đâu, " Chân Lý giáo " hôm nay tại kinh đô cử hành thịnh đại " thánh quang tẩy lễ " nghi thức, giáo chủ đích thân tới hiện trường, là lớn ngàn tên tín đồ chúc phúc. Hiện trường tín đồ cảm xúc kích động, quyên tiền tổng số lại sáng chế mới cao. . ."

Trong hình, cái kia bị mẫu thân tôn thờ giáo chủ, mặc lấy kim quang lóng lánh pháp bào, mập mạp mặt phía trên chất đầy đầy mỡ nụ cười.

Hắn ngồi tại một chiếc xa hoa Xe mui trần bên trong, hướng về hai bên đường cuồng nhiệt các tín đồ phất tay thăm hỏi.

Vô số tiền mặt, giống tuyết hoa một dạng, bị vung hướng xe của hắn.

Yamashita Heye động tác, dừng lại.

Hắn nhìn lấy màn hình bên trong cái kia nam nhân, nhìn lấy hắn bộ kia giả nhân giả nghĩa sắc mặt, nhìn lấy những cái kia bị hắn lừa cửa nát nhà tan nhưng như cũ đối với hắn quỳ bái tín đồ.

Một cỗ khó có thể ức chế lửa giận, theo hắn sớm đã chết lặng đáy lòng, ầm vang bạo phát!

Chính là cái này nam nhân!

Chính là cái này tên lừa đảo!

Là hắn, hủy nhà của ta! Là hắn, cướp đi mẫu thân của ta lý trí! Là hắn, trộm đi đệ đệ ta tương lai! Là hắn, để ta muội muội nhẫn đói chịu đói!

Mà ta, bây giờ lại phải dùng chính mình mệnh, đi vì cái này tên lừa đảo phạm vào hành vi phạm tội tính tiền?

Dựa vào cái gì? !

Dựa vào cái gì làm ác người cơm ngon áo đẹp, thụ hại người lại muốn đi lên tuyệt lộ? !

Không

Không phải là dạng này.

Yamashita Heye hô hấp biến đến gấp rút, ở ngực kịch liệt phập phòng.

Hắn nhìn chằm chặp trong màn hình cái kia nam nhân mặt, phảng phất muốn đem bộ dáng của hắn, khắc vào xương cốt của mình bên trong.

Trong tay bảo hiểm hiệp nghị, bị hắn từng chút từng chút xiết chặt.

Tự sát?

Không

Quá tiện nghi bọn hắn.

Cho dù chết, ta cũng muốn lôi kéo cái này hủy đi ta hết thảy ác ma, cùng một chỗ xuống Địa Ngục!

Một cái điên cuồng suy nghĩ, ở trong đầu hắn thành hình.

... . . .

Trở lại gian kia làm cho người hít thở không thông phòng cho thuê, Yamashita Heye trên thân dường như bao phủ một tầng hàn khí.

Muội muội đã ăn hết mì bao, đang ngồi ở bàn nhỏ trước an tĩnh vẽ vời, giấy vẽ phía trên là một cái mái nhà ấm áp, có ba ba, có mụ mụ, còn có bọn hắn huynh muội ba người, tại cây anh đào phía dưới mỉm cười.

Yamashita Tetsuya cũng trong nhà.

Nghe được tiếng mở cửa, hai người đồng thời ngẩng đầu.

"Ca, ngươi trở về." Yamashita Tetsuya đứng người lên, nghênh đón tiếp lấy, "Thế nào? Nghĩ đến biện pháp gì sao?"

Yamashita Heye không có trả lời hắn, chỉ là đi thẳng tới bên người muội muội, ngồi xổm người xuống, dùng thô ráp bàn tay, nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng.

"Heye ca ca. . ." Muội muội nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhút nhát nhìn lấy hắn.

"Về sau, muốn nghe Tetsuya ca ca." Yamashita Heye thanh âm rất nhẹ, rất nhu, cùng hắn giờ phút này ánh mắt lạnh như băng tạo thành tương phản to lớn.

Nói xong, hắn đứng người lên, theo trong ngăn kéo lật ra cái kia bản cũ nát gia đình album ảnh.

Hắn từng tờ từng tờ liếc nhìn, nhìn lấy trên tấm ảnh phụ thân nụ cười ấm áp, nhìn lấy mẫu thân đã từng ôn nhu gương mặt, nhìn lấy đệ đệ cùng muội muội thiên chân vô tà dáng vẻ.

Những thứ này, vốn nên là hắn dùng một đời đi thủ hộ đồ vật.

Hiện tại, tất cả đều bị hủy.

Ngón tay của hắn, dừng lại tại ảnh gia đình phía trên mập mạp kia nam nhân mặt phía trên _ _ _ đó là "Chân Lý giáo" giáo chủ, mẫu thân từng cuồng nhiệt đem hình của hắn cũng bỏ vào gia đình album ảnh bên trong.

Yamashita Heye ánh mắt, trong nháy mắt biến đến vô cùng dữ tợn.

Hắn cầm lấy trên bàn cây kéo, hung hăng, một chút một chút chỗ, đem tấm kia mập mạp mặt, cắt thành toái phiến.

"Ca, ngươi. . ." Yamashita Tetsuya bị ca ca dị thường cử động giật nảy mình.

Yamashita Heye ngẩng đầu, nhìn hướng hắn, trong cặp mắt kia thiêu đốt hỏa diễm, để Yamashita Tetsuya cảm thấy một trận không hiểu tim đập nhanh.

"Tetsuya." Yamashita Heye mở miệng, thanh âm khàn khàn giống như là giấy ráp tại ma sát, "Cái nhà này, giao cho ngươi."

"Ca, ngươi có ý tứ gì? Ngươi muốn đi đâu?" Yamashita Tetsuya luống cuống, hắn có một loại dự cảm vô cùng không tốt.

"Đi làm một kiện ta đã sớm chuyện nên làm."

Yamashita Heye nói xong, liền không tiếp tục để ý hắn, quay người đi vào cái kia nhỏ hẹp, chỉ có thể để xuống một cái giường đệm phòng chứa đồ, đó là hắn chỗ ngủ.

Hắn đóng cửa lại.

Trong phòng, chỉ còn lại có Yamashita Tetsuya cùng muội muội hai người, hai mặt nhìn nhau.

"Ca ca. . . Thật kỳ quái." Muội muội nhỏ giọng nói..