Chương 156: Nhìn không thấy đạn pháo

Chương 156: Nhìn không thấy đạn pháo

Yamashita Tetsuya nắm muội muội Misaki tay, trên đường đi về nhà.

Hắn vừa mới xử lý xong ca ca hậu sự.

Không có tang lễ, không có nghi thức, chỉ có một cái băng lãnh hũ tro cốt.

Trời chiều đem hai huynh muội cái bóng kéo đến rất dài.

Misaki tay nhỏ nắm rất chặt, nàng tựa hồ cũng cảm nhận được ca ca trên thân cái kia cỗ tan không ra bi thương.

Đường về nhà, cần phải xuyên qua một đầu vắng vẻ đường tắt.

Ngay tại hai người đi đến trong đường tắt đoạn lúc, mấy đạo bóng người ngăn chặn bọn hắn đường đi.

Hết thảy năm người.

Bọn hắn mặc lấy thống nhất màu trắng áo ngắn, phía trên in Chân Lý giáo cái kia vặn vẹo Thái Dương đồ đằng.

Cầm đầu là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn tráng hán, trong tay mang theo một cái gậy bóng chày, tại một cái tay khác trên lòng bàn tay không nhẹ không nặng đập lấy.

"Nha, đây không phải ác ma thân nhân sao?"

Lớn mạnh trên mặt của hắn treo nhe răng cười, trong ánh mắt tràn đầy thi ngược trước hưng phấn.

"Giáo chủ đại nhân có lệnh, ác ma huyết mạch nhất định phải bị tịnh hóa."

Yamashita Tetsuya bước chân dừng lại.

Hắn đem muội muội Misaki một thanh kéo đến phía sau mình, nho nhỏ hũ tro cốt bị hắn chăm chú che ở trước ngực.

"Là Ichiro Tanaka... Để các ngươi tới?" Hắn thanh âm khàn khàn đến kịch liệt.

"Làm càn! Giáo chủ danh húy của đại nhân, cũng là ngươi loại này ô uế gia hỏa có thể gọi?"

Một cái khác tín đồ nghiêm nghị quát nói, bước về phía trước một bước.

"Ca ca, ta sợ..." Misaki thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, từ phía sau truyền đến.

Cái này âm thanh yếu ớt hô hoán, giống một cây châm, đâm rách Yamashita Tetsuya trong lòng tầng cuối cùng tên là lý trí màng mỏng.

Hắn nhớ tới ca ca chết thảm dáng vẻ.

Nhớ tới cảnh sát bộ kia qua loa lạnh lùng gương mặt.

Nhớ tới mẫu thân tấm kia cuồng nhiệt mà tuyệt tình đến cực hạn mặt.

Hiện tại, những người này, còn muốn đến tổn thương hắn sau cùng phải bảo vệ muội muội.

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì? !

Hận ý, như là sôi trào dung nham, theo linh hồn hắn chỗ sâu nhất phun ra ngoài.

Yamashita Tetsuya trong thân thể, có đồ vật gì, nát.

Một cỗ trước nay chưa có chưởng khống cảm giác, như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt cọ rửa qua hắn tứ chi bách hải!

Thế giới, tại trong cảm nhận của hắn, thay đổi.

Không khí không còn là hư vô.

Hắn có thể "Nhìn" đến bọn chúng lưu động, có thể "Cảm thụ" đến trọng lượng của bọn nó, có thể "Chạm đến" đến bọn chúng mỗi một viên phần tử nhịp đập.

Bọn chúng tựa như là chính mình thân thể dọc theo đi một bộ phận, dịu dàng ngoan ngoãn, lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng kinh khủng lực lượng.

"Động thủ! Trước giải quyết hết cái kia tên tiểu quỷ, lại xử lý nữ hài kia!"

Cầm đầu tráng hán mất kiên trì, hắn cao giơ cao lên trong tay gậy bóng chày, mang theo tiếng gió gào thét, hướng về Yamashita Tetsuya đỉnh đầu hung hăng nện xuống!

Yamashita Tetsuya vô ý thức đem muội muội hộ càng chặt hơn.

Nhưng hắn không có tránh.

Hắn chỉ là giơ lên trống không tay trái, nhắm ngay cái kia xông lên phía trước nhất tráng hán.

Tuần hoàn theo linh hồn chỗ sâu bản năng, hắn điều động cái kia cỗ tân sinh lực lượng.

Áp súc.

Cực hạn áp súc.

Hắn đem trước mặt không khí chung quanh, áp súc thành một cái mắt thường không cách nào nhìn thấy, mật độ cực kỳ khủng bố "Đạn pháo" .

Sau đó, phát xạ.

Phốc

Một tiếng rất nhỏ đến dường như vải vóc bị xé nứt trầm đục.

Tất cả mọi người ở đây đều không kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Xông vào trước nhất tráng hán, trên mặt nhe răng cười còn ngưng kết lấy, giơ cao gậy tròn còn dừng lại giữa không trung.

Động tác của hắn, vĩnh viễn như ngừng lại giờ khắc này.

Tại lồng ngực của hắn chính giữa, một cái nắm đấm lớn nhỏ huyết động, đột nhiên nổ tung!

Máu tươi từ hắn sau lưng phun ra ngoài, ở trên tường nước bắn một đóa yêu dị huyết hoa.

Ây

Tráng hán cúi đầu, khó có thể tin nhìn lấy trước ngực mình cái kia có thể trông thấy đối diện cảnh sắc lỗ thủng, sau đó, thẳng tắp ngã về phía sau.

Phanh

Thi thể đập xuống đất thanh âm, thành trong đường tắt duy nhất tiếng vang.

Toàn trường tĩnh mịch.

Còn lại bốn cái tín đồ, trên mặt cuồng nhiệt cùng tàn nhẫn trong nháy mắt bị sợ hãi vô ngần thay thế.

Bọn hắn thậm chí không thấy rõ xảy ra chuyện gì!

Không có tiếng súng, không có đao quang.

Bọn hắn đồng bạn cứ thế mà chết đi?

Yamashita Tetsuya chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn lấy bàn tay của mình, cảm thụ được cái kia cỗ tại đầu ngón tay quanh quẩn, tuyệt đối chưởng khống lực lượng.

Nguyên lai, đây chính là lực lượng.

Nguyên lai, Thần Minh thật tồn tại.

Chỉ bất quá, hàng lâm ở trên người hắn không phải cứu rỗi.

Là hủy diệt.

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, một cỗ càng thêm nóng rực, càng thêm băng lãnh báo thù hỏa diễm, theo hắn huyết hồng trong mắt dấy lên.

Hắn chậm rãi quay đầu, ánh mắt khóa ổn định ở mục tiêu kế tiếp trên thân.

Cái kia vừa mới đối với hắn nghiêm nghị quát lớn tín đồ.

"Ma... Ma quỷ!"

Tên kia tín đồ bị hắn nhìn đến vãi cả linh hồn, hú lên quái dị, quay người thì muốn chạy trốn.

Đã chậm.

Yamashita Tetsuya lần nữa giơ tay lên.

Phốc

Lại là một tiếng bé không thể nghe nhẹ vang lên.

Tên kia tín đồ chạy thân thể bỗng nhiên cứng đờ, một viên đầu lâu, như là bị trọng chùy đập trúng dưa hấu, ầm vang nổ tung!

Đỏ trắng, tung tóe đầy đất.

"A a a a a!"

Ba người còn lại triệt để hỏng mất.

Bọn hắn kêu khóc, mắng, dùng cả tay chân muốn phải thoát đi cái này lò mổ.

Yamashita Tetsuya mặt không biểu tình.

Hắn đưa tay.

Rơi xuống.

Phốc

Phốc

Phốc

Ba tiếng nhẹ vang lên, cơ hồ nối thành một mảnh.

Trong đường tắt, khôi phục yên tĩnh.

Chỉ còn lại có năm cỗ tử trạng thê thảm thi thể, cùng đứng tại trong thi thể ở giữa thiếu niên.

Hắn cúi đầu, nhìn lấy trong ngực run lẩy bẩy muội muội.

"Misaki, đừng sợ."

"Ca ca tại."

Yamashita Tetsuya đem dọa sợ muội muội mang về gian kia làm cho người hít thở không thông phòng cho thuê.

Hắn ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng muội muội ánh mắt hoảng sợ, dùng mười phần ôn nhu ngữ khí nói ra.

"Đợi trong nhà, đem cửa khóa kỹ, mặc kệ nghe được cái gì thanh âm, cũng không nên mở cửa."

"Ca ca... Ngươi muốn đi đâu?" Misaki tiểu tay nắm thật chặt y phục của hắn, không chịu buông ra.

"Ca ca đi xử lý một ít chuyện, rất nhanh liền trở về."

Yamashita Tetsuya ánh mắt, xuyên qua nhỏ hẹp cửa sổ, nhìn phía thành thị một cái hướng khác.

Chỗ đó, là chân lý dạy sào huyệt.

Hắn nhẹ nhàng đẩy ra muội muội tay, đứng người lên.

Ngoan

Nói xong, hắn không tiếp tục quay đầu, quay người đi ra khỏi nhà, cũng đem cửa từ bên ngoài nhẹ nhàng mang lên.

Ngoài cửa, ánh sáng mặt trời chướng mắt.

Yamashita Tetsuya híp híp mắt, thích ứng một chút quang tuyến.

Sau đó, hắn bước chân, hướng về cái kia hắn từng thề vĩnh viễn không bao giờ đặt chân địa phương đi đến..