Chương 161: Thẩm phán giả ra biển bản? 

Chương 161: Thẩm phán giả ra biển bản? 

Yasuda Masao trước mặt mọi người ám sát sự kiện, như là một trận thập nhị cấp con số biển động, tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, bao phủ toàn cầu mỗi một cái kết nối lấy Internet nơi hẻo lánh.

Lúc đầu, đây chỉ là Anh Hoa quốc bên trong chính trị sấm sét.

Nhưng khi hiện trường vô số điện thoại di động quay chụp, góc độ khác nhau video đắp lên truyền đến mạng lưới, chuyện tính chất bắt đầu phát sinh quỷ dị bị lệch.

"Tìm không thấy đầu đạn."

"Không có bất kỳ cái gì khai hỏa dấu vết."

"Nổ tung trong loa kiểm trắc không đến bất luận cái gì thuốc nổ vật tàn lưu."

Từng cái từng cái từ "Nhân sĩ nội bộ" tiết lộ ra, không cách nào được chứng thực pháp y báo cáo cùng hiện trường điều tra chi tiết, vì cái này lên vốn là ly kỳ ám sát án, phủ thêm một tầng nồng hậu dày đặc siêu tự nhiên mê vụ.

Các đại xã giao truyền thông cùng mạng tin tức lạc triệt để lâm vào điên cuồng.

"Siêu tự nhiên ám sát!"

Cái này dòng, lấy một loại virus thức truyền bá tốc độ, xông lên mấy chục cái quốc gia từ khóa hot bảng danh sách.

Vô số chuyên gia quân sự, nhà vật lý học, hình sự chuyên gia giám định được mời đến ống kính trước, đối với cái kia đoạn microphone bỗng dưng bạo liệt, nghị viên ở ngực nổ tung huyết động mơ hồ video, phát biểu lấy các loại tự mâu thuẫn phân tích.

Thế mà, tại Hạ quốc trên internet, phản ứng của dân chúng lại hoàn toàn khác biệt.

Làm cái khác quốc gia dân mạng còn đang vì "Cuối cùng có phải hay không kỹ xảo điện ảnh" mà tranh luận không nghỉ lúc, đã trải qua "Phán Quan" sự kiện tẩy lễ Hạ quốc dân mạng, đối với chuyện này độ chấp nhận cao đến kinh người.

Bọn hắn thảo luận, sớm đã nhảy qua "Thật giả" giai đoạn, trực tiếp tiến nhập cấp độ càng sâu so sánh cùng cuồng hoan!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Thẩm phán giả ra biển bản? Cái này anh em nghiệp vụ đều phát triển đến hải ngoại?"

"Trên lầu nhìn địa chỉ IP, là Anh Hoa quốc! Không phải chúng ta Phán Quan! Là Anh Hoa quốc xoát phiên bản mới!"

"Ta thiên! Cái này ác hơn a! Phán Quan đại nhân trả lại cái báo trước, để người cái chết rõ ràng. Cái này Anh Hoa huynh đệ là trực tiếp bên đường hành hình, chủ yếu một kinh hỉ!"

"May mắn Anh Hoa quốc dân, chúc mừng các ngươi, các ngươi cũng có chính mình " chính nghĩa " !"

"Ta tuyên bố, sau đó " Phán Quan đông chinh " về sau, " thiên tru hàng lâm " chính thức mở ra! Thế giới phục phiên bản đại đổi mới, thực chùy!"

"Thế giới có phải hay không tại phân khu mở server? Chúng ta là Hạ quốc phục, bọn hắn là Anh Hoa phục? Hiện tại Anh Hoa phục cũng ra BUG cấp người chơi rồi?"

"《 liên quan với thế giới vụng trộm nội quyển, chỉ có ta vẫn còn đang đánh công sự kiện này 》 "

"" Anh Hoa thẩm phán giả " ! Cái đề tài này cho ta chống đi tới! Để toàn thế giới nhìn xem, cái gì gọi là đông phương thần bí lực lượng!"

Trước nay chưa có mạng lưới triều dâng, lần nữa bị nhen lửa.

Nếu như nói "Phán Quan" xuất hiện, là hướng thế giới đã chứng minh "Thần" tồn tại.

Như vậy "Anh Hoa thẩm phán giả" hoành không xuất thế, thì hướng thế nhân tuyên cáo _ _ _

Thần, không ngừng một vị!

. . .

Giang Thành, gian kia lại phổ thông bất quá trong căn hộ.

Lâm Phong tựa ở điện tử cạnh kỹ ghế phía trên, trên màn ảnh máy vi tính chính lấy gấp mấy trăm lần tốc độ, phát hình hắn theo Anh Hoa quốc quan phương Server bên trong "Lấy" đi ra tất cả tư liệu.

Yasuda Masao bị ám sát siêu thanh màn hình giám sát.

"Chân Lý giáo" tổng bộ đồ sát hiện trường báo cáo.

Pháp y quan đối loại kia "Vô hình mũi khoan" vết thương kinh hãi phân tích.

Thậm chí. . . Còn có nhất đoạn bị liệt là cơ mật tối cao, liên quan tới "Phong Chi Vu Nữ" Miyamoto Asuka siêu phàm năng lực trắc thí ghi hình.

Trong video, thiếu nữ chém ra một đao, vô hình phong nhận đem mười đài súng tự động chặn ngang cắt đứt, vết cắt bóng loáng như gương.

Lâm Phong đầu ngón tay tại trên lan can nhẹ nhàng đập, phát ra vô cùng có quy luật tiếng vang.

Ý thức của hắn, như là một vị tuần thị lãnh địa quân vương, tại Anh Hoa quốc con số mạng lưới bên trong tùy ý rong chơi.

Hắn thấy được Yamashita Tetsuya hoàn chỉnh nhân sinh quỹ tích.

Hắn cũng nhìn thấy Anh Hoa quốc cao tầng trận kia tràn ngập tham lam cùng lãnh huyết hội nghị bí mật, thấy được bọn hắn đem Yamashita Misaki làm làm mồi nhử, bố trí xuống thiên la địa võng hoàn chỉnh kế hoạch.

"Mới Siêu Phàm giả a?"

Lâm Phong nhẹ giọng nói nhỏ.

Yamashita Tetsuya.

Trọng cảm tình, tính cách cố chấp, dễ dàng bị cảm xúc tả hữu.

Quả thực là. . . Hoàn mỹ nhất quân cờ.

Lâm Phong não hải bên trong, không tự chủ được lần nữa hiện ra cái kia trôi nổi tại Đông Hải phía trên, lấy lực lượng một người đối kháng một quốc quân hắc bào thân ảnh.

Trầm Việt.

Đây mới thực sự là Thần Minh.

Ngang ngược, bá đạo, lấy tuyệt đối lực lượng nghiền nát hết thảy quy tắc.

Lâm Phong không hoài nghi chút nào, một khi chính mình cái gọi là "Kế hoạch" chạm đến Trầm Việt phòng tuyến cuối cùng, đối phương sẽ không chút do dự đem chính mình ép thành một đống huyết nhục.

Hắn e ngại lực lượng như vậy.

Nhưng bởi vì dạng này để hắn từ bỏ kế hoạch của mình là không thể nào, hắn muốn trở thành kỳ thủ.

Một cái có thể cùng Trầm Việt, cùng tương lai khả năng xuất hiện càng nhiều "Thần Minh" nhóm, ngồi tại cùng một trương trên bàn cờ đánh cờ kỳ thủ!

Mà muốn lên bàn, nhất định phải có đầy đủ nhiều thẻ đánh bạc.

Trầm Việt là hắn cái thứ nhất thẻ đánh bạc, nhưng đó là một cái quá mức sắc bén, lúc nào cũng có thể phản phệ tự thân vũ khí hạt nhân.

Cố Phàm cũng là trù mã của hắn, nhưng một cái Cố Phàm còn chưa đủ

Hắn cần càng nhiều thẻ đánh bạc.

Lâm Phong ánh mắt, một lần nữa rơi vào Yamashita Tetsuya trên hồ sơ.

Chính là hắn.

Một giây sau, ý thức của hắn, hóa thành một đạo vô hình, ức vạn đạo số liệu hồng lưu, vượt qua biên giới, trong nháy mắt "Hàng lâm" đến Anh Hoa quốc.

. . . . .

Nara, một gian tản ra mùi khói cùng mì tôm vị lưới đen đi.

Lớn nhất nơi hẻo lánh trong phòng kế, Yamashita Tetsuya nhìn chằm chặp màn ảnh máy vi tính, song quyền nắm chặt, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch.

Trên màn hình, là một chỗ tin tức website.

Phía trên dùng to thêm tiêu đề viết _ _ _ "Cảnh sát đã thành công giải cứu Yasuda nghị viên vụ án phát sinh lúc bị hoảng sợ dân chúng vô tội, bao quát một tên thiếu nữ vị thành niên. . ."

Phía dưới phối thêm một tấm mơ hồ ảnh chụp, chính là muội muội của hắn Misaki bị mấy cái hắc y nhân "Hộ tống" lên xe bóng lưng.

Giải cứu?

Yamashita Tetsuya ở ngực kịch liệt chập trùng, lửa giận cơ hồ muốn đem lý trí của hắn đốt thành tro bụi.

Đó là bắt cóc! Đó là uy hiếp!

Hắn biết, cái này là hướng về phía hắn tới.

Hắn muốn đi cứu muội muội, nhưng hắn không biết muội muội bị mang đi nơi nào.

Toàn bộ Nara đã thiên la địa võng, hắn một khi lộ diện, đối mặt chính là cả cái cơ quan quốc gia vây quét.

Hắn có thể giết chết những cảnh sát kia, giết chết những binh lính kia, có thể Misaki làm sao bây giờ?

Ngay tại hắn nôn nóng, phẫn nộ, gần như tuyệt vọng lúc.

Màn ảnh máy vi tính, không có dấu hiệu nào lóe lên một cái.

Ngay sau đó, tất cả website, popup, quảng cáo, trong nháy mắt biến mất, toàn bộ màn hình biến thành một mảnh thuần túy đen nhánh.

Dường như bị một bàn tay vô hình, theo thế giới một chỗ khác triệt để tiếp quản.

Yamashita Tetsuya đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân bắp thịt trong nháy mắt kéo căng, một cỗ vô hình không khí tại đầu ngón tay hắn hội tụ, tùy thời chuẩn bị bắn ra.

Đen nhánh trong màn hình, một hàng màu trắng văn tự, từng chữ từng chữ, chậm rãi hiển hiện.

【  muốn cứu muội muội của ngươi sao? 】.