Chương 172: Tân thế lực đăng trường

Chương 172: Tân thế lực đăng trường

Xa xa mái nhà Kengo Takahashi thông qua ống nhòm, thấy rõ Asuka sắc mặt tái nhợt.

Hắn tâm, cũng theo chìm vào đáy cốc.

"Đội... Asuka đại nhân nàng..." Bên cạnh một cái binh lính trẻ tuổi, âm thanh run rẩy nói, "Nàng giống như... Không phải cái kia hỏa diễm quái vật đối thủ a..."

"Im miệng!"

Kengo Takahashi bỗng nhiên quay đầu, hướng về phía tên kia binh lính gầm nhẹ nói, "Asuka đại nhân là " Phong Chi Vu Nữ " ! Nàng không thể lại thua!"

Nói thì nói như thế, có thể hắn trong lòng của mình, lại so ai cũng rõ ràng.

Cái kia toàn thân trên dưới thiêu đốt lên hỏa diễm nam nhân, theo xuất hiện đến bây giờ, cho người cảm giác cũng là thành thạo.

Hắn chế tạo lớn như vậy phá hư, thả ra khủng bố như vậy công kích, nhưng thật giống như chỉ là tại làm nóng người.

Mà Asuka đại nhân, chỉ là tiếp nhận một chiêu, liền đã tiêu hao rất lớn.

"Sở hữu người nghe lệnh!" Kengo Takahashi đối với bộ đàm, phát ra gần như điên cuồng gào thét, "Khai hỏa! Cho ta khai hỏa! Dùng các ngươi tất cả hỏa lực, đem quái vật kia cho ta oanh thành toái phiến! ! Nhanh!"

Hắn biết mệnh lệnh này rất ngu, vũ khí thông thường đối loại kia quái vật căn bản vô dụng.

Nhưng hắn không có biện pháp khác.

"Cộc cộc cộc cộc cộc _ _ _!"

"Oanh! Oanh!"

Trong nháy mắt, mai phục tại xa xa mười mấy tên tinh anh binh lính, đem trong tay súng trường, súng máy, thậm chí lựu đạn máy phát xạ, toàn bộ nhắm ngay hỏa hải trung tâm Cố Phàm, trút xuống ra cuồng phong bạo vũ giống như hỏa lực.

Viên đạn cùng lựu đạn, ở trong trời đêm lôi ra dày đặc hỏa tuyến, theo bốn phương tám hướng bắn về phía Cố Phàm.

Thế mà, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Tất cả đầu đạn, tại ở gần Cố Phàm chung quanh thân thể ba mét phạm vi thời điểm, tựa như đụng phải lấp kín bức tường vô hình.

Ngay sau đó, tại tiếp xúc đến tầng kia vặn vẹo, màu vỏ quýt nhiệt độ cao khí lưu nháy mắt, trong nháy mắt từ trạng thái cố định biến thành trạng thái dịch, hóa thành giọt giọt đỏ bừng nước thép, vô lực giọt rơi xuống đất.

Đến mức những cái kia lựu đạn, càng là ở giữa không trung liền bị dẫn bạo, hóa thành từng đoàn từng đoàn chói lọi pháo hoa, liền mảy may sóng xung kích đều không thể truyền đưa tới.

Tất cả công kích, đều thành phí công.

"Vô dụng."

Cố Phàm thậm chí đều chẳng muốn đi xem những cái kia bắn về phía hắn binh lính, ánh mắt của hắn, thủy chung khóa chặt tại Miyamoto Asuka trên thân.

... . . . . .

Mái nhà, Kengo Takahashi gắt gao nắm lấy ống nhòm, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên.

Hắn thấy được, hắn thấy rất rõ ràng.

Cái kia phô thiên cái địa viên đạn cùng lựu đạn, tại cái kia người trước mặt, liền chê cười cũng không bằng.

Bọn chúng tựa như ngày mùa hè thiêu thân, còn không có tới gần hỏa diễm, thì chính mình hóa thành tro.

"Tiếp tục xạ kích! Không cho phép ngừng!"

Kengo Takahashi dùng hết khí lực toàn thân gào thét, hắn không phải muốn giết chết đối phương, hắn biết cái kia không có khả năng.

Hắn chỉ là muốn... Chỉ là muốn dùng cái này phí công công kích, nói cho Asuka đại nhân, nàng không là một người tại chiến đấu.

Cho dù là thiêu thân lao vào lửa, bọn hắn cũng muốn nhào tới!

Ngay tại hắn lòng nóng như lửa đốt, không biết nên làm thế nào mới tốt thời điểm.

"Đội trưởng! Ngươi nhìn bên kia!" Một cái khác phụ trách cảnh giới đội viên, chỉ càng xa xôi đường đi, phát ra kinh hô.

Kengo Takahashi lập tức thay đổi ống nhòm.

Tầm mắt cuối cùng, mấy đạo chướng mắt đèn xe phá vỡ xa xa hắc ám.

Mấy chiếc đen nhánh, gắn thêm dày áo giáp nặng xe Hummer, cùng một chiếc tạo hình dữ tợn xe tăng, chính bằng tốc độ kinh người, theo phương hướng khác nhau, hướng về mảnh này nhân gian luyện ngục tới gần.

Trên thân xe, cái kia Lam Để Bạch Tinh cờ ngôi sao tiêu chí, tại hỏa quang chiếu rọi, lộ ra phá lệ chướng mắt.

Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này? !

Kengo Takahashi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Yokosuka American trú quân!

"Bọn hắn sao lại tới đây? !"

Kengo Takahashi đại não ông một tiếng, trống rỗng.

Nơi này là kinh đô, là Anh Hoa quốc nội địa!

American quân đội, làm sao có thể tại không có tiếp đến bất kỳ thông báo tình huống dưới, mang theo trang bị hạng nặng xuất hiện ở đây?

Đây quả thực là trần trụi xâm lấn!

"Đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn cảnh cáo bọn hắn sao?" Bên cạnh phó quan lo lắng hỏi.

"Cảnh cáo?" Kengo Takahashi trong thanh âm tràn đầy đắng chát, "Ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ nghe sao?"

Hắn nhìn chằm chặp ống nhòm bên trong càng ngày càng gần đội xe, tim đập loạn.

Không thích hợp, quá không đúng.

Những thứ này American đại binh xuất hiện thời cơ thật trùng hợp, tựa như là đã sớm mai phục tại phụ cận  chờ đợi lấy cái gì một dạng.

Mục tiêu của bọn hắn là ai?

Là cái kia hỏa diễm quái vật? Vẫn là... Asuka đại nhân? Hoặc là nói, bọn hắn hai người đều là?

Một cái đáng sợ suy nghĩ tại Kengo Takahashi não hải bên trong hiển hiện:

Có nội ứng! Bên trong có người đem Siêu Phàm giả tình báo nói cho American người!

Ý nghĩ này để hắn lạnh cả người.

Nếu như cái này là thật, vậy tối nay cục diện, thì so hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp, còn nguy hiểm hơn gấp một vạn lần!

...

Chiến trường trung tâm.

Cố Phàm ánh mắt, cũng theo quỳ một chân trên đất Miyamoto Asuka trên thân, dời về phía những cái kia theo phương hướng khác nhau bọc đánh tới xe quân dụng chiếc.

Lâm Phong trong tư liệu, nâng lên cỗ thế lực này.

Trú Anh Hoa quốc American quân đội, một chi tên là "U linh" tiểu đội đặc chủng.

Xem ra, người rốt cục đến đông đủ.

Bất quá, cái này thì thế nào đâu?

Đối với Cố Phàm tới nói, mặc kệ là Anh Hoa quốc "Phong Chi Vu Nữ" vẫn là American "U Linh tiểu đội" cũng chỉ là hắn nhiệm vụ danh sách phía trên chướng ngại vật mà thôi.

Quét sạch rơi, liền tốt.

Nhiệm vụ của hắn, là kéo ở nơi này sở hữu người, vì An Hạo cùng Yamashita Tetsuya sáng tạo cơ hội.

Hiện tại xem ra, hắn chế tạo động tĩnh, còn chưa đủ lớn.

...

Miyamoto Asuka cũng đã nhận ra những cái kia khách không mời mà đến.

Nàng nắm mộc đao, mặt tái nhợt phía trên viết đầy cảnh giác.

Làm Miyamoto tập đoàn tài chính hạch tâm thành viên, nàng so Kengo Takahashi càng rõ ràng, Anh Hoa quốc cùng American ở giữa cái kia nhìn như kiên cố, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm quan hệ.

Những thứ này American người cũng không phải đến giúp đỡ.

Bọn hắn là nghe thấy được mùi máu tươi cá mập, là đến cướp đoạt chiến lợi phẩm chó săn!

Trong nháy mắt, trường phía trên cục thế biến đến vô cùng vi diệu.

Cố Phàm, Miyamoto Asuka, cùng ngay tại cao tốc tới gần American "U linh" tiểu đội, tạo thành một cái quỷ dị tam giác.

Tam phương thế lực, lẫn nhau đề phòng, ai cũng không biết đối phương bước kế tiếp sẽ làm cái gì.

"Két két _ _ _! ! !"

Tiếng thắng xe chói tai vang lên.

Ba chiếc xe Hummer cùng một chiếc xe bọc thép, tại khoảng cách đám cháy biên giới ước 100m địa phương, hiện lên hình quạt ngừng lại, vừa tốt đem Cố Phàm cùng Miyamoto Asuka đều thâu tóm tại phạm vi hỏa lực bên trong.

Cửa xe mở ra, mười cái vũ trang đầy đủ, thân hình cao lớn American binh lính nhảy xuống xe.

Bọn hắn cùng Kengo Takahashi thủ hạ tự vệ đội binh lính hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn trên mặt của mỗi người mang theo tập hợp nhiều loại công năng toàn bao trùm thức chiến thuật mũ giáp, thấy không rõ bất kỳ biểu lộ gì.

Càng làm người khác chú ý chính là, xe bọc thép đỉnh chóp, một cái pháo liên hoàn tháp chậm rãi dâng lên, họng pháo nhắm ngay hỏa hải trung tâm Cố Phàm, pháo tháp mặt bên, treo đầy mấy viên lóe ra hàn quang cỡ nhỏ tên lửa..