Chương 173: Đã bọn hắn không muốn thể diện, vậy liền giúp bọn hắn thể diện

Chương 173: Đã bọn hắn không muốn thể diện, vậy liền giúp bọn hắn thể diện

Yokosuka căn cứ hải quân.

Mấy chục khối HD màn hình trên tường, chính thời gian thực phát hình đến từ kinh đô chiến trường nhiều góc độ hình ảnh.

Trong đó ngay trung tâm, rõ ràng nhất một khối, chính là "U linh" tiểu đội một tên binh lính trên mũ giáp truyền về đệ nhất thị giác.

Hình ảnh bên trong, màu vỏ quýt hỏa hải thôn phệ đường đi, vặn vẹo sóng nhiệt để hết thảy đều biến đến mơ hồ không rõ.

Cái kia toàn thân thiêu đốt nam nhân, như là trong thần thoại đi ra Hỏa Diễm Quân Vương, đứng bình tĩnh tại hủy diệt trung tâm.

Mà một bên khác, vị kia người mặc truyền thống phục sức thiếu nữ, tuy nhiên sắc mặt tái nhợt, nhưng quanh thân vờn quanh vô hình khí lưu  đồng dạng tỏ rõ lấy nàng không tầm thường.

Johan · Miller thượng tá chắp tay sau lưng, đứng tại màn hình tường trước, xì gà khói mù lượn lờ tại hắn màu đồng cổ trên mặt.

Trong mắt của hắn không có chút nào đối với sinh mạng chết đi thương hại, chỉ có một loại gần như biến thái cuồng nhiệt cùng tham lam.

"Oh, My God. . ." Hắn dùng chỉ có chính mình có thể nghe thấy thanh âm tự lẩm bẩm.

Đây chính là Nishimura Shuki tên phế vật kia trong miệng "Siêu Phàm giả" ?

Không, đây là sẽ bước đi vũ khí hạt nhân, là Thượng Đế ban cho American cái kế tiếp bá quyền nền tảng!

Miller ánh mắt tại Cố Phàm cùng Miyamoto Asuka ở giữa vừa đi vừa về di động, tựa như một cái tại chọn lựa hàng hoá khách hàng.

Cái kia hỏa diễm nam nhân, cuồng bạo, trực tiếp, là hoàn mỹ công thành chùy.

Cái kia Phong Chi Vu Nữ, tinh chuẩn, linh động, là đỉnh cấp thích khách.

Hắn mụ Anh Hoa quốc, lại dám tư tàng như thế hoàn mỹ sinh vật binh khí!

Bọn hắn là muốn làm gì?

Thoát khỏi American khống chế? Tái hiện bọn hắn cái kia buồn cười "Thuyết Đại Đông Á" mộng đẹp?

Một cỗ bị phản bội lửa giận tại Mỹ đâu trong lòng thiêu đốt.

Hắn cảm thấy, mình bây giờ làm hết thảy, đều là tại bảo trì chính nghĩa, là tại đem những nguy hiểm này "Vũ khí" thu về đến duy nhất có tư cách nắm giữ quốc gia của bọn nó trong tay.

"Kết nối " u linh " đội trưởng truyền tin, sử dụng công cộng phát thanh kênh." Miller trầm giọng hạ lệnh.

"Đúng, trưởng quan!"

Rất nhanh, chiến trường trên không, chiếc kia dữ tợn xe tăng đỉnh chóp loa phóng thanh, phát ra một trận chói tai điện lưu âm thanh.

Ngay sau đó, Miller chiếc kia âm thuần chủng, tràn ngập ngạo mạn cùng cảm giác ưu việt thanh âm, vang vọng toàn bộ đám cháy.

"Nơi này là trú Anh Hoa quốc American Viễn Đông hạm đội, Johan · Miller thượng tá."

"Căn cứ 《 cộng đồng phòng ngự hiệp ước 》 đặc biệt điều khoản, chúng ta bây giờ tiếp quản khu vực này. Phía dưới tất cả siêu nhân loại cá thể, lập tức đình chỉ hết thảy chống cự hành động, bỏ vũ khí xuống, ban đầu chờ đợi thu nhận."

Lần này lời vừa ra khỏi miệng, tại phía xa mái nhà Kengo Takahashi tức giận đến kém chút đem ống nhòm bóp nát.

Tiếp quản?

Nơi này là kinh đô!

Bên cạnh hắn đám binh sĩ cũng là cái lòng đầy căm phẫn, lại lại không thể làm gì.

Miller thanh âm vẫn còn tiếp tục, tràn đầy không thể nghi ngờ mệnh lệnh giọng điệu:

"Lặp lại một lần, cái này là các ngươi cơ hội duy nhất. Bất luận cái gì phản kháng, đều muốn bị coi là đối American trực tiếp khiêu khích."

"Chúng ta hứa hẹn, chỉ muốn các ngươi phối hợp, liền có thể đạt được lớn nhất thích đáng an trí cùng nghiên cứu. Các ngươi lực lượng, đem tại chúng ta dẫn đạo dưới, vì hòa bình thế giới làm ra cống hiến."

Lời nói này, tựa như một cái cao cao tại thượng Thần Minh tại đối hai cái con kiến hôi hạ đạt sau cùng thông điệp.

Chiến trường trung tâm, Cố Phàm thậm chí ngay cả đầu cũng không quay một chút.

Cảnh cáo? Đầu hàng?

Hắn cảm thấy buồn cười.

Từ khi Hàn Thanh Thanh sau khi chết, trong thế giới của hắn thì không còn có "Quy tắc" cùng "Trật tự" những thứ này.

Mặc kệ là Anh Hoa quốc pháp luật, vẫn là American bá quyền, trong mắt hắn, đều cùng ven đường cục đá không có gì khác nhau.

Nếu như chặn đường, vậy liền đá một cái bay ra ngoài.

Nếu như vướng bận, vậy liền một mồi lửa đốt đi.

Chỉ thế thôi.

Một bên khác, Miyamoto Asuka phản ứng thì hoàn toàn khác biệt.

Nàng vốn là bởi vì tiêu hao rất lớn mà khí tức bất ổn, giờ phút này nghe được lần này ngang ngược vô lý tuyên cáo, mặt tái nhợt phía trên nổi lên vẻ tức giận.

Bọn hắn trong miệng "Thu nhận nghiên cứu" cùng đem người cột vào trên bàn thí nghiệm cắt miếng không có gì khác biệt.

Đầu tiên là cái kia không rõ lai lịch hỏa diễm ác ma, hiện tại lại là bọn này không mời mà tới cường đạo.

Bọn hắn đem kinh đô trở thành cái gì? Đem Anh Hoa quốc trở thành cái gì?

Asuka nắm chặt trong tay mộc đao, chung quanh thân thể khí lưu bắt đầu biến đến hỗn loạn mà nguy hiểm.

Trong trung tâm chỉ huy, Miller thượng tá nhìn trên màn ảnh hai người hoàn toàn không nhìn chính mình thái độ, bắp thịt trên mặt khẽ nhăn một cái.

Hắn nhưng là American hợp chủng quốc thượng tá! Là trên cái tinh cầu này cường đại nhất quốc gia đại biểu!

Cái gì thời điểm, đến phiên những thứ này "Thí nghiệm tài liệu" đến cho hắn sắc mặt nhìn?

"Không biết tốt xấu đồ vật. . ."

Hắn từ trong hàm răng gạt ra câu nói này, "" u linh " đội trưởng, nghe ta mệnh lệnh."

"Đội trường ở." Mũ giáp Cameras chủ nhân, một cái gọi Robert tráng hán trầm giọng đáp lại.

"Đã bọn hắn không muốn thể diện, vậy liền giúp bọn hắn thể diện."

Miller thanh âm lãnh khốc vô tình, "Kế hoạch thay đổi, sử dụng số hai phương án. Ưu sử dụng trước không phải trí mạng tính áp chế vũ khí, ta muốn sống! Nhưng nếu như bọn hắn phản kháng, ta trao quyền các ngươi sử dụng trí mạng hỏa lực! Cho ta đem bọn hắn đánh cho tàn phế, đánh phế! Chỉ cần lưu một hơi mang về là được!"

"Thu đến!"

Robert trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn quang mang. Hắn đã sớm đã đợi không kịp.

Bất kể hắn là cái gì Siêu Phàm giả, tại hắn Gatling Gun trước mặt, cũng phải bị đánh thành cái sàng.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia dục hỏa nam nhân, lại liếc mắt nhìn cái kia lung lay sắp đổ nữ nhân, khóe miệng toét ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

"Toàn đội chú ý! Chuẩn bị khai hỏa!"

Ra lệnh một tiếng, hơn mười người "U linh" tiểu đội binh lính đồng thời giơ lên trong tay vũ khí, họng súng đen ngòm theo bốn phương tám hướng khóa chặt trong sân Cố Phàm cùng Miyamoto Asuka.

Xe bọc thép đỉnh chóp pháo liên hoàn tháp cũng hoàn thành sau cùng khóa chặt, sát khí lạnh như băng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường.

Kinh đô đêm, sắp bị mãnh liệt hơn hỏa lực triệt để xé nát.

"Khai hỏa!"

Theo Robert ra lệnh một tiếng, kim loại phong bạo trong nháy mắt hàng lâm!

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc _ _ _! ! !"

Xe bọc thép đỉnh chóp sáu nòng Gatling Gun dẫn đầu phát ra nộ hống.

Ngọn lửa phun ra, dày đặc mưa đạn như cùng Tử Thần Liêm Đao, ở trong trời đêm lôi ra từng đạo từng đạo chói mắt dắt quang quỹ tích, hướng về hỏa hải trung tâm Cố Phàm điên cuồng trút xuống mà đi..