Chương 174: Quả hồng chọn trước mềm nắm 

Chương 174: Quả hồng chọn trước mềm nắm 

Cùng lúc đó, U Linh tiểu đội binh lính cũng đồng thời bóp lấy cò súng.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Mấy cái tên binh lính trên vai gánh lấy lựu đạn máy phát xạ cũng phát ra trầm đục, từng mai từng mai lóe ra hồng quang 40 milimét lựu đạn, vạch ra xảo trá đường vòng cung, từ khác nhau góc độ bay về phía Cố Phàm cùng Miyamoto Asuka, ý đồ tiến hành không góc chết bão hòa thức oanh tạc.

Trong nháy mắt, đinh tai nhức óc thương pháo thanh cùng tiếng nổ mạnh, triệt để đè qua hỏa diễm thiêu đốt đôm đốp âm thanh.

Mảnh này vừa mới kinh lịch qua siêu phàm lực lượng tẩy lễ đường phố, lại bị khoa học kỹ thuật hiện đại bạo lực mỹ học bao phủ.

Thế mà, một giây sau, tất cả mọi người nhận biết đều bị triệt để lật đổ.

"U linh" tiểu đội trưởng Robert chiến thuật trong nón an toàn, rõ ràng biểu hiện ra tất cả đầu đạn phi hành quỹ tích cùng dự tính mệnh trung điểm.

Thế mà, thì tại những viên đạn kia cùng lựu đạn tới gần hỏa diễm thân thể nam nhân chung quanh lúc, chuyện quỷ dị phát sinh.

Hắn công nghệ cao trên màn hình, đại biểu cho đầu đạn điểm sáng, tựa như đầu nhập lò luyện băng khối, trong nháy mắt theo trạng thái cố định biến thành trạng thái dịch, sau đó trực tiếp bốc hơi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Vô số phát Gatling viên đạn, liền tại cái kia trên thân người tóe lên một tia hoả tinh đều làm không được, cứ như vậy hư không tiêu thất tại tầng kia màu vỏ quýt nhiệt độ cao khí lưu bên trong.

Đến mức những cái kia lựu đạn, càng là ở giữa không trung thì đạt đến dẫn bạo nhiệt độ, sớm nổ thành từng đoàn từng đoàn vô dụng pháo hoa, kịch liệt sóng xung kích bị cái kia vặn vẹo không khí nhẹ nhõm tiêu trừ, liền đối phương góc áo đều thổi không đứng dậy.

"Thứ quỷ gì? !"

Một tên phụ trách thao tác Gatling binh lính, nhìn trước mắt cái này vi phạm vật lý học một màn, nhịn không được phát nổ nói tục.

Hắn đánh hụt cả một cái hòm đạn, kết quả đối phương ngay cả nhúc nhích cũng không một chút.

"Báo cáo! Thường quy vật lý công kích vô hiệu! Mục tiêu bên ngoài thân nhiệt độ quá cao, tất cả đầu đạn kim loại tại mệnh trung trước đã bị nóng chảy!"

"Báo cáo! Lựu đạn không cách nào đột phá mục tiêu vòng ngoài nhiệt độ cao lực trường!"

Trên chiến trường tần số truyền tin bên trong, trong nháy mắt bị các loại khó có thể tin báo cáo chỗ lấp đầy.

Robert nụ cười trên mặt cứng đờ. Hắn cũng là kinh lịch qua lớn nhỏ chiến trận tinh anh, được chứng kiến các loại không thể tưởng tượng tràng diện, nhưng trước mắt tình cảnh này, đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.

Mà tại một bên khác, đối mặt đồng dạng đánh tới mưa đạn, Miyamoto Asuka ứng đối thì lộ ra ưu nhã mà thoải mái.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng vung bỗng nhúc nhích trong tay mộc đao.

Một đạo vô hình phong tường trong nháy mắt ở trước mặt nàng hình thành.

Tất cả bắn về phía nàng viên đạn, tại tiếp xúc đến phong tường nháy mắt, tựa như đụng phải một mặt nghiêng về bóng loáng tấm gương, trong nháy mắt bị bị lệch phương hướng, đinh đinh đang đang xuất tại một bên đổ nát thê lương phía trên, tóe lên liên tiếp tia lửa.

Nàng thậm chí cũng không lui lại nửa bước, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, dường như những cái kia trí mạng mưa đạn, bất quá là phiền lòng vui sướng.

Yokosuka bên trong trung tâm chỉ huy, Miller thượng tá nhìn chằm chặp màn hình, trên mặt biểu lộ âm trầm đến sắp chảy ra nước.

"Không có khả năng..." Hắn cắn xì gà, hàm răng cắn đến khanh khách rung động, "Tăng lớn hỏa lực! Đổi đạn xuyên giáp! Cho ta dùng đạn xuyên giáp!"

Hắn không tin, hắn không tin cái này thế giới phía trên có đồ vật gì có thể ngăn cản vonfram tâm đạn xuyên giáp!

"Nhắm chuẩn nữ nhân kia! Phòng ngự của nàng phương thức là bị lệch, không phải ngạnh kháng! Tập hợp hỏa công kích nàng, nhìn nàng có thể chống bao lâu!" Miller mạch suy nghĩ rất rõ ràng, đã hỏa diễm nam nhân phòng ngự khó giải, vậy trước tiên giải quyết hết cái kia xem ra yếu nhược.

Thế mà, hắn mệnh lệnh còn chưa kịp bị hoàn chỉnh truyền đạt đi xuống, trên chiến trường cục thế, lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Một mực công kích đối với bọn họ chẳng quan tâm Cố Phàm, rốt cục có động tác.

Hắn tựa hồ là ngại những con ruồi này quá ồn, chậm rãi, vừa quay đầu, cặp kia thiêu đốt lên quýt màu đỏ hỏa diễm con ngươi, lần thứ nhất nhìn thẳng vào những thứ này võ trang đầy đủ American binh lính.

"Ồn ào quá."

Ngay sau đó, Cố Phàm giơ lên hắn tay phải.

Hắn không có ngưng tụ hỏa cầu, cũng không có triệu hoán Hỏa Long.

Hắn chỉ là hướng về phía mặt đất, đối với cái kia mảnh đã bị chính hắn đốt thành dung nham nhựa đường đường cái, nhẹ nhàng khoát tay.

Hô

Một cỗ từ nóng rực hỏa diễm cùng bị nóng chảy xe cảnh sát nước thép hỗn hợp mà thành màu đỏ sậm hồng lưu, như là cầm giữ có sinh mệnh hỏa diễm cự mãng, bỗng nhiên theo mặt đất luồn lên!

Cỗ này hồng lưu tản ra làm cho người hít thở không thông nhiệt độ cao, vẽ ra trên không trung một đạo tử vong quỹ tích, mục tiêu trực chỉ chiếc kia hỏa lực mạnh nhất, uy hiếp lớn nhất xe tăng!

"Lẩn tránh! Nhanh lẩn tránh!"

Xe bọc thép bên trong điều khiển viên phát ra hoảng sợ thét lên, hắn dồn sức đánh tay lái, muốn né tránh cái này hủy thiên diệt địa một kích.

Nhưng hết thảy đều quá muộn.

Cái kia đạo màu đỏ sậm hỏa diễm hồng lưu, tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng, mang theo đốt cháy hết thảy khí thế, hung hăng đụng vào.

Không

Trong nón an toàn tần số truyền tin bên trong truyền đến điều khiển viên sau cùng gào rú.

Sau một khắc, hỏa diễm hồng lưu sắp thôn phệ xe bọc thép trong nháy mắt, thời gian dường như bị nhấn xuống chậm thả khóa.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung tại cái kia sắp phát sinh, thảm liệt một màn phía trên.

Không có tiếng nổ kinh thiên động địa.

Chỉ có một trận rợn người, kim loại bị trong nháy mắt nóng chảy "Xì xì" âm thanh.

Chiếc kia đại biểu cho American hiện đại quân sự công nghiệp kết tinh xe tăng, tại tiếp xúc đến hỏa diễm hồng lưu nháy mắt, liền giống bị ném vào lò luyện thép Caramen.

Nó cái kia đủ để chống cự mìn chống Tank dày áo giáp nặng, trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, sau đó giống sáp một dạng bắt đầu mềm mại, vặn vẹo, chảy xuôi.

Trong xe ba tên binh lính, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, ngay tại kinh khủng nhiệt độ cao bên trong cùng bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ngồi xe cùng một chỗ, bị trực tiếp bốc hơi, theo cái này thế giới phía trên triệt để bốc hơi.

Vẻn vẹn mấy cái giây, chiếc kia dữ tợn sắt thép cự thú, thì triệt để mất đi nguyên bản hình dáng, biến thành một bãi khói đen bốc lên, không ngừng lăn lộn, hỗn hợp có các loại hợp kim kim loại dung dịch.

Trần xe cái kia thẳng vừa mới còn tại điên cuồng gào thét Gatling Gun, giờ phút này cũng biến thành một đống vặn vẹo sắt vụn, vô lực rủ xuống, cuối cùng bị triệt để thôn phệ.

Trên thân xe cái kia Lam Để Bạch Tinh cờ ngôi sao tiêu chí, tại bị nóng chảy một khắc cuối cùng, lộ ra như vậy chướng mắt, lại buồn cười như vậy.

Tình cảnh này, thông qua "U linh" tiểu đội tất cả binh lính chiến thuật mũ giáp, rõ ràng truyền về Yokosuka chỉ huy trung tâm..