Chương 177: Có khói vô thương 

Chương 177: Có khói vô thương 

"Báo cáo! Tên lửa sớm dẫn bạo! Công kích vô hiệu!"

"Báo cáo! Đạn xuyên giáp, lựu đạn tại mệnh trung mục tiêu trước bị khí hóa! Công kích vô hiệu!"

"Báo cáo! " Phong Chi Vu Nữ " công kích bị ngăn cản! Đồng dạng vô hiệu!"

Yokosuka bên trong trung tâm chỉ huy, các loại tràn đầy chấn kinh cùng thật không thể tin báo cáo, thông qua tần số truyền tin, điên cuồng mà tràn vào Miller thượng tá trong lỗ tai.

Nụ cười trên mặt hắn, triệt để cứng đờ.

Tất cả động năng, tất cả năng lượng hoá học, tất cả vật lý phương diện công kích, tại ở gần nó trong nháy mắt, đều bị một loại khác cao cấp hơn, càng ngang ngược lực lượng chỗ tiêu mất, thôn phệ.

"Thứ quỷ gì? !"

Trên chiến trường, một tên xe tăng dài thông qua Tiềm Vọng Kính, nhìn trước mắt cái này hoàn toàn vi phạm vật lý học thường thức một màn, nhịn không được phát nổ nói tục.

Bọn hắn đánh hụt vòng thứ nhất bị đạn, kết quả đối phương liền lung lay cũng chưa từng lung lay một chút.

Cuộc chiến này, còn thế nào đánh?

Hoảng sợ, như là ôn dịch, bắt đầu ở tất cả trong lòng của binh lính lan tràn.

"Tiếp tục mở lửa! Đừng có ngừng! !"

Miller tiếng gầm gừ, thông qua băng tần công cộng, tại mỗi một chiếc chiến xa, mỗi một tên binh lính bên tai nổ vang.

"Đổi bó bom! Cho ta dùng bó bom! Ta cũng không tin, hao tổn bất tử hắn!"

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đã đơn lần công kích không cách nào có hiệu quả, vậy chỉ dùng kéo dài, phạm vi lớn, vô cùng vô tận hỏa lực đi tiêu hao!

Trên bầu trời, xoay quanh F-35 chiến đấu cơ lập tức điều chỉnh tư thái, chuẩn bị chấp hành chỉ lệnh mới.

Mà bị nhiệt độ cao bức lui, rơi ở phía xa Miyamoto Asuka, nàng xem thấy cái kia màu vàng sậm hỏa cầu, trong lòng dâng lên một cỗ trước nay chưa có cảm giác bất lực.

Thường quy phong nhận căn bản vô pháp đột phá loại kia nhiệt độ cao lực trường.

Nhất định phải đem lực lượng ngưng tụ đến cực hạn, hình thành đủ để xé rách không gian "Sức gió" mới có thể...

Ngay tại cung ngày Asuka suy tư đối sách, Miller chuẩn bị phát động vòng thứ hai công kích mãnh liệt hơn lúc.

Cái kia màu vàng sậm hỏa cầu, rốt cục có tân biến hóa.

Nó nổ tung.

Oanh

Không có âm thanh, chỉ có một mảnh loá mắt đến cực hạn màu vàng kim quang mang, cùng một vòng mắt trần có thể thấy, vặn vẹo không khí hỏa diễm bình chướng, giống như một đạo biển động, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi!

Cái này đạo hỏa diễm bình chướng, không hề giống sóng xung kích như thế có hủy diệt tính động năng.

Nó duy nhất đặc điểm, cũng là nhiệt độ cao.

Cực hạn nhiệt độ cao!

Hỏa diễm bình chướng những nơi đi qua, trên đường phố còn sót lại xe hơi, công trình kiến trúc tường đổ, đều trong nháy mắt bị nhen lửa, sau đó nóng chảy thành từng bãi từng bãi chảy xuôi nước thép cùng dung nham.

Toàn bộ chiến trường, triệt để biến thành một mảnh màu vàng kim luyện ngục.

Mà cái này lớp bình phong, cũng tạm thời cắt đứt tầm mắt mọi người.

Vô luận là trên bầu trời chiến đấu cơ, còn là trên mặt đất bộ đội thiết giáp, ra đa của bọn hắn cùng nhiệt thành tượng hệ thống, tại thời khắc này, trên màn hình đều chỉ còn lại có một mảnh đại biểu cho cực đoan nhiệt độ cao, chói mắt trắng như tuyết.

Bọn hắn đã mất đi mục tiêu!

"Chuyện gì xảy ra? ! Báo cáo tình huống!" Miller đối với bộ đàm gào rú.

"Báo cáo trưởng quan! Mục tiêu thả ra nhiệt độ siêu cao bình chướng! Tất cả quang học, hồng ngoại trinh sát thiết bị toàn bộ mất đi hiệu lực! Chúng ta nhìn không thấy bên trong xảy ra chuyện gì!"

Ngay tại mảnh này từ hỏa diễm chế tạo ngắn ngủi "Điểm mù" bên trong.

Miyamoto Asuka ánh mắt, lại bỗng nhiên ngưng tụ.

Nàng sử dụng mảnh này hỏa diễm bình chướng chế tạo thị giác khe hở, thân thể như là mũi tên, hóa thành một đạo màu xanh điện quang, không lùi mà tiến tới, hướng về bình chướng trung tâm, cái kia nàng cảm giác bên trong năng lượng cội nguồn, cấp tốc phóng đi!

Đây là nàng cơ hội duy nhất!

Tại xông vào quá trình bên trong, nàng quanh thân tất cả gió, không lại phóng ra ngoài hình thành phong nhận, mà chính là điên cuồng hướng bên trong áp súc, ngưng tụ tại trong tay nàng mộc trên đao!

Ông

Không khí tại nàng mũi đao kịch liệt chấn động, phát ra khiến chói tai phong minh.

Khi nàng vọt tới khoảng cách Cố Phàm không đủ 50m vị trí lúc, nàng khẽ quát một tiếng, đem tất cả lực lượng, không giữ lại chút nào phóng thích!

Trong tay nàng mộc đao, bỗng nhiên hướng lên vung vẩy!

Một đạo đường kính mấy chục mét, thông thiên triệt địa màu xanh vòi rồng, ở trước mặt nàng vụt lên từ mặt đất, xông thẳng lên trời, đem phía trên hỏa diễm bình chướng đều khuấy lên một cái to lớn chỗ trống!

Vòi rồng bên trong, vô số bị cuốn lên đá vụn, cốt thép, khối bê tông, tại kinh khủng lực ly tâm phía dưới bị xé rách thành bã vụn.

Ngay sau đó, tại ngày mai hương cực hạn điều khiển dưới, đạo này cuồng bạo vòi rồng, bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, đổ sụp!

Tất cả lực lượng, đều ngưng tụ thành một chút!

Cuối cùng, nó biến thành một đạo cao tốc xoay tròn, dường như có thể xé rách hết thảy hình mũi khoan máy khoan!

Máy khoan mũi nhọn, lóe ra chướng mắt thanh quang, không gian chung quanh đều bởi vì cực hạn sức gió mà sinh ra một chút vặn vẹo.

Đi

Asuka dùng hết chút sức lực cuối cùng, chỉ về phía trước.

Cái kia đạo ngưng tụ nàng tất cả lực lượng hình mũi khoan máy khoan, mang theo đủ để xuyên thủng sơn mạch khủng bố uy thế, cùng xé rách màng nhĩ chói tai gào thét, hung hăng đâm về phía hỏa diễm bình chướng trung tâm, cái kia mơ hồ bóng người!

Đây là nàng trước mắt có thể dùng ra tối cường một kích!

Thế mà, đối mặt cái này đủ để uy hiếp được tự thân một kích.

Hỏa diễm bên trong đạo kia bóng người, lại không có lại lựa chọn ngạnh kháng.

Thân hình của hắn, hóa thành một đạo lơ lửng không cố định Hỏa Ảnh trong nháy mắt biến mất.

Sau đó lại xuất hiện ở phía xa vài mét bên ngoài.

Phốc phốc _ _ _! ! !

Hình mũi khoan máy khoan thất bại, hung hăng đánh vào hỏa diễm bình chướng biên giới trên mặt đất.

Không có nổ tung.

Chỉ có một cái sâu không thấy đáy hố lớn, bị cứ thế mà "Chui" đi ra.

Cứng rắn nhựa đường đường cái, tính cả phía dưới móng, đường ống, đều như là đậu hũ bị tuỳ tiện xuyên qua, lưu lại một bóng loáng như gương hình tròn lỗ thủng, thâm thúy hắc ám bên trong, thậm chí có thể nhìn đến dưới đất nước phản quang.

Một kích thất bại, Miyamoto Asuka thân thể lung lay, suýt nữa từ không trung rơi xuống.

Một kích này đối nàng tiêu hao mười phần to lớn.

Mà đúng lúc này, cái kia né tránh công kích nam nhân, chậm rãi xoay người qua.

Quanh người hắn cái kia màu vỏ quýt hỏa diễm, bắt đầu phát sinh kịch liệt, biến hóa về mặt bản chất.

Hỏa diễm nhan sắc, không còn là cuồng bạo vỏ quýt, mà chính là dần dần hướng về một loại càng thâm thúy, càng thuần túy, càng uy nghiêm màu vàng kim chuyển biến!

Hắn thân thể hình dáng, cũng bắt đầu biến đến mơ hồ, cất cao.

Phảng phất muốn triệt để tránh thoát nhân loại thể xác, dung nhập vào ngọn lửa màu vàng óng kia bên trong.

Một cỗ trước nay chưa có, như là Thần Minh hàng lâm giống như khủng bố uy áp, bắt đầu ở mảnh này bị hỏa diễm bao phủ kinh đô trên chiến trường, điên cuồng tràn ngập!.