Chương 180: Nàng vì cái gì không biến thân? Tranh thủ thời gian biến a! 

Chương 180: Nàng vì cái gì không biến thân? Tranh thủ thời gian biến a! 

Trên chiến trường.

Kengo Takahashi cùng hắn còn sót lại mấy tên đội viên, trốn ở một chỗ bị gọt đi một nửa tàn phá kiến trúc đằng sau, run lẩy bẩy.

Hắn nhìn cách đó không xa cái kia mảnh màu vàng kim luyện ngục, nhìn lấy binh lính của mình bị đốt cháy hầu như không còn, nhìn lấy những cái kia kiên cố Tank xe bọc thép như là ngọn nến giống như nóng chảy.

"Loảng xoảng."

Hắn trong tay M16, trơn rơi xuống đất.

Vị này thân kinh bách chiến bộ đội đặc chủng chỉ huy quan, giờ phút này trong lòng lại không mảy may chống cự suy nghĩ, chỉ còn lại có đối loại này siêu việt nhân loại tất cả nhận biết cùng lý giải lực lượng, tối nguyên thủy kính sợ cùng hoảng sợ.

Mà tại cách đó không xa, Miyamoto Asuka vẫn tại hết sức chèo chống.

Trước người nàng cái kia đạo cao tốc xoay tròn phong tường, đã thu nhỏ đến không đến 10m.

Màu vàng kim hỏa diễm, như là giòi trong xương, không ngừng mà ăn mòn, bốc hơi lấy nàng phong lực.

Cuồng phong tại kêu rên, nàng lực lượng, đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp bị tiêu hao.

Nàng bảo hộ lấy sau lưng sau cùng mấy tên đã triệt để sợ choáng váng tự vệ đội viên, nhưng nàng biết, đây chỉ là phí công.

Hỏa Diễm Quân Vương, tựa hồ đối với hết thảy chung quanh đều thờ ơ.

Mục tiêu của hắn, giống như có lẽ đã đạt thành.

Hắn cứ như vậy yên tĩnh đứng sừng sững ở hỏa hải trung ương, như cùng một cái điêu khắc, quan sát mảnh này từ hắn tự tay sáng tạo, nhân gian luyện ngục.

... ...

Cực hạn tĩnh mịch, bao phủ mỗi một cái có thể nhìn đến chiến trường hình ảnh địa phương.

Vô luận là Yokosuka chỉ huy trung tâm, vẫn là Anh Hoa quốc thủ tướng phủ, tất cả mọi người giống như là bị bóp lấy cổ, liền hô hấp đều biến đến cẩn thận từng li từng tí.

Bọn hắn sợ mình bất luận cái gì một điểm động tĩnh, sẽ quấy nhiễu đến trong màn hình cái kia màu vàng kim Thần Minh.

Loại này an tĩnh quỷ dị, cuối cùng bị một tiếng cuồng loạn gào thét triệt để đánh vỡ.

"Vì cái gì? !"

Johan · Miller thượng tá bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, một bả nhấc lên trước người màu đỏ mã hóa bộ đàm, giống như điên cuồng mà đối với một đầu khác gào thét.

"Trả lời ta! Vì cái gì? !"

Cặp mắt của hắn đỏ bừng, khuôn mặt dữ tợn, nơi nào còn có nửa phần ngày bình thường loại kia Ưng Phái tướng lĩnh trầm ổn cùng ngạo mạn.

"Một chi đầy biên " u linh " đặc chiến đội! Một cái tăng cường bọc thép liền! Hai khung toàn thế giới đứng đầu nhất đời thứ năm chiến đấu cơ!"

Miller cơ hồ là đem mỗi một cái từ đều từ trong hàm răng gạt ra, nước bọt phun Cameras lên đều là.

"Cứ như vậy không có? ! Không đến mười phút đồng hồ! Toàn cũng bị mất! !"

"Các ngươi " Phong Chi Vu Nữ " đâu? ! Nàng cũng là Siêu Phàm giả! Nàng vì cái gì là ở chỗ này nhìn lấy? ! Vì cái gì không hoàn thủ? !"

Anh Hoa quốc đại thống lĩnh bị bất thình lình gào thét rống đến có chút choáng váng, hắn nhìn lấy màn hình trong kia cái giống như phong ma Miller, trong lòng khuất nhục cùng lửa giận cũng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Nhưng hắn há to miệng, lại một chữ đều nói không nên lời.

Đúng vậy a, vì cái gì?

Vì cái gì đồng dạng là Siêu Phàm giả, chênh lệch sẽ lớn đến loại này cấp độ?

Một cái như là thiên tai hàng thế, phất tay hủy diệt một chi hiện đại hóa quân đội.

Một cái khác, lại chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, ở mảnh này hỏa hải bên trong hết sức chèo chống.

Loại này cảm giác bất lực, làm cho cả Anh Hoa quốc cao tầng đều rơi vào trầm mặc.

"Ta mặc kệ!" Miller hoàn toàn mất đi lý trí, hắn căn bản không quan tâm cái gì ngôn ngữ ngoại giao, cái gì minh hữu quan hệ, hắn hiện tại chỉ muốn tìm một cái chỗ tháo nước.

"Cái này là các ngươi Anh Hoa quốc thổ địa! Quái vật kia cũng là tại các ngươi nơi này xuất hiện! Các ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích!"

"Ta binh lính! American binh lính! Không thể cứ như vậy trắng trắng chết mất!"

Miller không tiếp thụ được tổn thất như vậy.

Cái này không chỉ là trên quân sự thất bại, càng là đối với cá nhân hắn, đối toàn bộ American quân sự bá quyền trầm trọng nhất, lớn nhất nhục nhã một cái bạt tai.

Hắn duy nhất tưởng niệm, cũng là không tiếc bất cứ giá nào, giết chết cái kia hỏa diễm quái vật.

Dù là chỉ là đạt được một cỗ thi thể, chỉ cần có thể nghiên cứu ra trên người hắn loại kia không phải người lực lượng, vậy hôm nay tổn thất, thì còn có thể cứu vãn được!

"Lập tức! Để cho các ngươi " Phong Chi Vu Nữ " cho ta động! Giết quái vật kia!" Miller tiếng rống tại trong trung tâm chỉ huy quanh quẩn.

"Nếu như nàng làm không được, vậy liền để nàng cũng chết cho ta ở nơi đó! Vì American dũng sĩ chôn cùng!"

Lần này không lý trí chút nào ngôn luận, để Anh Hoa quốc đại thống lĩnh sắc mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt.

Hắn rốt cục nhịn không được, đối với bộ đàm gầm nhẹ trở về: "Miller thượng tá! Xin ngươi chú ý lời nói của ngươi! Asuka tiểu thư là ta quốc trọng yếu tư sản, không phải ngươi có thể tùy ý hi sinh quân cờ!"

"Trọng yếu tư sản? !" Miller phát ra một trận tố chất thần kinh cười như điên, "Một cái chỉ có thể bị động bị đánh " tư sản " sao? !"

"Ta xem như thấy rõ! Các ngươi Anh Hoa quốc, căn bản chính là đang diễn trò! Các ngươi cùng cái kia hỏa diễm quái vật, căn bản chính là cùng một bọn!"

"Các ngươi muốn làm gì? Muốn mượn cơ hội này, thoát khỏi 《 cộng đồng phòng ngự hiệp ước 》 sao? Muốn khiêu chiến American trật tự sao? !"

Miller bị hại chứng vọng tưởng tại thời khắc này triệt để bạo phát, hắn đem tất cả thất bại, đều quy kết tại một cái hoang đường âm mưu luận.

"Ta cảnh cáo các ngươi, American kiên nhẫn là có hạn độ! Thái Bình Dương hạm đội, ngay tại Yokosuka! !"

Đây đã là trần trụi chiến tranh uy hiếp.

Anh Hoa quốc đại thống lĩnh tức giận đến toàn thân phát run, ngay tại song phương kịch liệt tranh chấp thời điểm.

Anh Hoa quốc cao tầng, đã thông qua một cái khác đầu độc lập truyền tin khẩn cấp kênh, trực tiếp có liên lạc trên chiến trường Miyamoto Asuka.

"Asuka tiểu thư! Ngươi có thể nghe được sao? !" Một cái lo lắng vạn phần thanh âm, tại ngày mai hương chiến thuật máy truyền tin bên trong vang lên.

"Nghe được." Asuka thanh âm nghe có chút suy yếu, tựa hồ một mực duy trì phong tường đối với nàng mà nói là loại không nhỏ tiêu hao.

"Asuka tiểu thư! Tình huống khẩn cấp!" Cái thanh âm kia tốc độ nói cực nhanh, "Ngươi... Ngươi có thể hay không giống cái kia hỏa diễm quái vật... Biến thân? Hoặc là, sử dụng một loại nào đó cường đại hơn, cùng loại với " hình thái cuối cùng " lực lượng?"

Cái này vấn đề, để phong tường bên trong, chính hết sức chèo chống Miyamoto Asuka, động tác có chút dừng lại.

Biến thân?

Hình thái cuối cùng?

Nàng ngẩng đầu, thông qua cái kia đạo càng ngày càng yếu kém phong tường, nhìn hướng nơi xa cái kia màu vàng kim hỏa diễm quân vương.

Nàng có thể cảm nhận được đối phương thể nội cái kia như là hằng tinh giống như cuồn cuộn, thuần túy năng lượng.

Đó là một loại sinh mệnh trên bản chất nhảy vọt, là triệt để tránh thoát nhân loại thể xác.

Mà chính mình đâu?

Nàng cảm thụ được thể nội chảy xuôi phong lực.

Bọn chúng linh động, mau lẹ, sắc bén, là thích khách giỏi nhất, là bầu trời Vương giả.

Nhưng chúng nó, vẫn như cũ là "Ngoại vật" .

Là nàng chỗ "Chưởng khống" cùng "Khống chế" lực lượng.

Mà cái kia nam nhân, bản thân hắn, cũng là lực lượng.

Trầm mặc một lát sau, Asuka chậm rãi hồi đáp: "Ta... Làm không được."

Bộ đàm đầu kia, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Dường như qua thật lâu, cái thanh âm kia mới vang lên lần nữa, mang theo một tia không cam lòng cùng run rẩy: "Vì cái gì? Chẳng lẽ các ngươi lực lượng hệ thống... Không giống nhau sao?"

"Không giống nhau." Asuka cấp ra trả lời khẳng định.

"Ta lực lượng, bắt nguồn từ đối " gió " cực hạn chưởng khống. Ta có thể cảm giác gió, khống chế gió, để gió trở thành thân thể ta kéo dài, hóa thành phong bạo xé rách vạn vật."

"Nhưng ta, chung quy là người."

"Ta không cách nào... Không cách nào giống cái kia dạng, đem chính mình sinh mệnh hình thái, đem thân thể của mình đều triệt để chuyển hóa làm thuần túy nguyên tố.".