Chương 182: Quân vương rút lui 

Chương 182: Quân vương rút lui 

Kinh đô vùng ngoại ô, một chỗ bỏ hoang công xưởng.

Rỉ sét sắt cửa khép hờ lấy, gió đêm xuyên qua rách nát cửa sổ, phát ra ô ô tiếng vang, giống như là tại vì nơi xa cái kia mảnh bị hỏa quang chiếu đỏ bầu trời đêm gào thét.

An Hạo lôi kéo Yamashita Tetsuya huynh muội, thân ảnh tại bước vào công xưởng âm ảnh trong nháy mắt, từ hư chuyển thực.

Quang học cùng cảm giác phương diện song trọng vặn vẹo lặng yên tán đi, ba người thân hình lại xuất hiện.

"Phù phù."

Yamashita Misaki chân mềm nhũn, cả người co quắp ngã xuống đất, dường như bị rút đi chỗ có sức lực.

Nàng không lại thét lên, chỉ là cuộn thành một đoàn, ôm lấy đầu gối, hàng đầu chôn thật sâu nhập khuỷu tay, thân thể ngăn không được run rẩy kịch liệt, nhỏ vụn tiếng nghẹn ngào theo trong cổ họng tràn ra, nghe được lòng người nát.

Bị cầm tù hoảng sợ, ngoài cửa sổ đinh tai nhức óc nổ tung, cùng vừa mới cái kia đoạn tại ẩn hình trạng thái dưới quỷ dị kinh lịch, triệt để đánh sụp cái này nữ hài thần kinh.

Misaki

Yamashita Tetsuya kinh hô một tiếng, lập tức ngồi xổm người xuống, chăm chú chỗ, chăm chú đem muội muội ôm vào trong ngực.

Hắn có thể cảm nhận được trong ngực muội muội cái kia gầy yếu thân thể run rẩy kịch liệt, cái kia phần thâm nhập cốt tủy hoảng sợ, giống từng cây cương châm, hung hăng đâm vào trong trái tim của hắn.

"Không sao... Misaki, không sao..."

Yamashita Tetsuya vụng về vỗ muội muội phía sau lưng, không ngừng lặp lại lấy câu này tái nhợt lời nói.

Hắn không biết nên an ủi ra sao, chỉ có thể dùng hết toàn lực ôm lấy nàng, nỗ lực dùng nhiệt độ cơ thể mình, xua tan trong nội tâm nàng lạnh lẽo.

"Ca ca tại... Ca ca ở chỗ này... Sẽ không bao giờ lại có người có thể tổn thương ngươi, ta cam đoan..."

Hắn ngẩng đầu, thông qua công xưởng rách nát cửa sổ, nhìn hướng kinh đô nội thành phương hướng.

Trong bầu trời đêm, một khu vực bị chiếu rọi đến giống như ban ngày, ngút trời hỏa quang cho dù ngăn cách mấy km xa, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Cái kia hủy diệt tính cảnh tượng, để hắn tim đập loạn.

Đây là Cố Phàm vì hấp dẫn Anh Hoa quan phương chú ý lực, chế tạo ra "Rối loạn" .

Hắn vô pháp tưởng tượng, là như thế nào kinh khủng lực lượng, mới có thể tạo thành kinh người như thế cảnh tượng.

Đây chính là Siêu Phàm giả thế giới sao?

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong ngực run lẩy bẩy muội muội, lại cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia cỗ rục rịch  có thể tùy tâm sở dục điều khiển không khí lực lượng.

Một cỗ trước nay chưa có ý thức trách nhiệm cùng quyết tâm, trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn.

Nhất định phải biến cường.

Mạnh đến đủ để dùng hai tay của mình, bảo hộ hảo muội muội, để cho nàng sẽ không bao giờ lại kinh lịch sợ hãi như vậy cùng bất lực.

An Hạo đứng ở một bên, trầm mặc nhìn lấy đây hết thảy, hắn cái kia Trương tổng là mặt không thay đổi trên mặt, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc.

Lúc này.

Lâm Phong bình ổn thanh âm theo An Hạo chiến thuật trong tai nghe truyền đến.

【  nghĩ cách cứu viện thành công, linh thương vong, hoàn mỹ. 】

【  phát ra tín hiệu đi  có thể để Cố Phàm trở về. 】

An Hạo gật gật đầu.

Hắn đi đến công xưởng một chỗ trống trải nơi hẻo lánh, theo cùng một cái ba lô bên trong, lấy ra một cái hơi có vẻ buồn cười, nhi đồng đồ chơi giống như pháo hoa ống.

Đây là hành động trước thì chuẩn bị xong đồ vật.

Tại xác nhận công xưởng bốn phía không có bất kỳ cái gì theo dõi ánh mắt về sau, An Hạo ngồi xổm người xuống, bình tĩnh đốt lên kíp nổ.

XÌ

Kíp nổ thiêu đốt, phát ra yếu ớt tiếng vang.

Một giây sau.

"Hưu _ _ _ ầm!"

Một đóa chói lọi, mang theo hồng sắc quang vựng pháo hoa, theo vứt bỏ trong nhà xưởng phóng lên tận trời, tại giữa bầu trời đêm đen kịt đột nhiên nổ tung.

Cái kia quang mang, ở phương xa cái kia mảnh màu vàng kim luyện ngục làm nổi bật dưới, lộ ra như thế không có ý nghĩa.

Nhưng lại, như thế rõ ràng.

... ... . .

Chính diện chiến trường.

Miyamoto Asuka trước người phong tường, đã mỏng như cánh ve.

Màu vàng kim mưa lửa chỗ nào cũng có, không ngừng "Bốc hơi" lấy nàng chỗ có thể điều động mỗi một tia phong lực.

Nàng có thể cảm giác được chính mình lực lượng chính đang nhanh chóng trôi qua, thân thể mỗi một tế bào đều đang phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Mà cái kia màu vàng kim hỏa diễm quân vương, chính từng bước một hướng nàng đi tới.

Mỗi một bước, đều bị đại địa gào thét, để không gian vặn vẹo.

Cái kia cỗ thuần túy, không giảng đạo lý, đến từ càng cao sinh mệnh tầng thứ uy áp, ép tới nàng cơ hồ thở không nổi.

Miyamoto Asuka chết cắn môi, nàng đã làm tốt nghênh đón tử vong chuẩn bị.

Làm một tên kiếm sĩ, làm một tên thủ hộ giả, chiến tử ở đây, là vinh quang của nàng.

Ngay tại cái này tuyệt vọng, uyển như Thần Minh sắp hạ xuống cuối cùng thẩm phán thời khắc.

Kinh đô nơi xa trong bầu trời đêm.

Một đóa không có ý nghĩa màu đỏ pháo hoa, "Phanh" một tiếng, lặng yên nở rộ.

Cái kia chói lọi quang mang, thu vào Hỏa Diễm Quân Vương cái kia hai đạo thiêu đốt màu vàng kim vòng xoáy bên trong.

Thời gian, dường như tại thời khắc này bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Chính từng bước một đi tới Hỏa Diễm Quân Vương, dừng bước.

Cái kia chiếu nghiêng xuống, muốn đem toàn bộ thế giới đều tịnh hóa làm một mảnh hư vô màu vàng kim mưa lửa, cũng im bặt mà dừng.

Hết thảy tất cả, đều dừng lại.

Miyamoto Asuka cảm giác được một cách rõ ràng, cái kia cỗ cơ hồ muốn đem nàng đè sập khủng bố uy áp, như là thuỷ triều xuống giống như, cấp tốc tiêu tán.

Ăn mòn phong tường màu vàng kim hỏa diễm, cũng đã mất đi ngọn nguồn, hóa thành một chút quầng sáng, tiêu tán trong không khí.

Nàng ngây ngẩn cả người.

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn lấy cái kia dừng bước lại màu vàng kim cự nhân, hoàn toàn không hiểu xảy ra chuyện gì.

Vì cái gì...

Vì cái gì hắn dừng tay?

Thế mà, Hỏa Diễm Quân Vương không có cho nàng bất luận cái gì suy nghĩ thời gian.

Cái tín hiệu này, là Lâm Phong đang hành động trước cùng hắn ước định duy nhất chỉ lệnh.

Pháo hoa lên không, người đại biểu chất nghĩ cách cứu viện thành công.

Nhiệm vụ hoàn thành, lập tức rút lui.

Đối với Cố Phàm tới nói, phục sinh Hàn Thanh Thanh là hắn nhân sinh toàn bộ.

Trừ cái đó ra hết thảy, bao quát trận này kinh thiên động địa chiến đấu, bao quát những người trước mắt này sinh tử, đều không có chút ý nghĩa nào.

Hắn không chút do dự.

Cái kia cao đến sáu mét, như là Thần Minh giống như to lớn màu vàng kim thân thể, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc hướng vào phía trong co vào.

Vô cùng vô tận màu vàng kim hỏa diễm, không lại hướng ra phía ngoài phóng thích hủy diệt cùng nhiệt độ cao, mà chính là như là bị một cái vô hình hắc động hấp dẫn, điên cuồng ngã rót về cỗ kia hình người hình dáng bên trong.

Kim quang nội liễm, thần uy tiêu tán.

Trước sau bất quá ba giây.

Cái kia đỉnh thiên lập địa Hỏa Diễm Quân Vương, liền lần nữa khôi phục đến phổ thông nhân loại lớn nhỏ.

Quanh thân lượn lờ sau cùng một tia quýt màu đỏ hỏa diễm, cũng triệt để dập tắt.

Lộ ra Cố Phàm tấm kia mặt không thay đổi mặt.

Hắn thân ảnh tại hỏa diễm hoàn toàn dập tắt trong nháy mắt, như cùng một cái dung nhập hư không huyễn ảnh, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Lúc đến, như thiên thần hàng thế, phần tận bát hoang.

Đi lúc, như quỷ mị bọt nước, vô thanh vô tức.

Chỉ để lại một mảnh dung nham lăn lộn, đất khô cằn khắp nơi trên đất, bị theo vật lý phương diện triệt để san bằng, nhân gian luyện ngục.

Cùng, ngây người tại luyện ngục biên giới, sống sót sau tai nạn Miyamoto Asuka.

Nàng xem thấy Cố Phàm biến mất phương hướng, đầu tiên là hoảng hốt, lập tức, một cỗ to lớn, dường như thân thể bị rút sạch thoát lực cảm giác, bao phủ toàn thân.

"Phù phù."

Nàng cũng nhịn không được nữa, trong tay mộc đao tuột tay mà ra, cả người vô lực quỳ rạp xuống đất.

Mồ hôi sớm đã thẩm thấu nàng đạo phục, nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mỗi một lần hô hấp, đều dẫn động tới đau nhức ở ngực.

Phong tường tán đi.

Kengo Takahashi cùng cái kia mấy tên may mắn còn sống sót tự vệ đội viên, theo tàn phá kiến trúc sau nhô đầu ra.

Bọn hắn nhìn trước mắt một màn quỷ dị này, đầu óc trống rỗng.

Quái vật kia... Đi rồi?

Trên chiến trường, chỉ còn lại có cháy hừng hực màu vàng kim hỏa diễm, đang chậm rãi chảy xuôi nước thép cùng dung nham phía trên, phát ra rất nhỏ "Đôm đốp" âm thanh.

Trừ cái đó ra, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả binh lính may mắn còn sống sót, đều như là mộng du giống như ngốc đứng ở tại chỗ.

Bọn hắn vũ khí trong tay sớm đã đã mất đi ý nghĩa, ánh mắt trống rỗng, chỉ còn lại có sống sót sau tai nạn cự đại hoảng sợ, cùng với cái thế giới này nghiêng trời lệch đất biến hóa, vô tận mờ mịt..