Chương 183: Ngươi còn nói các ngươi không phải cùng một bọn?

Chương 183: Ngươi còn nói các ngươi không phải cùng một bọn?

Anh Hoa quốc, thủ tướng phủ.

To lớn trên màn hình, cái kia như là Ma Thần một dạng màu vàng kim thân ảnh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hư không tiêu thất.

Cái kia mảnh làm cho người hít thở không thông màu vàng kim hỏa hải, cũng đã mất đi ngọn nguồn, tuy nhiên vẫn đang thiêu đốt, nhưng uy thế đã không lớn bằng lúc trước.

Bên trong trung tâm chỉ huy, cái kia bởi vì cực độ khẩn trương mà cơ hồ muốn bị bóp gãy thần kinh, rốt cục lỏng xuống dưới.

Hô

Đại thống lĩnh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cả người như là hư thoát đồng dạng, xụi lơ về trên ghế ngồi.

Còn lại nội các đám quan lớn, cũng ào ào thở dài một hơi, không ít người vô ý thức xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, mới phát hiện phía sau lưng của mình đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Asuka tiểu thư. . . Còn sống. . ." Một tên quan viên tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong mang theo may mắn.

"Quá tốt rồi. . . Quá tốt rồi!"

"Chúng ta Siêu Phàm giả, bảo vệ!"

Sống sót sau tai nạn vui sướng, cấp tốc tại bên trong trung tâm chỉ huy lan tràn ra.

Tuy nhiên tổn thất nặng nề, tuy nhiên kinh đô một khu vực như vậy bị san thành bình địa, nhưng chỉ cần Miyamoto Asuka vị này Siêu Phàm giả vẫn còn, Anh Hoa quốc thì trả có tương lai, còn có cùng với những cái khác đại quốc đánh cược át chủ bài.

Thế mà, phần này nhẹ nhõm vẫn chưa tiếp tục bao lâu.

Một tên phụ trách tình báo điều hành quan viên, sắc mặt trắng bệch vọt vào, hắn thanh âm bởi vì hoảng sợ mà đổi giọng.

"Báo cáo! Báo cáo! !"

"Vừa vừa lấy được an toàn phòng phương diện khẩn cấp liên lạc! Tại. . . Tại hỏa diễm Siêu Phàm giả phát động công kích trong lúc đó, mục tiêu. . . Mục tiêu Yamashita Misaki, đã xác nhận mất tích!"

"Cái gì? !"

Đại thống lĩnh trên mặt may mắn trong nháy mắt ngưng kết, hắn bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên, một bàn tay hung hăng đập trên bàn, phát ra tiếng vang to lớn!

"Mất tích? ! Làm sao lại mất tích! Chỗ đó không phải có Miyamoto tập đoàn tài chính tinh duệ bộ đội sao? !"

"Báo cáo. . . Hiện trường không có chiến đấu dấu vết, tất cả giám sát, bảo an hệ thống đều không có bất kỳ cái gì phát ra phản ứng, người tựa như là hư không tiêu thất một dạng!" Viên sĩ quan tình báo run giọng trả lời.

Trong nháy mắt, bên trong trung tâm chỉ huy tất cả mọi người minh bạch.

Trận kia hủy thiên diệt địa công kích. . . Trận kia để American cùng Anh Hoa quốc liên quân đều triệt để hủy diệt hạo kiếp. . .

Vậy căn bản không phải một trận chiến đấu.

Đây chẳng qua là một trận, quy mô lớn đến vượt quá tưởng tượng, điều hổ ly sơn chi kế!

Cái kia hỏa diễm quái vật chế tạo ra như thế khủng bố thanh thế, chỉ là vì yểm hộ đồng bạn, cứu đi một cái không quan trọng gì tiểu nữ hài!

To lớn, bị trêu đùa cảm giác nhục nhã, phun lên mỗi một cao tầng trong lòng.

Đại thống lĩnh sắc mặt, theo đỏ lên, đến tái nhợt, lại đến một mảnh tro tàn.

Bọn hắn bị chơi xỏ.

"Hỗn đản! !" Hắn tức giận đến toàn thân phát run.

"Đại thống lĩnh các hạ, chúng ta. . . Chúng ta phải chăng phải lập tức triển khai truy kích?" Một tên tướng lĩnh thăm dò tính mà hỏi thăm, "Yamashita Misaki, là chúng ta duy nhất có thể nắm Yamashita Tetsuya át chủ bài a! Tuyệt không thể để bọn hắn thì chạy như vậy!"

Truy

Đại thống lĩnh nghe vậy, giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, hắn chậm rãi quay đầu, phủ đầy tia máu hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm tên kia tướng lĩnh.

Hắn não hải bên trong không tự chủ được quanh quẩn lên, American cái kia hai khung chiến cơ bị tuỳ tiện đánh rơi, chủ chiến Tank như mỡ bò giống như nóng chảy khủng bố hình ảnh.

Hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, lại mở ra lúc, ánh mắt bên trong chỉ còn lại có vô tận mỏi mệt cùng sâu không thấy đáy cảm giác bất lực.

"Truy? Dùng cái gì truy?"

Hắn thanh âm có chút khàn khàn.

"Dùng chúng ta còn lại những cái kia còn đang phát run bộ đội sao? Vẫn là để Asuka tiểu thư một người đuổi theo?"

"Sau đó thì sao? Chờ lấy cái kia hỏa diễm quái vật đi mà quay lại, lại cho chúng ta đến một trận tịnh hóa, đem toàn bộ kinh đô đều theo địa đồ phía trên biến mất sao?"

"Đừng quên, Yamashita Tetsuya chính mình, cũng giác tỉnh siêu phàm năng lực. Bọn hắn hiện tại, là hai cái Siêu Phàm giả!"

"Chúng ta. . . Đã không có năng lực đuổi bắt."

Sau cùng câu nói này, như là Thiên Quân gánh nặng, áp trong lòng mọi người.

Bên trong trung tâm chỉ huy, lần nữa lâm vào một mảnh làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Đúng vậy a, lấy cái gì truy?

Tại loại này không giảng đạo lý tuyệt đối lực lượng trước mặt, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hiện đại hóa quân đội, yếu ớt như là giấy đồ chơi.

Không người, dám lại xách truy kích sự tình.

... .

Yokosuka căn cứ hải quân, chỉ huy trung tâm.

Khi thấy Cố Phàm thu liễm lực lượng biến mất, mà Miyamoto Asuka chỉ là hư thoát quỳ xuống đất, bình yên vô sự lúc, Johan · Miller thượng tá tâm lý phòng tuyến triệt để hỏng mất.

Dựa vào cái gì? !

Ta "U linh" tiểu đội mất ráo! Ta Tank bọc thép mất ráo!

Ta F-35 cũng mất ráo! American binh lính thương vong thảm trọng, mặt mũi bị đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát!

Kết quả ngươi nhóm Anh Hoa quốc Siêu Phàm giả lông tóc không tổn hao gì? !

To lớn không thăng bằng cảm giác cùng bị phản bội phẫn nộ, để hắn triệt để đã mất đi lý trí. Hắn bỗng nhiên nắm lên bộ kia màu đỏ mã hóa bộ đàm, thậm chí chờ không nổi kết nối, thì đối với bên trong gầm hét lên.

"Nhìn thấy không? ! Các ngươi đều thấy được sao? !"

Đầu bên kia điện thoại, Anh Hoa quốc đại thống lĩnh vừa mới bởi vì điều hổ ly sơn chi kế mà bực bội không thôi, lại bị Miller cái này thông không đầu không đuôi gào thét rống đến sững sờ.

"Hắn buông tha các ngươi Vu Nữ! Hắn mụ, hắn buông tha nàng!"

Miller nước bọt phun khắp nơi đều là, hắn chỉ trên màn hình Asuka thân ảnh, như cùng một cái bắt đến thê tử vượt quá giới hạn trượng phu, "Còn nói các ngươi không phải cùng một bọn? ! Các ngươi từ vừa mới bắt đầu thì đang diễn trò! Các ngươi bọn này hèn hạ tên lừa đảo!"

"Các ngươi cố ý yếu thế, cố ý để quái vật kia đến phá hủy chúng ta vũ trang lực lượng! Cái này chính là của các ngươi kế hoạch! Đúng hay không? !"

Lần này đổi trắng thay đen lên án, để đại thống lĩnh cùng bên cạnh hắn một đám nội các quan lớn đều tức giận cười.

Gặp qua vô sỉ, chưa thấy qua vô sỉ như vậy.

"Miller thượng tá, ta đề nghị ngươi uống trước ly đá nước lãnh tĩnh một chút." Đại thống lĩnh cưỡng chế lấy lửa giận, lạnh lùng đáp lại.

"Ta tỉnh táo không được!" Miller một quyền nện trên bàn, phát ra một tiếng vang thật lớn, "Hiện tại! Lập tức! Đem cái kia " Phong Chi Vu Nữ " Miyamoto Asuka giao ra! Do ta nhóm American tiếp nhận xử lý!"

Đã cái kia tối cường hỏa diễm quái vật chạy, cái kia đạt được cái này kém hơn một bậc Phong hệ Siêu Phàm giả, cũng có thể miễn cưỡng đền bù lần này tổn thất to lớn.

Chỉ cần có thể đem nàng lấy tới trong phòng thí nghiệm, hắn có là biện pháp cạy mở nàng năng lực bí mật.

"Ngươi nằm mơ!" Đại thống lĩnh rốt cục cũng bị chọc giận, "Miyamoto Asuka tiểu thư là Miyamoto tập đoàn tài chính trân bảo, là chúng ta Anh Hoa quốc thủ hộ giả! Không phải ngươi có thể tùy ý nhúng chàm hàng hóa!"

"Thủ hộ giả?" Miller tố chất thần kinh nở nụ cười, "Cái kia nàng bảo vệ cái gì? Bảo vệ âm mưu của các ngươi sao? !"

"Miller thượng tá, xin ngươi đừng lại giả bộ hồ đồ!" Đại thống lĩnh âm điệu đột nhiên cất cao, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, "Nishimura Shuki tên ngu xuẩn kia, đã sớm đem hết thảy đều nói cho ngươi biết a? !"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết, ngươi lúc đầu mục tiêu, cũng là muốn tọa sơn quan hổ đấu, chờ chúng ta lưỡng bại câu thương, sau đó đem tất cả Siêu Phàm giả, bao quát Yamashita Tetsuya cùng Asuka tiểu thư, toàn bộ bắt sống, chở về các ngươi căn cứ, đem bọn hắn biến thành chỉ nghe theo ngươi sinh vật binh khí sao? !"

Lời vừa nói ra, bên trong trung tâm chỉ huy gạo đâu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt bên trong lóe qua mấy phân bối rối.

Nhưng Miller độ dày da mặt viễn siêu thường nhân, hắn rất nhanh trấn định lại, trực tiếp đùa nghịch lên lưu manh, bị cắn ngược lại một cái: "Thiếu hắn mụ nói nhảm! Ta binh lính! American binh lính! Chết tại các ngươi Anh Hoa quốc thổ địa bên trên! Đây là sự thật! Các ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo!"

Hắn bỗng nhiên đứng người lên, đi đến Cameras trước, cơ hồ đem mặt dán tại ống kính phía trên, mỗi chữ mỗi câu uy hiếp nói: "Nếu như các ngươi không phối hợp, không cho ra giải thích hợp lý cùng bồi thường, như vậy _ _ _ "

"Thái Bình Dương hạm đội, ngay tại Yokosuka!".