Chương 184: Họa thủy đông dẫn

Chương 184: Họa thủy đông dẫn

Trần trụi chiến tranh uy hiếp.

Toàn bộ thủ tướng phủ, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Tất cả Anh Hoa quốc quan lớn trên mặt, đều viết đầy khuất nhục cùng phẫn nộ.

Rõ ràng là ngươi chưa cho phép, tự tiện đem quân đội tiến vào thủ đô của chúng ta!

Rõ ràng là ngươi bộ đội tài nghệ không bằng người, bị một cái Siêu Phàm giả đánh cho toàn quân bị diệt!

Hiện tại, ngươi lại trái lại, dùng chiến tranh uy hiếp chúng ta, để cho chúng ta vì ngươi thất bại tính tiền? !

Đại thống lĩnh tức giận đến toàn thân phát run, chăm chú nắm lấy nắm đấm. Nhưng hắn nhìn trên màn ảnh Miller tấm kia cực kỳ phách lối mặt, nhưng trong lòng dâng lên một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Đúng vậy, đối phương cũng là như thế không giảng đạo lý.

Bởi vì đối phương nắm đấm, lớn hơn ngươi.

Song phương cãi lộn lâm vào thế bí.

Miller một bước cũng không nhường, Anh Hoa quốc phương diện thì tại tức giận cùng khuất nhục bên trong hết sức chèo chống.

Đúng lúc này, một tên tóc hoa râm, một mực trầm mặc không nói thâm niên nội các quan viên, lặng lẽ đi tới đại thống lĩnh bên người, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

Đại thống lĩnh ánh mắt, trong nháy mắt sáng lên.

Trên mặt hắn phẫn nộ cùng kích động chậm rãi rút đi, thay vào đó, là một loại chính khách đặc hữu tính kế.

Hắn lần nữa nhìn hướng trong màn hình gạo đâu, chậm rãi, gằn từng chữ nói ra: "Miller thượng tá, cãi lộn không giải quyết được vấn đề. Chúng ta địch nhân chung, là cái kia hỏa diễm quái vật, cùng bị hắn cứu đi Yamashita Tetsuya. Không phải sao?"

Miller sững sờ, nghi ngờ nhìn lấy hắn: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ý của ta là..." Đại thống lĩnh khóe miệng, câu lên một vệt ý vị thâm trường đường cong, "Đã nhưng cái này cục diện rối rắm, là tại chúng ta Anh Hoa quốc thổ địa bên trên phát sinh, chúng ta tự nhiên có nghĩa vụ đi giải quyết."

"Nhưng là, ngươi cũng thấy đấy, cái kia hỏa diễm quái vật lực lượng, đã vượt ra khỏi chúng ta có thể đơn độc ứng đối phạm trù. Hắn là một cái quốc tế tính uy hiếp."

"Cho nên, ta đề nghị, đem hai người kia, liệt kê là cấp bậc cao nhất quốc tế phần tử khủng bố. Từ hai nước chúng ta, không, hẳn là từ ngươi, Miller thượng tá, ngươi đại biểu American, đến chủ đạo đối bọn hắn đuổi bắt cùng càn quét hành động."

"Chúng ta Anh Hoa quốc, đem toàn lực phối hợp. Cung cấp hết thảy các ngươi cần có... Tình báo, tiền tài cùng hậu cần chống đỡ."

Lời nói này, bị bao trang đến đường hoàng.

Nhưng tất cả mọi người ở đây đều nghe hiểu trong đó lời ngầm.

Cái này, cũng là họa thủy đông dẫn.

Chúng ta đánh không lại, không thể trêu vào, vậy dứt khoát thì đem cái củ khoai nóng bỏng tay này, tính cả đuổi bắt hành động "Quyền chủ đạo" cùng nhau "Đưa tặng" cho các ngươi American.

Các ngươi không phải muốn làm thế giới cảnh sát sao? Các ngươi không phải muốn chủ đạo hết thảy sao?

Tốt, cái này thần tiên một dạng địch nhân, thì giao cho các ngươi đi đối phó.

"Ý của ngươi là... Để cho chúng ta đi bắt người, các ngươi ở phía sau xem kịch?"

Miller thượng tá không phải người ngu, mắt hắn híp lại, lập tức liền ngửi được lần này đề nghị sau lưng cái kia cỗ vung nồi vị đạo.

Hắn lửa giận trong lòng lần nữa bốc lên, đang muốn mở miệng trào phúng.

"Không, Miller thượng tá, ngươi hiểu lầm." Anh Hoa quốc đại thống lĩnh ngữ khí bình tĩnh đến đáng sợ, "Đây không phải xem kịch, đây là phân công hợp tác. Các ngươi nắm giữ toàn thế giới cường đại nhất quân đội, tân tiến nhất mạng lưới tình báo, cùng... Đối phó Siêu Phàm giả phong phú nhất " kinh nghiệm ' không phải sao?"

Sau cùng cái kia "Kinh nghiệm" bị hắn cắn đến cực nặng, tràn đầy ý trào phúng.

"Từ các ngươi chủ đạo, là chuyện đương nhiên. Chẳng lẽ ngươi muốn để cho chúng ta những thứ này liền chủ chiến Tank đều sẽ bị tuỳ tiện nóng chảy bộ đội, đi chấp hành nhiệm vụ lùng bắt sao? Đây không phải là bắt, là chịu chết."

"Đương nhiên, " đại thống lĩnh lời nói xoay chuyển, ném ra chân chính mồi nhử, "Bắt hành động sinh ra hết thảy " chiến lợi phẩm ' bao quát cái kia hai cái Siêu Phàm giả thi thể, hoặc là cơ thể sống, cùng bọn hắn trên thân tất cả bí mật, đều muốn từ American phương diện ưu trước tiến hành nghiên cứu. Chúng ta Anh Hoa quốc  có thể từ bỏ bộ phận này quyền lợi."

Lời nói này, như là ác ma sơ ngữ, tinh chuẩn đập vào Miller trong tâm khảm.

Trong mắt của hắn lửa giận, dần dần bị một loại thâm trầm, tham lam tinh quang thay thế.

Hắn hành động lần này mục tiêu là cái gì?

Không phải là vì bắt được Siêu Phàm giả, phá giải bọn hắn lực lượng bí mật sao?

Tuy nhiên tổn thất nặng nề, nhưng bây giờ, Anh Hoa quốc thế mà chủ động muốn đem mục tiêu đưa đến bên miệng hắn, còn nguyện ý gánh chịu hành động chi tiêu.

Cái kia hỏa diễm quái vật lực lượng, hắn là tận mắt chứng kiến qua.

Loại kia kinh khủng năng lực, quả thực cũng là Thượng Đế quyền hành.

Nếu như có thể đạt được hắn, dù là chỉ là một cỗ thi thể, một mảnh tổ chức hàng mẫu, để quốc nội đứng đầu nhất phòng thí nghiệm đi nghiên cứu...

Cái kia lần tổn thất này, không những có thể đền bù, thậm chí khả năng để American thu hoạch được chúa tể toàn cầu chung cực vũ khí!

So sánh dưới, một cái chỉ có thể sờ sờ gió "Phong Chi Vu Nữ" tựa hồ cũng không có thơm như vậy.

Miller hô hấp biến thành ồ ồ.

Phía sau hắn phó quan nhìn ra ý của hắn động, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Trưởng quan, đây có phải hay không là một cái bẫy rập? Anh Hoa quốc người quá giảo hoạt."

"Đương nhiên là bẫy rập." Miller ở trong lòng cười lạnh, nhưng hắn tịnh không để ý.

Tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, tất cả âm mưu quỷ kế đều lộ ra trắng xám bất lực.

Hắn tự tin, chỉ cần có thể cầm tới cái kia hỏa diễm quái vật hàng mẫu, American thực lực, tuyệt đối có thể vượt qua một thời đại.

"Hừ, tạm thời thì tin các ngươi một lần!" Miller lạnh hừ một tiếng, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, bày làm ra một bộ bố thí người tư thái, "Có điều, ta có một cái điều kiện."

"Thỉnh giảng." Đại thống lĩnh tư thái thả rất thấp.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi Anh Hoa quốc chỗ có quan hệ với siêu phàm lực lượng nghiên cứu, bao quát đối " Phong Chi Vu Nữ " Miyamoto Asuka tất cả giám sát số liệu, năng lực phân tích báo cáo, bộ phận thân thể hàng mẫu... Nhất định phải, không giữ lại chút nào chỗ, cùng chúng ta American cùng hưởng!"

Miller trong mắt, lóe ra không còn che giấu tham lam.

Hắn không chỉ có muốn bắt tân Siêu Phàm giả, liền Anh Hoa quốc hiện hữu cái này một cái, hắn cũng muốn thông qua loại phương thức này, đem "Nghiên cứu triệt để" .

Hắn muốn, là cái này thế giới phía trên tất cả siêu phàm lực lượng bí mật!

Điều kiện này, cực kỳ hà khắc  giống như là đem Anh Hoa quốc trọng yếu nhất chiến lược tư sản, hướng "Minh hữu" hoàn toàn rộng mở, không đề phòng bị.

Thủ tướng phủ bên trong, mấy tên Nội Các Đại Thần sắc mặt kịch biến, vừa muốn mở miệng phản đối.

Đại thống lĩnh lại đưa tay, ngăn lại bọn hắn.

Hắn nhìn trên màn ảnh Miller tấm kia tham lam mặt, trầm mặc trọn vẹn nửa phút.

Cái kia nửa phút bên trong, toàn bộ chỉ huy phòng tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người khẩn trương chờ đợi quyết định của hắn.

Được

Cuối cùng, đại thống lĩnh từ trong hàm răng, gạt ra một chữ này.

"Ta đáp ứng ngươi."

"Nhưng là, Miller thượng tá." Hắn thanh âm đột nhiên biến đến âm lãnh, "Ta hi vọng nhìn hành động của các ngươi có thể nhanh một chút. Ta không muốn lại tại Anh Hoa quốc bất kỳ chỗ nào, nhìn đến cái kia hỏa diễm quái vật xuất hiện. Nếu không, chúng ta " hợp tác ' lúc nào cũng có thể kết thúc."

"Yên tâm." Miller trên mặt, rốt cục lộ ra tối nay đệ nhất cái, cũng là một cái duy nhất nụ cười, một cái tàn nhẫn mà tươi cười đắc ý, "Lần này, ta sẽ cho hắn biết, cái gì mới thật sự là, đến từ thế giới đệ nhất cường quốc " thiên phạt " !"

Truyền tin bị chặt đứt.

... . . . .

Mà tại kinh đô, thủ tướng phủ.

"Đại thống lĩnh! Ngài sao có thể đáp ứng hắn vô lý như thế yêu cầu!" Một tên quan viên đau lòng nhức óc nói, "Này bằng với là đem Asuka tiểu thư bán a!"

Bán

Đại thống lĩnh chậm rãi xoay người, trên mặt hắn kính cẩn nghe theo cùng ẩn nhẫn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một loại gần như dữ tợn âm ngoan.

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn phía xa vẫn như cũ hỏa quang ngút trời bầu trời đêm, thanh âm như là số 9 trời đông giá rét bên trong băng.

"Cái nhục ngày hôm nay, ta, chúng ta Anh Hoa quốc, vĩnh thế không quên."

"American người muốn muốn chúng ta số liệu? Cho bọn hắn, giấu diếm hạch tâm nhất bộ phận là được rồi. Bọn hắn muốn đóng vai cứu thế chủ, đi cùng quái vật kia cùng chết? Để bọn hắn đi."

"Chúng ta muốn làm, cũng là nhẫn."

Hắn quay đầu lại, quét mắt tại chỗ mỗi người, ánh mắt kia, như là một thớt thụ thương, núp trong bóng tối liếm láp vết thương cô lang.

"Nhẫn đến chúng ta cầm giữ có đầy đủ lực lượng, nhẫn đến chúng ta nắm giữ càng nhiều giống Asuka tiểu thư, thậm chí mạnh hơn nàng Siêu Phàm giả..."

"Đến lúc đó, chúng ta lại cùng bọn hắn, cả gốc lẫn lãi chỗ, một khoản một khoản, chậm rãi thanh tẩy!".