Chương 187: Lão bà, ta giống như thành Siêu Phàm giả, nhưng chỉ biết đánh quyền 

Chương 187: Lão bà, ta giống như thành Siêu Phàm giả, nhưng chỉ biết đánh quyền 

(sẽ không xuất hiện cái gì cổ võ Tông Sư loại hình, thuần siêu phàm)

Dung Thành.

Gần nhất, Lạc Văn tổng cảm giác chính mình thân thể có chút không đúng.

Rất không thích hợp.

Hắn luyện tập 10 năm Bát Cực Quyền, mỗi một chiêu thức, mỗi một cái phát lực kỹ xảo, đều sớm đã khắc vào cốt tủy, hóa thành bản năng.

Nhưng bây giờ, loại này "Bản năng" tựa hồ bị một loại càng thâm thúy, càng nguyên thủy đồ vật bao trùm.

Võ quán bên trong.

Uống

Bồi luyện sư đệ một cái cương mãnh trùng quyền, thẳng đến Lạc Văn mặt mà đến, quyền phong sắc bén.

Nếu là thường ngày, Lạc Văn chọn nghiêng người, đón đỡ, thân cận, sau đó dùng Bát Cực Quyền mang tính tiêu chí "Thiết Sơn Kháo" chung kết đối luyện.

Đây là tối ưu giải.

Cũng là hắn diễn luyện hàng ngàn, hàng vạn lần tối ưu giải.

Thế mà.

Ngay tại đối phương xuất quyền trong nháy mắt, Lạc Văn thân thể, lại làm ra một cái chính hắn cũng không từng dự liệu được động tác.

Không có nghiêng người.

Không có đón đỡ.

Hắn chỉ hơi hơi lệch ra đầu, quyền phong lướt qua tai của hắn khuếch gào thét mà qua, không sai chút nào.

Cùng lúc đó, hắn thân thể giống như là bị vô hình tuyến nắm kéo, lấy một loại cực kỳ khó chịu lại lại cực kỳ trôi chảy tư thái, hướng bước tới trước nửa bước.

Cùi chỏ.

Như thiểm điện phía trên đỉnh.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Bồi luyện sư đệ chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực từ cằm truyền đến, cả người trong nháy mắt đã mất đi thăng bằng, hướng về sau lảo đảo lùi lại mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn bưng bít lấy cái cằm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

"Lạc. . . Lạc sư huynh, ngươi cái này. . ."

Toàn trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả đang huấn luyện học viên đều dừng động tác lại, ngơ ngác nhìn giữa sân.

Nhanh

Quá nhanh

Vừa mới trong nháy mắt đó, không ai thấy rõ Lạc Văn là làm sao làm được.

Phảng phất tại sư đệ xuất quyền một khắc này, Lạc Văn liền đã báo trước kết quả, thân thể sớm làm ra đơn giản nhất, trí mạng nhất phản kích.

Không có một tia dư thừa động tác.

Gọn gàng đến. . . Khủng bố.

Lạc Văn chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn cúi đầu, nhìn lấy hai tay của mình, lại nhìn một chút vẫn như cũ ngồi dưới đất sư đệ.

Vừa mới cái kia một chút. . .

Là tự mình làm?

Hắn thậm chí có thể sớm nửa giây "Dự cảm" đến đối thủ ra chiêu quỹ tích, dưới thân thể ý thức liền làm ra đón đỡ phản kích.

Loại kia cảm giác. . .

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Thật giống như, toàn bộ thế giới tại trong cảm nhận của hắn đều trở nên chậm.

Đối thủ mỗi một lần bắp thịt khiên động, mỗi một lần hô hấp chập trùng, đều rõ ràng phản hồi tại hắn não hải bên trong, tự động thôi diễn ra đến tiếp sau chỗ có khả năng.

Mà hắn thân thể, thì sẽ ở đại não kịp phản ứng trước đó, tự động lựa chọn hoàn mỹ nhất, hiệu suất cao nhất ứng đối phương thức.

Một loại minh ngộ trong lòng hắn dâng lên.

Quá khứ 10 năm khổ luyện quyền pháp chiêu thức, phát lực kỹ xảo, tại thời khắc này, dường như bị triệt để đánh nát, sau đó lại lần nữa dung luyện, tổ hợp.

Hóa thành thuần túy nhất, tối nguyên thủy bản năng chiến đấu.

"Xin lỗi, ta. . . Ta có chút không thoải mái, đi về trước."

Lạc Văn không để ý đến người chung quanh kinh nghi bất định ánh mắt, tìm lung tung cái cớ, vội vàng rời đi võ quán.

Hắn cần một người yên lặng một chút.

. . .

Trên đường về nhà, Lạc Văn tâm tư vẫn như cũ hỗn loạn.

Hắn đi tại lối đi bộ phía trên, trong đầu lặp đi lặp lại chiếu lại lấy vừa mới đối luyện tràng cảnh.

Cái kia thật chính là mình sao?

Loại kia đối với chiến đấu tuyệt đối chưởng khống lực, để hắn cảm thấy lạ lẫm, thậm chí. . . Hoảng sợ.

Đi đến một cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ, lối đi bộ đèn xanh sáng lên.

Lạc Văn không yên lòng theo dòng người đi về phía trước.

Đúng lúc này.

"Dát _ _ _ C-K-Í-T..T...T _ _ _! ! !"

Một trận chói tai đến rợn người lốp xe tiếng ma sát, nương theo lấy to lớn động cơ oanh minh, đột nhiên theo bên cạnh trên đường cái truyền đến!

Lạc Văn mãnh liệt quay đầu.

Một chiếc to lớn bùn đầu xe, như là mất khống chế sắt thép cự thú, đầu xe nghiêng lệch, chính lấy một cái tốc độ khủng khiếp phóng tới lối đi bộ!

Mà tại nó ngay phía trước. . .

Một cái ghim bím tóc sừng dê, ôm lấy búp bê vải tiểu nữ hài, chính ngơ ngác đứng tại chỗ, bị biến cố bất thình lình dọa đến quên thút thít.

Chung quanh người đi đường phát ra hoảng sợ thét lên, chạy tứ phía.

"Mau tránh ra!"

Có người gào thét.

Nhưng hết thảy đều quá muộn.

Bùn đầu xe tốc độ quá nhanh

Lạc Văn đồng tử, trong nháy mắt này co lại thành cây kim.

Hắn khoảng cách tiểu nữ hài kia, khoảng chừng hơn 20m xa.

Trung gian còn ngăn cách mấy cái người đi đường.

Không kịp!

Tuyệt đối không kịp!

Ý nghĩ này, chỉ ở trong đầu hắn thoáng hiện 1% giây.

Sau một khắc.

Oanh

Lạc Văn chỉ cảm thấy dưới chân bỗng nhiên đạp một cái, dưới thân mặt đất dường như đều rất nhỏ chấn động một cái.

Hắn thậm chí không có thấy rõ đường phía trước.

Bản năng của thân thể, đã vì hắn hoạch định xong ngắn nhất, nhanh nhất đột tiến lộ tuyến.

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

Hắn thân ảnh tại đám người hỗn loạn bên trong, kéo ra khỏi một đạo cơ hồ không cách nào dùng mắt thường bắt tàn ảnh.

Nghiêng người, né tránh, ghé qua. . .

Tất cả cản ở trước mặt hắn người đi đường, đều chỉ cảm thấy một trận cuồng phong theo bên người thổi qua, còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

20m khoảng cách.

Chớp mắt là tới!

Tại bùn đầu xe cái kia to lớn đầu xe sắp đụng vào tiểu nữ hài nháy mắt.

Lạc Văn đến.

Hắn một tay lấy tiểu nữ hài chăm chú ôm vào lòng, dùng phía sau lưng của mình, hướng cái kia sắt thép cự thú.

Không có thời gian suy nghĩ.

Cũng không có thời gian hoảng sợ.

Tại thân thể cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, hắn theo vọt tới trước to lớn quán tính, ôm lấy nữ hài, làm ra một cái tiêu chuẩn lăn lộn giảm bớt lực động tác.

Một vòng.

Hai vòng.

Thân thể giống một trái bóng da, tại cứng rắn đất xi măng phía trên liên tục lăn lộn.

"Ầm ầm _ _ _! ! !"

Cơ hồ là cùng một thời gian, mất khống chế bùn đầu xe hung hăng đụng phải ven đường hàng rào, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang.

Toàn bộ thế giới, dường như đều yên lặng.

Mấy giây về sau.

Tiếng thét chói tai, tiếng la khóc, xe hơi tiếng còi, mới một lần nữa tràn vào cái này thế giới.

Một mảnh hỗn độn giữa đường cái.

Lạc Văn ôm lấy tiểu nữ hài, quỳ một chân xuống đất, chậm rãi dừng động tác lại.

Hắn cúi đầu.

Trong ngực tiểu nữ hài, ngoại trừ bị một điểm kinh hãi, lông tóc không thương.

Hắn lại nhìn một chút chính mình.

Trên quần áo dính đầy tro bụi, cùi chỏ cùng đầu gối truyền đến đau rát đau, nhưng. . . Cũng chỉ là nát phá chút da.

Lông tóc không thương.

Lạc Văn ngơ ngác quỳ tại nguyên chỗ, nhìn lấy chiếc kia đâm đến biến hình bùn đầu xe, lại nhìn một chút chính mình vừa mới xông tới địa phương.

Hơn 20m. . .

Vừa mới cái kia điện quang hỏa thạch ở giữa phát sinh hết thảy, như là lớn nhất không chân thực mộng huyễn.

Hắn là làm sao làm được?

. . .

Lúc về đến nhà, thê tử Thư Nguyệt đã làm tốt đồ ăn.

"Trở về à nha? Hôm nay làm sao muộn như vậy, võ quán có việc?"

Thê tử Thư Nguyệt thanh âm ôn nhu, đem Lạc Văn theo trong hoảng hốt kéo lại.

Hắn nhìn lấy trong nhà ấm áp ánh đèn, nghe đồ ăn hương khí, viên kia cuồng loạn không ngừng tâm, mới cuối cùng an định một số.

"Không có. . . Không có việc gì."

Hắn đổi giày, đi vào phòng khách, tại bên cạnh bàn cơm ngồi xuống.

Thư Nguyệt bưng lên sau cùng một đạo canh, cởi xuống tạp dề, chú ý tới hắn y phục phía trên chỗ thủng cùng tro bụi.

"Ai nha, ngươi làm sao? Cùng người động thủ?"

"Không có, trên đường không cẩn thận ngã một phát." Lạc Văn vô ý thức nói láo.

Hắn muốn nói cho thê tử chính mình trên thân phát sinh dị thường.

Theo võ quán quỷ dị phản kích, đến vừa mới cái kia siêu phàm giống như sinh tử cứu viện.

Nhưng lời đến khóe miệng, làm thế nào cũng nói không nên lời.

Nói thế nào?

Nói mình khả năng không còn là người bình thường?

Nói mình một giây đồng hồ có thể chạy ra hơn 20m?

Thê tử sẽ tin sao? Nàng có thể hay không cho là mình áp lực quá lớn, tinh thần xảy ra vấn đề?

Hắn cảm giác đến tình huống của mình, có điểm giống gần nhất trên internet điên truyền những cái kia "Siêu Phàm giả" .

Nhưng

Võng thượng những cái kia, không phải có thể phun lửa, cũng là có thể bay lên trời.

Chính mình cái này tính toán chuyện gì xảy ra?

Chỉ là công phu quyền cước biến lợi hại? Chạy biến nhanh? Phản ứng biến nhanh?

Cái này cũng có thể tính toán siêu phàm?

Lạc Văn cầm lấy đũa, lay lấy cơm trong chén, ăn không biết hắn vị.

Hắn quyết định, tại triệt để làm rõ ràng chính mình trên thân xảy ra chuyện gì trước đó, vẫn là trước đừng nói cho bất luận kẻ nào..