Chương 188: Nắm đấm thì là chân lý

Chương 188: Nắm đấm thì là chân lý

Một gian trong phòng thể hình.

"Tào Húc! Ngươi hắn mụ làm sao làm!"

Quản lý nước miếng văng tung tóe mặt, cơ hồ muốn áp vào Tào Húc trên mũi.

"Vương thiếu gia là ai? Ngươi có biết hay không hắn một năm tại chúng ta chỗ này tiêu phí bao nhiêu? Bồi luyện đều có thể đem người đả thương, ngươi có còn muốn hay không làm đi!"

Tào Húc cúi đầu, siết chặt nắm đấm.

Hắn không nói một lời.

Khóe mắt quét nhìn, có thể thoáng nhìn cách đó không xa, cái kia cái gọi là "Vương thiếu gia" chính ôm một cái võng hồng mặt, một mặt khinh miệt nhìn lấy bên này.

Không phải liền là cái đầu thai kỹ thuật tốt phú nhị đại a.

Thân thể yếu đuối giống như con gà.

Chính mình chỉ là tại bình thường đối luyện lúc, một chút dùng thêm chút sức, hắn thì gào gào kêu lấy ngã xuống.

Hiện tại, ngược lại thành lỗi của mình.

"Tháng này tiền thưởng toàn đập! Ngươi lại đi cho Vương thiếu gia ở trước mặt nói lời xin lỗi, chuyện này coi như xong!" Quản lý hạ tối hậu thư.

Xin lỗi?

Tào Húc bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt giống một đầu bị buộc đến tuyệt lộ dã thú.

Quản lý bị hắn nhìn đến tâm lý máy động, vô ý thức lui về sau nửa bước, lập tức thẹn quá hoá giận.

"Ngươi nhìn cái gì vậy! Không phục a? Tin hay không lão tử hiện tại liền để ngươi xéo đi!"

Tào Húc gắt gao nhìn chằm chằm hắn, lại nhìn một chút cách đó không xa Vương thiếu gia.

Cuối cùng, hắn vẫn là buông lỏng ra nắm đấm.

Hắn cần phần công tác này.

Bởi vì hắn thiếu vay nặng lãi, rất cần tiền.

Hắn gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, hướng về Vương thiếu gia đi đến, cúi đầu, xin lỗi.

Chung quanh hội viên cùng giáo luyện, quăng tới hoặc đồng tình, hoặc xem thường, hoặc cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

Những ánh mắt kia, giống từng cây châm, đâm vào hắn tôn nghiêm phía trên.

. . .

Rời đi phòng tập thể hình, đã là đêm khuya.

Thành thị đèn Neon, chướng mắt lại băng lãnh.

Áp lực tại ở ngực lửa giận, như là sắp phun trào hỏa sơn.

Tào Húc quẹo vào một cái không người sau ngõ hẻm, bốn phía chất đầy thùng rác, tản ra thiu thúi mùi vị.

Hắn cũng nhịn không được nữa.

A

Một tiếng áp lực đến cực hạn gầm nhẹ.

Hắn mãnh liệt xoay người, một quyền hung hăng nện tại sau lưng tường gạch phía trên!

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Xương ngón tay cùng gạch đá va chạm, đau đớn kịch liệt truyền đến.

Máu tươi, theo khe hở chảy xuống.

Nhưng hắn không quan tâm.

Hắn chỉ là cần một cái phát tiết miệng!

Dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì những phế vật kia có thể lái xe sang trọng, ở biệt thự, ôm nữ nhân xinh đẹp!

Mà chính mình, chỉ có một thân lực lượng, lại muốn như chó đối bọn hắn chó vẩy đuôi mừng chủ!

Hắn không cam tâm!

Đúng lúc này.

Một cỗ nóng rực cảm giác, bỗng nhiên theo vị trí trái tim nổ tung!

Ừm

Tào Húc sửng sốt một chút.

Cái kia cỗ nhiệt lưu, như là nóng hổi dung nham, trong nháy mắt tuôn hướng toàn thân!

Toàn thân bắp thịt, bắt đầu không bị khống chế nhảy lên kịch liệt, nhúc nhích!

Ây

Hắn cúi đầu, hoảng sợ mà nhìn mình thân thể.

Ngăn cách thật mỏng áo thun, hắn có thể thấy rõ, cánh tay mình bắp thịt ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, nhô lên!

Gân xanh, giống từng cái từng cái từng cục mãng xà, tại dưới làn da điên cuồng vặn vẹo.

Cái này. . . Đây là có chuyện gì?

Trong thân thể lực lượng cảm giác, đang lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức bạo tăng!

Hắn cảm giác mình có thể một quyền đánh xuyên qua mặt này tường!

Ngay tại hắn bị bất thình lình dị biến sợ đến không biết làm sao lúc.

Cửa ngõ, truyền đến mấy cái ngả ngớn tiếng bước chân.

"Nha, đây không phải Tào giáo luyện a?"

Một cái nhuộm tóc vàng tiểu côn đồ, mang theo mấy cái người hầu, ngăn chặn cửa ngõ.

Cầm đầu tóc vàng trong tay, còn mang theo một cái sáng loáng ống thép.

Là trước kia tại hắn nơi này mượn vay nặng lãi thúc thu.

"Tào giáo luyện, tháng này lợi tức, cái kia giao đi?" Tóc vàng cà lơ phất phơ đi qua đến, dùng ống thép vỗ vỗ Tào Húc mặt.

Băng lãnh xúc cảm, để Tào Húc thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Khuất nhục.

Lại là khuất nhục!

Bị quản lý nhục nhã, bị phú nhị đại nhục nhã, hiện tại, liền loại này xã hội hạ tầng cặn bã, cũng dám đến nhục nhã chính mình!

Áp lực, phẫn nộ, không cam lòng, còn có thể nội cái kia cỗ cuồng bạo không biết lực lượng. . .

Chỗ có cảm xúc, tại thời khắc này, triệt để dẫn bạo!

Tào Húc trong mắt, lóe qua một tia doạ người hung quang.

Một cái ý niệm trong đầu, không bị khống chế ở trong đầu hắn điên cuồng sinh sôi.

Xé nát bọn hắn.

Xé nát trước mắt những thứ này không biết sống chết đồ bỏ đi!

"Nói chuyện với ngươi đâu! Câm?"

Tóc vàng gặp hắn không lên tiếng, tay tăng thêm thêm chút sức, ống thép trên mặt của hắn đập đến rung động đùng đùng.

"Muốn chết!"

Tào Húc trong cổ họng, gạt ra hai chữ.

Một giây sau.

Oanh

Một cỗ khí lãng, lấy hắn làm trung tâm, bỗng nhiên nổ tung!

Trên người hắn món kia vốn là căng cứng áo thun, trong nháy mắt bị bắp thịt chống tứ phân ngũ liệt, hóa thành vải!

Thân hình của hắn, tại bọn côn đồ ánh mắt kinh hãi bên trong, cất cao chí ít một đầu!

Nguyên bản thì cực kỳ tráng kiện bắp thịt, giờ phút này càng là bành trướng đến một cái không phải người cấp độ! Mỗi một khối bắp thịt đường cong đều dữ tợn đến như là đá hoa cương điêu khắc mà thành, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng cảm giác!

Cả người hắn, dường như một đầu từ viễn cổ đi ra Hung thú!

"Cái...cái gì quỷ đồ,vật!"

Tóc vàng trên mặt phách lối trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là cực hạn hoảng sợ.

Trong tay hắn ống thép, giờ phút này lộ ra như thế buồn cười.

Tào Húc động.

Hắn bắt lại cái kia còn tại chính mình bên mặt ống thép.

Tóc vàng chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực truyền đến, cổ tay kịch liệt đau nhức, ống thép trong nháy mắt tuột tay.

Sau đó, hắn thấy được để hắn cả đời khó quên một màn.

Cái kia đủ để gõ nát xương người đầu thật tâm ống thép, tại Tào Húc trong tay, tựa như một cái mì sợi.

Bị hắn dễ dàng, chậm rãi. . .

đánh gãy.

Lại đánh gãy.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Chói tai kim loại vặn vẹo âm thanh, tại tĩnh mịch sau trong ngõ, như là chuông tang.

Trong chớp mắt, một cái thẳng tắp ống thép, liền bị hắn vò thành một đoàn sắt vụn.

Hắn tiện tay đem đoàn kia sắt vụn ném xuống đất, phát ra "Loảng xoảng" một tiếng vang giòn.

Bọn côn đồ dọa đến chân đều mềm nhũn.

"Quỷ. . . Quỷ a!"

Có người hét lên một tiếng, quay người liền muốn chạy.

Nhưng, đã quá muộn.

Tào Húc lộ ra một cái tàn bạo cùng cực nụ cười.

Hắn động.

Một bước.

Chỉ là một bước, thì vượt qua mấy mét khoảng cách, xuất hiện tại cái kia muốn chạy trốn lưu manh trước mặt.

Hắn thậm chí lười nhác dùng nắm đấm.

Chỉ là nâng lên bồ phiến giống như đại thủ, bắt lại đầu của đối phương.

Không

Lưu manh tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng.

Tào Húc bàn tay, bỗng nhiên nắm chặt.

"Phốc phốc!"

Tựa như bóp nát một cái chín muồi dưa hấu.

Đỏ, trắng, tung tóe hắn một thân.

Dinh dính xúc cảm, chẳng những không có để hắn cảm thấy buồn nôn, ngược lại để hắn thể nội bạo ngược thừa số, càng thêm sôi trào!

Còn lại mấy cái tên côn đồ, đã triệt để sợ choáng váng.

Bọn hắn co quắp trên mặt đất, trong đũng quần một mảnh nóng ướt, liền chạy trốn khí lực cũng không có.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái kia bắp thịt quái vật, từng bước một hướng bọn hắn đi tới.

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Sau trong ngõ, khôi phục tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có nồng đậm mùi máu tươi, cùng mấy cái kia đã không thành hình người vật thể.

Tào Húc đứng tại một mảnh hỗn độn trung ương.

Hắn cúi đầu, nhìn lấy chính mình bành trướng một vòng khủng bố thân thể, cảm thụ được thể nội cái kia dường như vô cùng vô tận bạo tạc tính lực lượng.

Hắn hiểu được.

Triệt để minh bạch.

Chính mình, thành võng thượng lưu truyền sôi sùng sục Siêu Phàm giả.

To lớn phá hư lực, không có mang đến mảy may hoảng sợ.

Hoàn toàn ngược lại.

Một loại trước nay chưa có, chúa tể hắn nhân sinh tử khoái cảm, như là mãnh liệt nhất độc phẩm, bao phủ hắn cả cái linh hồn!

Quá khứ tất cả áp lực!

Tất cả khuất nhục!

Tất cả không cam lòng!

Tại thời khắc này, đều biến thành cực hạn cuồng hỉ cùng bạo ngược!

Đây mới là lực lượng!

Đây mới là thế giới chân lý!

Cái gọi là quy tắc, đạo đức, pháp luật, bất quá là người yếu dùng để trói buộc cường giả gông xiềng!

Từ hôm nay trở đi, ta Tào Húc, cũng là quy tắc!

Hắn lè lưỡi, chậm rãi liếm liếm tung tóe đến vết máu ở khóe miệng.

Một cỗ càng thêm điên cuồng, càng thêm bạo ngược kế hoạch, trong lòng hắn cấp tốc thành hình.

Vương thiếu gia. . .

Quản lý. . .

Những cái kia đã từng xem thường mình người. . .

Các ngươi, chuẩn bị xong chưa?

Hắn chậm rãi thu liễm trên thân bắp thịt, thân thể cao lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, khôi phục được người bình thường hình thể.

Ngoại trừ trên thân nhiễm vết máu cùng y phục rách rưới, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Nhưng hắn biết, hết thảy cũng không giống nhau.

Tào Húc ở trần, đi ra đầu kia tràn ngập khí tức tử vong sau ngõ hẻm.

Gió đêm thổi tới, mang theo một chút hơi lạnh.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn hai tay của mình.

Thường thường không có gì lạ.

Đốt ngón tay rõ ràng, lòng bàn tay còn có lâu dài tập thể dục lưu lại vết chai dày.

Nhưng này đôi tay, vừa mới giống bóp nát đồ chơi một dạng, bóp nát đầu người xương.

Loại kia cảm giác. . .

Quá mỹ diệu.

Hắn nhắm mắt lại, tỉ mỉ dư vị lấy cái kia bàn tay khống hết thảy lực lượng.

Hắn có thể tự do điều khiển thân thể bộ phận cơ thịt.

Để chúng nó mọc thêm, cứng đờ, biến hình.

"30%."

Hắn tâm niệm nhất động.

Nhất thời, trên cánh tay bắp thịt lần nữa nhô lên, tuy nhiên kém xa vừa mới như vậy khủng bố, nhưng cũng tràn đầy như pho tượng mỹ cảm cùng lực lượng cảm giác.

"60%."

Bắp thịt tiếp tục bành trướng thêm, hình thể cũng theo đó lớn hơn một vòng, tràn đầy áp bách lực.

"100%!"

Oanh

Dường như thể nội gông xiềng bị triệt để mở ra, thân hình của hắn tăng vọt đến vừa mới như vậy tiểu cự nhân giống như tư thái.

Lực lượng!

Sức mạnh vô cùng vô tận!

"Thì ra là thế. . ."

Tào Húc cười.

Hắn không chỉ có thể biến thân, còn có thể tinh chuẩn khống chế biến thân trình độ.

Đây quả thực là vì hắn lượng thân mà làm năng lực!

Hắn tâm niệm lại cử động, thân thể lại khôi phục bình thường hình thái.

Loại này tùy tâm sở dục cảm giác, để hắn triệt để say mê.

Hắn không còn là cái kia cần đối với người cúi đầu khom lưng huấn luyện viên thể hình Tào Húc.

Hắn là Siêu Phàm giả!

Là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật tồn tại!

Hắn cái kia cầm lại thuộc về mình hết thảy!

Não hải bên trong, cái kia phú nhị đại "Vương thiếu gia" khinh miệt mặt, cùng quản lý vênh mặt hất hàm sai khiến sắc mặt, giao thế hiển hiện.

Báo thù?

Không

Cái kia quá tiện nghi bọn hắn.

Tào Húc muốn, không phải đơn giản báo thù.

Hắn muốn đoạt đi bọn hắn hết thảy!

Tiền tài, địa vị, nữ nhân. . . Tất cả hắn đã từng khát vọng mà không thể được đồ vật!

Hắn muốn để bọn hắn quỳ gối chính mình dưới chân, như chó cầu xin sự tha thứ của mình!

Sau đó, lại một chân giẫm nát đầu của bọn hắn!.