Chương 191: Làm nóng người kết thúc

Chương 191: Làm nóng người kết thúc

Tào Húc mở ra chiếc kia màu vàng sáng Ferrari, tại thành thị sớm cao phong trong dòng xe cộ mạnh mẽ đâm tới.

Chung quanh tiếng còi cùng tiếng chửi rủa, hắn mắt điếc tai ngơ.

Hắn hiện tại địa phương muốn đi, là Tiền Mãnh sào huyệt.

Tại một cái ngã tư đường.

Đèn đỏ vừa mới nhảy chuyển thành Hoàng Đăng.

Một chiếc phổ thông màu trắng gia dụng xe, ngay tại bình ổn thông qua giao lộ.

Tào Húc trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

Hắn không muốn chờ.

Một chân chân ga, hung hăng đạp xuống!

Oanh

Ferrari động cơ phát ra tức giận gào thét, giống một đầu xuất lồng màu vàng mãnh thú, không có chút nào giảm tốc, trực tiếp đánh tới chiếc kia ngay tại băng qua đường gia dụng xe!

Phanh

Một tiếng chói tai đến cực hạn tiếng kim loại va chạm, vang vọng đầu đường!

Màu vàng xe thể thao đầu xe, trong nháy mắt nghiêm trọng biến hình, nắp động cơ nhổng lên thật cao, bốc lên khói trắng.

Mà bị đụng màu trắng gia dụng xe, thì giống như là bị một đầu tê giác đỉnh bên trong, thân xe tại to lớn trùng kích lực dưới, trực tiếp lật nghiêng, cuồn cuộn lấy bay ra ngoài!

"Loảng xoảng! Loảng xoảng!"

Xe tại trên mặt đất liên tục lộn hai vòng, cuối cùng bốn vòng hướng lên trên, nặng nề mà đập xuống đất, mảnh kiếng bể rơi lả tả trên đất.

Chung quanh xe cộ ào ào thắng gấp, trong lúc nhất thời, tiếng kèn, tiếng thét chói tai vang lên liên miên.

Tai nạn xe cộ hiện trường, một mảnh hỗn loạn.

Soạt

Bị đụng đổ gia dụng xe ghế lái cửa xe, bị người một chân đá văng.

Lạc Văn trước tiên sẽ nghiêm trị trọng biến hình xe bên trong bò lên đi ra.

Trán của hắn bị thủy tinh vỡ vạch phá, lưu hạ một đạo vết máu, nhưng trừ cái đó ra, cũng không lo ngại.

Hắn không để ý tới chính mình, lập tức phóng tới chỗ ngồi phía sau.

"Lão bà!"

Hắn dùng cả tay chân, đập ra chỗ ngồi phía sau cửa sổ xe, đem đồng dạng chỉ là bị kinh sợ, cũng không đại thương thê tử Thư Nguyệt cùng nữ nhi ôm đi ra.

Một bên khác.

Ầm

Ferrari cửa xe, cũng bị một chân đá văng.

Tào Húc lông tóc không thương theo trong phòng điều khiển đi xuống.

An toàn túi khí thậm chí đều không có bắn ra tới.

Hắn nhìn lấy chính mình đụng hư "Món đồ chơi mới" khắp khuôn mặt là bực bội cùng khó chịu.

"Móa nó, thật xúi quẩy."

Hắn thấp giọng mắng một câu.

Lạc Văn đem thê tử cùng nữ nhi dàn xếp tại ven đường, xác nhận các nàng không có có nguy hiểm về sau, mới xoay người.

Hắn nhìn lấy cái kia theo trong xe thể thao xuống tới, chẳng những không có một tia áy náy, ngược lại một mặt khó chịu người gây ra họa.

Một cơn lửa giận, theo đáy lòng dâng lên.

"Ngươi không có mắt sao? !" Lạc Văn đi lên trước, thanh âm có chút phẫn nộ "Ngươi có biết lái xe hay không!"

Tào Húc ngẩng đầu, khinh miệt nhìn từ trên xuống dưới Lạc Văn.

Một thân phổ thông trang phục bình thường, lái một chiếc xe nát.

Một cái từ đầu đến đuôi nghèo bức.

Vì loại này người, đụng hư chính mình vừa tới tay xe thể thao.

Tào Húc tâm lý bực bội, trong nháy mắt hóa thành nổi giận.

"Xéo đi nhanh lên." Hắn lạnh lùng phun ra mấy chữ, "Chó ngoan không cản đường."

Câu nói này.

Như là hoả tinh tiến vào thùng xăng, triệt để đốt lên Lạc Văn lửa giận.

Nhưng hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa, chính ôm lấy nữ nhi run lẩy bẩy thê tử.

Hắn cưỡng ép đè xuống động thủ xúc động.

Hắn quay đầu, đối thê tử la lớn: "Lão bà, mang hài tử tránh xa một chút! Báo cảnh!"

Nghe được "Báo cảnh" hai chữ.

Tào Húc ánh mắt, trong nháy mắt biến đến băng lãnh thấu xương.

"Muốn chết."

Tào Húc kiên nhẫn, triệt để hao hết.

Hắn bỗng nhiên bước về phía trước một bước, nồi đất lớn nắm đấm, lôi cuốn lấy một cỗ ác phong, thẳng đến Lạc Văn mặt!

Tốc độ quá nhanh, thậm chí trong không khí mang theo bén nhọn tiếng rít!

Một quyền này, đủ để đem một con trâu đánh chết tươi!

Thế mà.

Tại Lạc Văn cảm giác bên trong.

Thế giới, dường như bị nhấn xuống chậm thả khóa.

Tào Húc huy quyền động tác, bả vai hắn bắp thịt mỗi một lần khiên động, hắn phần eo phát lực góc độ, đều vô cùng rõ ràng hiện lên hiện tại hắn não hải bên trong.

Đến tiếp sau tất cả biến hóa, đều như là viết xong kịch bản.

Không còn kịp suy tư nữa.

Hắn bản năng của thân thể, đã làm ra hoàn mỹ nhất ứng đối.

Lạc Văn thân thể, lấy một cái thường người tuyệt đối không cách nào làm được góc độ, phía bên trái chếch hơi hơi lệch ra.

Cái kia cái trọng quyền, cơ hồ là lướt qua chóp mũi của hắn gào thét mà qua!

Sắc bén quyền phong, thổi đến hắn gương mặt đau nhức.

Ngay tại lúc này!

Tại cùng Tào Húc thác thân trong nháy mắt, Lạc Văn thân thể trọng tâm chìm xuống, một cái tiêu chuẩn Bát Cực Quyền trùng quyền, không có chút nào sức tưởng tượng, tinh chuẩn đánh vào Tào Húc phía bên phải dưới xương sườn!

Nơi đó là thân thể phòng ngự yếu kém điểm!

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Lực lượng khổng lồ, để Tào Húc cái kia có thể so với nham thạch thân thể, đều không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Một cỗ kịch liệt đau nhức, theo dưới xương sườn truyền đến.

Tào Húc trên mặt, lần thứ nhất lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Hắn cúi đầu, nhìn nhìn mình dưới xương sườn, lại nhìn một chút trước mắt cái này thường thường không có gì lạ nam nhân.

Hắn vậy mà...

Có thể thương tổn được chính mình?

Chính mình cỗ này đi qua siêu phàm lực lượng cường hóa thân thể, liền đạn cũng không sợ, lại bị một cái phổ thông nhân một quyền đánh lùi?

"Có chút ý tứ."

Tào Húc dữ tợn cười một tiếng, trên mặt biểu lộ biến đến vô cùng dữ tợn.

"Xem ra, ngươi cũng không phải phổ thông nhân."

Hắn không lại lưu thủ.

"Vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Lời còn chưa dứt.

Toàn thân hắn bắp thịt, bắt đầu điên cuồng nhúc nhích, bành trướng!

Dưới quần áo gân xanh, như là vặn vẹo con giun, cấp tốc nổi lên!

Hắn hình thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lần nữa cất cao, biến lớn!

"30% hình thái!"

Thoáng qua ở giữa.

Tào Húc thì theo một cái vóc người tráng kiện phổ thông nhân, biến thành cả người cao siêu qua hai mét, cả người đầy cơ bắp, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng cảm giác "Tiểu cự nhân" !

Một cỗ hung hãn, bạo ngược khí tức, đập vào mặt!

Lạc Văn đồng tử, bỗng nhiên co vào.

Hắn rõ ràng cảm giác được.

Trước mắt "Người" ngay tại biến thành một đầu chân chính "Quái vật" !

Cái kia cỗ như là như thực chất cảm giác áp bách, để toàn thân hắn mỗi một tế bào, đều đang phát ra nguy hiểm nhất cảnh báo!

Cường địch!

Trước nay chưa có cường địch!

Tào Húc tiến vào "30% hình thái" về sau, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng, trên mặt lộ ra tàn bạo nụ cười.

Hắn giơ chân lên, trùng điệp hướng xuống giẫm một cái!

Oanh

Cứng rắn đường bê tông mặt, lại bị hắn cứ thế mà giẫm ra một cái rõ ràng hố cạn! Vết nứt giống như mạng nhện lan tràn ra!

Hắn đối với thần sắc ngưng trọng tới cực điểm Lạc Văn, cười gằn nói:

"Làm nóng người kết thúc."

"Hiện tại, để cho ta đem ngươi, một cục xương, một cục xương chỗ, toàn bộ bóp nát!".