Chương 192: 60% hình thái 

Chương 192: 60% hình thái 

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Tào Húc động!

Oanh

Tào Húc thân thể cao lớn đột nhiên vọt tới trước, tốc độ cùng lực lượng viễn siêu thường nhân tưởng tượng, cứng rắn đường bê tông mặt tại dưới chân hắn, bị bước ra giống mạng nhện tỉ mỉ vết nứt nhỏ.

Cỗ kia vượt qua hai mét bắp thịt thân thể, giờ phút này lại cho thấy là báo đi săn nhanh nhẹn, trong nháy mắt vượt qua khoảng mười mấy thước, xuất hiện tại Lạc Văn trước mặt!

Nồi đất lớn nắm đấm, lôi cuốn lấy xé rách không khí ác phong, hướng về Lạc Văn đầu, hung hăng nện xuống!

Thế mà.

Ngay tại Tào Húc khởi hành nháy mắt, Lạc Văn thân thể bản năng đã làm ra lớn nhất phản ứng nhanh.

Không có suy nghĩ, không có phán đoán.

Hắn chỉ hơi hơi phía bên trái nghiêng người.

Cái kia cái đủ để đem một chiếc xe con oanh thành sắt vụn trọng quyền, cứ như vậy lướt qua tai của hắn bờ gào thét mà qua. Sắc bén quyền phong thổi qua da thịt, mang đến một trận tinh mịn đâm nhói.

Không sai chút nào.

Tào Húc một kích thất bại, trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt.

Ngay tại lúc này!

Lạc Văn không chút do dự, thừa dịp đối phương lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh trong nháy mắt, gần người mà lên!

Hắn thân thể trọng tâm chìm xuống, cùi chỏ như cùng một chuôi vận sức chờ phát động trọng chùy, lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ, tinh chuẩn đỉnh hướng Tào Húc cổ.

Cái này là nhân thể yếu nhất phân đoạn một trong, cũng là hắn bản năng chiến đấu lựa chọn tốt nhất điểm công kích.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt như đánh bại cách tiếng vang.

Lạc Văn chỉ cảm giác cùi chỏ của chính mình, giống như là đè vào một khối bao vây lấy cao su thép tấm phía trên, to lớn lực phản chấn để hắn cả cánh tay đều hơi tê tê.

Mà Tào Húc cái kia thân thể cao lớn, chỉ là hơi hơi lắc lư một cái, lui về phía sau nửa bước.

Hắn cúi đầu, nhìn một chút mình bị đánh trúng cổ, chỗ đó thậm chí ngay cả một vệt trắng đều không có lưu lại.

Ừm

Tào Húc trong mắt hung quang đại thịnh.

Hắn cảm nhận được đau đớn, tuy nhiên không có ý nghĩa, nhưng đó là một loại thật sự rõ ràng cảm giác đau!

Trước mắt cái này nhìn như phổ thông nam nhân, vậy mà có thể thương tổn được chính mình 30% giải phóng thân thể?

Cái này khiến hắn trong lòng bạo ngược, trong nháy mắt bị nhen lửa!

"Muốn chết!"

Tào Húc nổi giận gầm lên một tiếng, đã không còn bất luận cái gì thăm dò.

Hắn song quyền quơ múa, như là hai thanh cao tốc vận chuyển Lưu Tinh Chùy, liên tục không ngừng mà đánh tới hướng Lạc Văn!

Mỗi một quyền, đều mang trầm muộn tiếng xé gió!

Mỗi một kích, đều chấn động đến không khí chung quanh vang lên ong ong!

Quyền phong hình thành áp lực, thậm chí để chung quanh xe cộ phát ra không chịu nổi gánh nặng kim loại tiếng rên rỉ.

Đối mặt cái này cuồng phong bạo vũ giống như công kích, Lạc Văn thân hình lại biến đến mức dị thường linh động.

Hắn tựa như một đầu tại dòng nước xiết bên trong ghé qua cá bơi.

Nghiêng người, bước lướt, trầm vai, quay người...

Hắn thân thể, tại làm lấy nguyên một đám thật không thể tin động tác, luôn có thể tại cái kia kín không kẽ hở quyền trong mạng, tìm tới thỏa đáng nhất né tránh lộ tuyến.

Tào Húc tất cả công kích, đều lấy chỉ trong gang tấc, lướt qua hắn thân thể gào thét mà qua.

Loại kia cảm giác, thật giống như hắn sớm báo trước Tào Húc mỗi một cái động tác.

Mà tại mỗi một lần né tránh khe hở, Lạc Văn thân thể đều sẽ vô ý thức làm ra phản kích.

Đốt ngón tay sát qua Tào Húc cánh tay.

Thủ đao bổ về phía Tào Húc khớp nối.

Nắm đấm điểm hướng Tào Húc huyệt thái dương.

Nhưng, đều không làm nên chuyện gì.

Tào Húc bắp thịt độ cứng thực sự quá kinh người, Lạc Văn phản kích, nhiều nhất chỉ có thể ở hắn cái kia có thể so với đá hoa cương trên da, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết đỏ, lập tức thì biến mất không thấy gì nữa.

Loại cảm giác này, tựa như một cái phổ thông nhân, tại tay không công kích một chiếc tốc độ cao nhất chạy xe tăng hạng nặng.

Bất lực.

Thật sâu cảm giác bất lực.

"Sẽ chỉ tránh sao! Phế vật!"

Liên tục công kích thất bại, để Tào Húc lửa giận thiêu đốt đến đỉnh điểm.

Hắn bỗng nhiên dừng lại động tác, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét!

Hắn song quyền đều xuất hiện, không lại truy cầu đơn điểm phá hư lực, mà chính là trong nháy mắt đánh ra mấy chục quyền!

Vô số đạo quyền ảnh, ở giữa không trung xen lẫn thành một mảnh kín không kẽ hở Tử Vong Chi Võng, triệt để phong tỏa Lạc Văn trước sau trái phải, thậm chí đỉnh đầu tất cả đường lui!

Tránh cũng không thể tránh!

Thế mà.

Ngay tại quyền kia ảnh sắp bao phủ hắn trong nháy mắt.

Lạc Văn thân thể, lấy một cái làm trái vật lý thường thức tư thế, bỗng nhiên hướng phía dưới trùn xuống, cả người cơ hồ dán tại trên mặt đất.

Hắn thân thể dường như không có xương cốt đồng dạng, ở mảnh này quyền ảnh duy nhất khe hở bên trong, giống như quỷ mị, hiểm lại càng hiểm chui ra cái này vòng vây!

"Ầm ầm _ _ _!"

Tào Húc đã mất đi mục tiêu cuồng bạo công kích, đều trút xuống tại hoàn cảnh chung quanh phía trên.

Một chiếc dừng ở ven đường SUV, bị nắm đấm đập trúng, thân xe trong nháy mắt lõm đi xuống một cái to lớn cái hố, cửa kiếng xe soạt một tiếng toàn bộ vỡ vụn!

Một cái kiên cố cột đèn đường, bị quyền phong quét trúng, trực tiếp từ giữa đó uốn cong thành 90 độ!

Toàn bộ tai nạn xe cộ hiện trường, bởi vì hai người chiến đấu, biến đến càng thêm bừa bộn không chịu nổi, chung quanh người đi đường phát ra hoảng sợ thét lên, liều mạng hướng nơi xa thoát đi.

Lạc Văn đứng tại 10m có hơn, ở ngực kịch liệt chập trùng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Vừa mới mỗi một lần né tránh, đều hao phí hắn to lớn tâm thần cùng thể lực.

Hắn nhìn lấy cái kia đứng sừng sững tại nguyên chỗ bắp thịt quái vật, ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng.

Nhưng, tại cái kia ngưng trọng phía dưới.

Còn có một loại chính hắn cũng không từng phát giác được, bị dần dần kích phát ra tới... Hưng phấn.

Một loại kỳ phùng địch thủ chiến đấu cảm giác hưng phấn!

Tào Húc ngừng vô vị công kích.

Hắn nhìn lấy không bị thương chút nào Lạc Văn, trên mặt biểu tình dữ tợn, chậm rãi thu liễm, biến thành một vệt băng lãnh cùng cực nhe răng cười.

"Có chút ý tứ."

"Có thể đem ta bức đến phân thượng này, ngươi vẫn là thứ nhất."

Hắn chậm rãi, hoạt động một chút cổ của mình, phát ra "Kèn kẹt" xương cốt tiếng nổ vang.

"Có điều, trò chơi cái kia kết thúc."

Lời còn chưa dứt.

Hắn thể nội bắp thịt, lần nữa lấy một loại càng thêm cuồng bạo tư thái, bắt đầu không bị khống chế nhúc nhích cùng bành trướng.

Oanh

Một cỗ cường hãn hơn khí lãng, lấy Tào Húc làm trung tâm, đột nhiên nổ tung!

Quanh người hắn bắp thịt, lại một lần nữa điên cuồng bành trướng!

Nguyên bản đã từng cục như là nham thạch cơ nhóm, giờ phút này giống như là bị rót vào cao áp khí thể, thể tích so trước đó lại sinh sinh lớn hơn một vòng!

Từng cái từng cái dữ tợn gân xanh, như là vặn vẹo cốt thép, tại hắn màu đồng cổ dưới làn da điên cuồng nổi lên, vặn vẹo!

Chiều cao của hắn, cũng cất cao đến gần hai mét năm!

60% hình thái!

Nếu như nói vừa mới Tào Húc giống một đầu hung hãn dã thú, như vậy hắn giờ phút này, cũng là một đầu theo Địa Ngục Thâm Uyên bên trong bò ra ngoài, chân chân chính chính ma quỷ!

Lực lượng!

Tốc độ!

Cảm giác áp bách!

Hết thảy tất cả, đều tại lấy cấp số nhân bạo tăng!

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất tại phun ra nuốt vào lấy khí lưu nóng bỏng. Mỗi một lần dậm chân, đều bị kiên cố mặt đất làm hơi run rẩy.

"Tiểu bò sát."

Tào Húc cúi đầu, nhìn xuống ở trước mặt hắn, lộ ra đến vô cùng "Nhỏ nhắn xinh xắn" Lạc Văn.

Hắn thanh âm biến đến càng thêm ngột ngạt, giống như tiếng sấm.

"Lần này, ta nhìn ngươi làm sao tránh!".