Chương 196: Tính cách ước định

Chương 196: Tính cách ước định

Trên tấm ảnh, là phòng tập thể hình nhà tắm hơi phòng tràng cảnh.

Năm cỗ vặn vẹo biến hình, tử trạng thê thảm thi thể, bị tùy ý chồng chất chồng lên nhau, hình ảnh nhìn thấy mà giật mình.

"Tào Húc tình huống, chúng ta cũng tra rõ. Tại ngươi cùng hắn phát sinh xung đột trước đó, hắn đã tại phòng tập thể hình sát hại năm người, còn có hắn mấy cái đòi nợ người."

Tạ Hải Phong ánh mắt, lần thứ nhất xuất hiện một tia chấn động.

Đó là một loại hỗn tạp may mắn cùng nghĩ mà sợ tâm tình rất phức tạp.

May mắn.

May mắn trước mắt cái này gọi Lạc Văn nam nhân, không phải một cái khác Tào Húc.

Một cái nắm giữ như thế cường đại lực lượng, nhưng như cũ duy trì lý trí cùng lương tri người, hắn giá trị, không thể đánh giá.

"Đến mức vấn đề của ngươi, " Tạ Hải Phong thu hồi ảnh chụp, thân thể hơi nghiêng về phía trước, biểu lộ biến đến vô cùng nghiêm túc.

"Ngươi giác tỉnh, cũng không phải là cô trường hợp." Tạ Hải Phong trầm giọng nói ra, "Trên thực tế, gần nhất trong hai tháng, tương tự " siêu phàm giác tỉnh " sự kiện, ngay tại toàn cầu phạm vi bên trong, lấy một loại chúng ta không thể nào hiểu được phương thức xuất hiện."

"Có người có thể khống chế hỏa diễm, có người có thể ảnh hưởng cảm xúc, còn có người giống Tào Húc một dạng, thu được thuần túy thân thể lực lượng."

"Lực lượng đột nhiên hàng lâm, phá vỡ vốn có trật tự xã hội. Dục vọng, tham lam, điên cuồng. . . Siêu phàm lực lượng, ngay tại trở thành sinh sôi đây hết thảy môi trường thích hợp."

Tạ Hải Phong biểu lộ biến đến vô cùng nghiêm túc.

"Đế quốc thái độ rất rõ ràng. Chúng ta tận sức tại bảo trì trật tự xã hội ổn định. Bất luận cái gì lạm dụng siêu phàm lực lượng, nguy hại công cộng an toàn hành động, đều muốn bị nghiêm khắc nhất đả kích cùng trừng phạt! Tuyệt không nhân nhượng!"

Lạc Văn tâm, một chút xíu chìm xuống dưới.

"Vậy ta đâu?" Lạc Văn chát chát âm thanh hỏi, "Ta sẽ như thế nào?"

Hắn biết rõ, chính mình cùng Tào Húc chiến đấu, đối cái kia mảnh đường phố tạo thành bao lớn phá hư.

Tuy nhiên sự tình ra có nguyên nhân, mặc dù là vì bảo hộ người nhà, nhưng những cái kia đổ sụp kiến trúc, tổn hại xe cộ, đều là sự thật không thể chối cãi.

Theo pháp luật phía trên giảng, hắn tạo thành khó có thể lường được tổn thất.

Tạ Hải Phong nhìn lấy hắn dáng vẻ khẩn trương, mặt nghiêm túc phía trên, hiếm thấy lộ ra một tia hòa hoãn.

"Ngươi yên tâm, Lạc Văn tiên sinh. Chúng ta phân rõ cái gì là anh hùng, cái gì là ác ôn."

"Ngươi hành vi, thuộc về tại cực đoan uy hiếp hạ phòng vệ chính đáng, đồng thời thành công ngăn trở Tào Húc khả năng tạo thành đại quy mô hơn thương vong. Từ một điểm này phía trên, ngươi không những không qua, ngược lại có công."

"Đến mức tạo thành tổn thất, sẽ có chuyên môn bộ môn tiến hành xử lý cùng ước định, không cần ngươi đến gánh chịu."

Nghe đến đó, Lạc Văn mới chính thức thở dài một hơi.

Thế mà, Tạ Hải Phong lời kế tiếp, lại làm cho hắn lần nữa đem tâm nhấc lên.

"Bất quá. . ."

Tạ Hải Phong lời nói xoay chuyển, thân thể dựa vào về thành ghế, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lạc Văn.

"Chúng ta tuy nhiên sẽ không truy cứu trách nhiệm của ngươi, nhưng ngươi tồn tại, bản thân liền là một cái to lớn " không ổn định nhân tố " ."

"Cho nên, ta đại biểu đế quốc, chính thức hướng ngươi đưa ra một cái mời."

Hắn dừng lại một chút, nói từng chữ từng câu.

"Gia nhập chúng ta."

"Trở thành bảo trì đế quốc an toàn cùng xã hội ổn định nền tảng. Ngươi lực lượng, không cần phải chỉ dùng đến thủ hộ ngươi gia đình của mình, nó thuộc về đế quốc này, thuộc về đế quốc nhân dân."

"Chúng ta cần ngươi lực lượng, càng cần hơn ngươi dạng này nắm giữ ý chí kiên định cùng tốt đẹp phẩm tính chiến sĩ, cùng chúng ta cùng một chỗ, cộng đồng đối kháng tương lai khả năng xuất hiện, tất cả tiềm ẩn siêu phàm uy hiếp!"

Lạc Văn triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Bị giam cầm, bị nghiên cứu, bị hạn chế tự do. . .

Lại duy chỉ có không có nghĩ qua, sẽ bị quan phương như thế chính thức mời chào.

Hắn không muốn nhìn thấy xã hội rung chuyển, không muốn nhìn thấy người vô tội, bởi vì những cái kia giống Tào Húc một dạng quái vật mà bị thương tổn.

Nhưng là. . .

Hắn não hải bên trong, hiện ra thê tử cùng nữ nhi cái kia lo lắng gương mặt.

Một khi gia nhập, thì mang ý nghĩa muốn đối mặt vô tận nguy hiểm, muốn đứng tại đối kháng tất cả siêu phàm tội phạm tuyến đầu.

Hắn sợ chính mình, sẽ như hôm nay một dạng, không cách nào thời thời khắc khắc bảo hộ tại các nàng bên người.

"Ta. . ." Lạc Văn nội tâm, lâm vào thiên nhân giao chiến, "Ta cần. . . Suy tính một chút."

"Có thể." Tạ Hải Phong tựa hồ sớm có đoán trước, cũng không có bức bách.

Hắn nhẹ gật đầu, thu hồi cái kia phần thuộc về tổ trưởng uy nghiêm, đổi lại một loại nói chuyện phiếm ngữ khí.

"Không vội, ngươi có đầy đủ thời gian cân nhắc. Người nhà của ngươi rất an toàn, chúng ta phái chuyên gia bảo hộ, cũng an bài tốt nhất bác sĩ tâm lý vì bọn nàng tiến hành khai thông  chờ sau đó ngươi liền có thể cùng các nàng trò chuyện."

Hắn bưng lên trên bàn chén nước, uống một ngụm.

"Đúng rồi, ngươi nữ nhi năm nay bao nhiêu tuổi? Rất đáng yêu."

"Ngươi luyện Bát Cực Quyền, rất lợi hại. Đối mặt Tào Húc loại kia thuần lực lượng hình đối thủ, vậy mà có thể đánh đến có đến có về."

"Ngươi cảm giác trong thân thể ngươi cỗ lực lượng kia, cực hạn ở đâu? Còn có thể hay không giống sau cùng như thế, lần nữa bạo phát?"

Tạ Hải Phong tựa như một cái bình thường trưởng bối, cùng Lạc Văn trò chuyện việc thường ngày, trò chuyện võ thuật, trò chuyện cái kia thật không thể tin siêu phàm lực lượng.

Không khí trong phòng, biến đến hòa hoãn mà nhẹ nhõm.

Lạc Văn cũng dần dần buông xuống đề phòng, nghiêm túc đáp trả hắn mỗi một vấn đề, chia sẻ lấy chính mình đối siêu phàm năng lực sơ bộ cảm ngộ.

Nhưng hắn không biết là.

Tại một gian khác giám sát thất bên trong.

Mấy tên tâm lý học chuyên gia, hành động phân tích chuyên gia, chính nhìn chằm chặp trên màn hình Lạc Văn mỗi một cái nhỏ biểu lộ, ghi chép hắn mỗi một câu, mỗi một chữ.

Bên cạnh siêu máy tính, ngay tại bằng tốc độ kinh người, xây cất hắn cá nhân tâm lý mô hình.

Cuối cùng.

Một phần tuyệt mật điện tử báo cáo, bị mã hóa sinh ra, lấy quyền hạn tối cao, thông qua đặc thù quân dụng mạng lưới, trực tiếp trình lên đế quốc quyền lực đầu mối.

Báo cáo tiêu đề, chỉ có mấy cái chữ.

【  Siêu Phàm giả Lạc Văn ước định báo cáo 】

Nội dung của báo cáo, ngắn gọn mà tinh chuẩn.

【  mục tiêu: Lạc Văn. 】

【  siêu phàm năng lực: Nhục thân cường hóa loại hình (trưởng thành hình, tiềm lực to lớn) 】

【  năng lực đặc tính: Chiến đấu thích ứng tính tiến hóa, võ đạo kỹ xảo thăng hoa, thân thể các phương diện tố chất đạt được cực lớn cường hóa 】

【  tâm lý ước định: Tính cách kiên nghị, trách nhiệm tâm cực mạnh, coi trọng gia đình, tuân thủ nghiêm ngặt trật tự, có mãnh liệt thủ hộ dục vọng. 】

【  hành động phân tích: Logic rõ ràng, cảm xúc ổn định, cho dù ở cực đoan phẫn nộ dưới, hắn công kích mục tiêu cũng giới hạn tại uy hiếp nguyên, chưa tác động đến vô tội. 】

【  tổng hợp phán định: Độ cao ổn định, có thể khống chế. 】

Mà tại báo cáo sau cùng, dùng đỏ tươi kiểu chữ, ghi chú một hàng kết luận.

【  nhược điểm: Người nhà (thê tử Thư Nguyệt, nữ nhi Lạc Tư Tư). 】

【  cuối cùng đề nghị: A cấp mời chào đối tượng 】.