Chương 205: Người tên, cây có bóng 

Chương 205: Người tên, cây có bóng 

Dương Bác Văn thân thể, vẫn như cũ cứng ngắc tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Lô Thành cùng bạn gái của hắn Tiểu Vũ  đồng dạng xụi lơ trên mặt đất, hai người chăm chú ôm cùng một chỗ, trong ánh mắt tràn đầy không cách nào tiêu hóa to lớn rung động.

Phi thiên độn địa. . .

Cách không khống vật. . .

Còn có cái kia. . . Đem một cái người sống sờ sờ, trong nháy mắt ép thành thịt nát kinh khủng lực lượng!

Đây hết thảy, đều chân thật phát sinh ở trước mắt của bọn hắn.

Đây cũng không phải là kỹ xảo điện ảnh, cũng không phải trên internet hư giả video.

Cái này là chân thật!

Là so bất luận cái gì ác mộng đều càng thêm kinh khủng, chân thực!

Dương Bác Văn trong đầu, trống rỗng.

Hắn tuy nhiên thông qua trên internet một số việc kiện, đối Phán Quan phong cách hành sự có hiểu biết.

Hạ Triều Tông lão gia tử càng đem người này, kính như Thần Minh.

Có thể hiểu rõ, cuối cùng chỉ là hiểu rõ.

Làm hắn tự mình kinh lịch một lần, làm cái kia Thần Minh giống như thẩm phán giả, thì ở trước mặt hắn, dùng lãnh khốc nhất, phương thức trực tiếp nhất, mạt sát một cái khác cường đại Siêu Phàm giả lúc, loại kia gần trong gang tấc rung động cùng trùng kích, là đảm nhiệm gì ngôn ngữ đều không cách nào hình dung.

Giờ khắc này, hắn mới chính thức khắc sâu ý thức được.

Chính mình thân ở cái này thế giới, đã không còn là cái kia hắn quen thuộc, dựa vào pháp luật cùng quy tắc vận chuyển hòa bình niên đại.

Một cái hoàn toàn mới, ầm ầm sóng dậy, lại lại cực kỳ huyết tinh tàn khốc siêu phàm thời đại, đã kéo lên màn mở đầu.

Mà giống Phán Quan loại này tồn tại, cũng là đứng tại cái này thời đại thủy triều chi đỉnh tuyệt đối cường giả.

Bọn hắn, nắm giữ tuỳ tiện phá hủy hết thảy đã có trật tự lực lượng.

Hạ gia cho biệt thự, xe thể thao, tiền tài. . .

Tại vừa mới cái kia hủy thiên diệt địa lực lượng trước mặt, lộ ra như thế buồn cười, như thế yếu ớt.

Nếu như Phán Quan muốn giết chính mình, chính mình liền một giây đồng hồ đều chết hết.

Một cỗ thật sâu cảm giác bất lực cùng hoảng sợ, theo Dương Bác Văn đáy lòng chỗ sâu nhất, lan tràn ra.

Mọi người ở đây còn đắm chìm trong to lớn trong lúc khiếp sợ lúc.

Không có bất kỳ người nào chú ý tới.

Tại Lương Uy bãi kia đã hoàn toàn không thành hình người huyết nhục thi thể phía trên.

Một cái ước chừng lớn chừng cái trứng gà, tản ra nhu hòa bạch quang thần bí chùm sáng, chính chậm rãi nổi lên.

Nó tinh khiết, thánh khiết, dường như ẩn chứa thế gian bản nguyên nhất huyền bí.

Nó thì như thế yên tĩnh lơ lửng tại vết máu phía trên, lại không có có bất cứ người nào, có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến nó tồn tại.

Vô luận là những cái kia vẫn như cũ ở vào trạng thái đờ đẫn phổ thông nhân, vẫn là vội vàng chạy tới cảnh sát.

Thậm chí, liền Dương Bác Văn vị này nắm giữ "Vận mệnh nhìn trộm" năng lực Siêu Phàm giả, cũng đối với nó tồn tại, hoàn toàn không biết gì cả.

Màu trắng chùm sáng tại nguyên chỗ, yên tĩnh trôi lơ lửng một lát.

Phảng phất tại cảm giác cái gì.

Lại phảng phất tại cáo biệt cái này nó vừa mới đản sinh địa phương.

Sau đó.

Nó chậm rãi lên không, lặng yên không một tiếng động xuyên thấu tầng tầng kiến trúc trở ngại.

Càng bay càng cao.

Rất nhanh, nó liền bay khỏi đèn đuốc sáng trưng Đông Hải thành phố, bay về phía càng rộng lớn hơn bầu trời đêm.

Tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một đạo mắt thường không thể gặp lưu quang, chọc tan bầu trời, hướng về một cái xa xôi phương hướng, trực tiếp bay đi.

Nó bay khỏi Đại Hạ đế quốc không phận, hướng về xa xôi không biết chỗ, mau chóng đuổi theo.

...

Màn đêm, như là một khối to lớn thiên nga đen nhung, bao phủ Đông Hải thành phố.

Ngoại ô thành phố, một chỗ đề phòng sâm nghiêm đỉnh cấp biệt thự khu.

Ở chỗ này, mỗi một nhà biệt thự đều đại biểu cho một cái phổ thông nhân không cách nào với tới giai cấp.

Trong đó một ngôi biệt thự bên trong, đèn đuốc sáng trưng, tà âm bên tai không dứt.

Hồng Lập Quân, một nhà đại hình tổ chức từ thiện quản lý trưởng, chính cởi trần, đem một cái tuổi trẻ tình nhân ôm thật chặt vào trong ngực, làm càn rót lấy giá trị mấy chục vạn rượu vang đỏ.

Hắn tham mặc tổ chức từ thiện vượt qua 80% từ thiện.

Những cái kia vốn nên dùng để cứu trợ nghèo khó vùng núi thất học nhi đồng, trọng chứng bệnh nhân cứu mạng tiền, biến thành dưới người hắn biệt thự, trong ga-ra siêu xe, cùng trong ngực tình nhân vô số hàng xa xỉ.

Đối với những cái kia tại trong tuyệt vọng chờ đợi cứu trợ người, hắn trong lòng, không có mảy may thương hại.

Túy sinh mộng tử, ngợp trong vàng son.

Cái này, thì là người của hắn sinh.

Thế mà.

Ngay tại hắn giơ ly rượu lên, chuẩn bị lần nữa uống một hơi cạn sạch lúc.

Một đạo thân ảnh, đột ngột xuất hiện ở hắn phòng ngủ to lớn trước cửa sổ.

Không có kinh thiên động địa thanh thế.

Cũng không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động.

Đạo thân ảnh kia cứ như vậy yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung, người khoác đen nhánh trường bào, mặt mang một tấm không có bất kỳ cái gì ngũ quan quỷ dị mặt nạ.

Hắn tựa như là theo Địa Ngục chỗ sâu đi ra sứ giả, ngăn cách một tầng thật mỏng pha lê, dùng một loại không chứa bất luận cái gì tình cảm ánh mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú trong phòng trình diễn hết thảy.

"Lộp bộp."

Hồng Lập Quân nâng chén tay, bỗng nhiên cứng lại ở giữa không trung.

Trên mặt hắn men say, khi nhìn đến đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, như là bị một chậu nước đá từ đầu dội xuống, trong nháy mắt tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đồng tử, kịch liệt co vào.

Hắn thấy rõ.

Hắn thấy rõ tấm kia băng lãnh, vô tình, dường như đại biểu cho tử vong bản thân không mặt mặt nạ.

Phán Quan!

Cái tên này, như là trên chín tầng trời một đạo sấm sét, hung hăng bổ tiến vào hắn não hải!

Hắn từng thông qua truyền thông, chú ý qua "Phán Quan" lần lượt thẩm phán.

Hắn đã từng tại trong âm thầm, đối với những cái kia bị thẩm phán giả xuống tràng, phát ra không qua mảnh trào phúng, cho rằng bọn họ chỉ là vận khí không tốt.

Hắn cho là mình giấu đầy đủ thâm, làm được đầy đủ bí ẩn, cho là mình, vĩnh viễn sẽ không trở thành cái kia danh sách phía trên một viên.

Nhưng bây giờ.

Tử vong, thì đứng tại hắn ngoài cửa sổ.

Cực hạn hoảng sợ, như là vô số chỉ tay lạnh như băng, trong nháy mắt nắm lấy hắn trái tim!

Đó là một loại siêu việt chỗ có sinh lý cực hạn khủng bố cảm giác áp bách.

Phảng phất có một tòa vô hình đại sơn, ầm vang đè xuống, trong nháy mắt liền muốn đem hắn linh hồn đều nghiền thành bụi phấn!

Ây

Hồng Lập Quân trong cổ họng, phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ ôi ôi âm thanh.

Hắn há to miệng, muốn thét lên, lại không phát ra thanh âm nào.

Hắn muốn muốn chạy trốn, thân thể lại giống như là bị rót đầy chì, không thể động đậy.

Huyết dịch, tại thời khắc này, dường như triệt để ngưng kết.

Hắn trái tim, tại cái kia sợ hãi vô ngần đè ép phía dưới, bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên ngừng đập.

Phanh

Chén rượu theo hắn vô lực trong tay trượt xuống, tại đắt đỏ trên mặt thảm phát ra một tiếng vang trầm.

Hồng Lập Quân thân thể, mềm nhũn ngã xuống.

Hai mắt trợn lên, trên mặt còn ngưng kết lấy cái kia cực hạn hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Hắn chết.

Bị dọa chết tươi.

Trầm Việt chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất, đã không có âm thanh Hồng Lập Quân.

Dưới mặt nạ, truyền ra trầm thấp mà băng lãnh thanh âm, phảng phất tại tuyên đọc phán quyết cuối cùng.

"Tội không thể xá, hồn về Địa Ngục."

Cái này tuy không phải trực tiếp động thủ, lại so bất luận cái gì khốc liệt hình phạt, đều càng có uy hiếp lực.

Phán Quan danh tiếng, đã có thể giết người.

Cái này, cũng là hắn dùng lần lượt huyết tinh thẩm phán, tại tất cả tội ác người trong lòng, gieo xuống, tên là hoảng sợ hạt giống.

Trong biệt thự, trong ngực hắn tình nhân cuối cùng từ ngốc trệ bên trong kịp phản ứng, nhìn lấy ngã xuống đất không dậy nổi Hồng Lập Quân, phát ra xé rách màn đêm thét lên.

A

Trầm Việt không còn lưu lại.

Thân hình của hắn từ từ đi lên, cuối cùng lặng yên không một tiếng động, triệt để dung nhập thâm trầm bầu trời đêm.

Đứng ở 1 vạn mét không trung, quan sát phía dưới như là tinh hải giống như thành thị đèn đuốc.

Trầm Việt bấm Lâm Phong mã hóa điện thoại.

Điện thoại cơ hồ là trong nháy mắt thì được kết nối.

"Danh sách phía trên sở hữu người, đã thẩm phán hoàn tất." Trầm Việt thanh âm, bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng, "Có thể tại trên website, tuyên bố bọn hắn đền tội tin tức."

"Thu đến." Lâm Phong thanh âm nghe vào rất nhẹ nhàng.

Trầm mặc một lát.

Trầm Việt nhớ tới ban ngày tại trên internet nhìn đến, một số liên quan tới Dung Thành Siêu Phàm giả làm loạn lẻ tẻ đưa tin.

"Dung Thành sự kiện kia, chuyện gì xảy ra?" Hắn chủ động hỏi.

Lâm Phong bên kia truyền đến một tiếng cười khẽ, ngữ khí mang theo vài phần không để bụng.

"Há, ngươi nói cái kia a."

"Một cái cùng cái kia Lương Uy không sai biệt lắm nhân vật, gọi Tào Húc, là cái phòng tập thể hình giáo luyện."

"Giác tỉnh điểm nhục thân cường hóa năng lực, liền có chút nhẹ nhàng, cho là mình thiên hạ vô địch, ngược sát mấy cái người bình thường, náo động lên không nhỏ động tĩnh."

Lâm Phong tiếp tục nói: "Có điều, hẳn là không cần ngươi xuất thủ."

"Đế quốc bên kia phản ứng rất nhanh, đã phái người đi đối phó hắn. Mà lại căn cứ ta được đến tin tức, lần này phái đi ra chiến trận còn không nhỏ, cầm xuống cái kia Tào Húc, cũng không thành vấn đề.".