Chương 212: Khai hỏa

Chương 212: Khai hỏa

"Khai hỏa!"

Theo Mark gầm lên giận dữ, đường đi hóa thành sắt thép Địa Ngục.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Mấy chục chiếc Tank đồng thời khai hỏa, họng pháo phun ra ra thật dài hỏa diễm.

Thoát xác đạn xuyên giáp, cao bạo đạn, đạn phá giáp... Mấy chục phát ngưng tụ hiện đại quân sự công nghiệp đỉnh tiêm kỹ thuật đạn pháo, kéo lấy trí mạng vệt đuôi, phát ra xé rách màng nhĩ rít lên, theo bốn phương tám hướng, hợp thành một tấm không có không góc chết lưới hỏa lực, hướng về Jack bao phủ tới.

Cổ này lực lượng, đủ để đem một cái sân bóng đá lớn nhỏ khu vực trong nháy mắt san thành bình địa.

Thế mà, đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một kích, Jack chỉ là hưng phấn mà giang hai cánh tay ra.

"Đến được tốt!"

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng mỗi một phát pháo đạn bên trên truyền đến, cái kia cỗ bành trướng mà nóng rực kim loại "Cảm giác hòa hợp" .

So viên đạn mạnh không biết bao nhiêu lần!

Một giây sau, làm cả Tank doanh, thậm chí toàn bộ American chỉ huy tầng sợ vỡ mật hình ảnh, lần nữa trình diễn.

Tất cả gào thét mà tới đạn pháo, tại khoảng cách Jack chung quanh thân thể đại khái mấy chục mét vị trí, dường như đụng phải một mặt nhìn không thấy tường, bỗng nhiên đình trệ!

Lần này, không lại giống trước đó khống chế viên đạn như vậy thư giãn thích ý.

Jack cảm giác được một cách rõ ràng một cỗ cường đại lực cản, mỗi một phát pháo đạn đều ẩn chứa kinh khủng động năng, giống từng đầu kiệt ngao bất thuần ngựa hoang, nỗ lực tránh thoát hắn trói buộc.

Trán của hắn rịn ra mồ hôi mịn, thân thể trên không trung hơi rung nhẹ.

Nhưng cỗ này áp lực, chẳng những không có để hắn cảm thấy hoảng sợ, ngược lại khơi dậy hắn trong lòng cấp độ càng sâu chinh phục muốn!

"Cho ta... Dừng lại!"

Lơ lửng trên không trung mấy chục phát pháo đạn chấn động mạnh một cái, triệt để yên tĩnh trở lại, như là bị đóng băng tại hổ phách bên trong trí mạng bầy ong.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

Tank bên trong Mark thiếu tá, nhìn lấy kính tiềm vọng bên trong cái kia không thể tưởng tượng cảnh tượng, đầu óc trống rỗng.

Hắn thậm chí hoài nghi mình là không phải là bởi vì trước khi chiến đấu áp lực quá lớn, sinh ra ảo giác.

Mà Jack, tại triệt để nắm trong tay những thứ này "Đồ chơi" về sau, trên mặt lộ ra một cái tàn nhẫn cùng cực nụ cười.

Hắn thậm chí lười nhác phất tay, chỉ là tâm niệm nhất động.

_ _ _ "Còn cho các ngươi!"

Lơ lửng mấy chục phát pháo đạn, trong nháy mắt thay đổi phương hướng, lấy so lúc đến càng thêm cuồng bạo tốc độ, đường cũ trở về!

"Oanh long long long _ _ _!"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liên thành một mảnh.

Xông lên phía trước nhất bảy tám chiếc Abrams chủ chiến Tank, cơ hồ trong cùng một lúc bị chính mình đạn pháo mệnh trung.

Đủ để chống cự thường quy phản xe tăng đạn đạo Urani nghèo bọc thép, tại chính mình phát xạ thoát xác đạn xuyên giáp trước mặt, yếu ớt như là pho mát.

Một chiếc Tank pháo tháp bị to lớn bạo tạc lực tung bay đến cao mấy chục thước, xoay tròn lấy rơi xuống, nện ở một cái khác chiếc bộ binh trên chiến xa, đã dẫn phát lần thứ hai tuẫn bạo.

Hỏa quang ngút trời, khói đặc cuồn cuộn, sắt thép toái phiến xen lẫn huyết nhục, văng tứ phía.

Jack đối với mấy cái này nổ tung không có chút nào hứng thú.

Hắn đem ánh mắt, tìm đến phía cánh một chiếc bởi vì hoảng sợ mà nỗ lực lui lại Tank.

Hắn muốn nếm thử một loại tân cách chơi.

Jack tập trung lên toàn bộ tinh thần, khóa chặt tại cái kia chiếc Tank trên thân.

Sau đó, hắn hư không một nắm.

"Dát _ _ _ C-K-Í-T..T...T _ _ _ nha _ _ _!"

Chiếc kia Tank tráng kiện 120 milimét họng pháo, giống như là bị một đôi vô hình cự tay nắm chặt, bắt đầu phát ra rợn người vặn vẹo âm thanh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị cứ thế mà vặn thành một cái bánh quai chèo!

Thân xe bên trong binh lính phát ra tuyệt vọng kêu thảm.

Nhưng cái này chỉ là bắt đầu.

Tank chính diện bọc thép, bắt đầu hướng vào phía trong lõm. Bánh xích bị cưỡng ép kéo đứt, bay lên trên trời. Toàn bộ thân xe, tựa như một cái bị hài đồng bóp nghiến lon nước, tại chói tai kim loại đè ép âm thanh bên trong, bị vò thành một đoàn bất quy tắc sắt vụn.

Bên trong binh lính, tính cả huyết nhục, bị cùng nhau ép thành cục sắt.

Cái này so trực tiếp dùng đạn pháo nổ nát, càng thêm rung động, càng thêm kinh khủng!

Còn sót lại bộ đội thiết giáp triệt để hỏng mất.

"Ma quỷ! Hắn là ma quỷ!"

"Chạy mau! Rời đi chiếc này thiết quan tài!"

Các binh lính đẩy ra cửa khoang, liều lĩnh bỏ xe mà chạy.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sắt thép mãnh thú, tại cái kia nam nhân trước mặt, chỉ là một cái có thể tùy ý nhào nặn đồ chơi.

Cơ mật tối cao hội nghị thất bên trong.

Tứ tinh tướng quân nhìn trên màn ảnh đoàn kia bị đè ép Tank thi thể, sắc mặt biến đến tái nhợt.

American vương bài bộ đội thiết giáp, thế mà thành đối phương triển lãm năng lực bia sống!

Hắn bỗng nhiên một quyền nện tại khống chế trên đài, màn hình kịch liệt lóe lên một cái.

Tướng quân lồng ngực kịch liệt chập trùng, hai mắt đỏ thẫm.

"Chấp hành phương án thứ hai!"

"Bão hòa oanh tạc! Ta muốn cái kia khu, theo địa đồ phía trên hoàn toàn biến mất!".