Chương 213: Nghênh đón các ngươi thần!

Chương 213: Nghênh đón các ngươi thần!

Làm tướng quân mệnh lệnh được đưa ra về sau, vờn quanh tại thứ hai thành bên ngoài mấy chục cái ngụy trang trận địa, đồng thời xốc lên bọn chúng ngụy trang.

Mấy chục đài M hơn 270 quản hỏa tiễn hệ thống, to lớn phát xạ rương chậm rãi nâng lên, nhắm ngay bầu trời.

Càng xa xôi, thành xây dựng chế độ "Mạt Lạp Đinh" pháo tự hành tụ quần, điều chỉnh tốt xạ kích phương hướng, tối om họng pháo, chỉ hướng cùng một cái phương vị.

"Phát xạ!"

Theo ra lệnh một tiếng, Tử Thần Liêm Đao vung xuống.

"Hưu hưu hưu vù vù _ _ _!"

Mấy trăm miếng hỏa tiễn đạn, kéo lấy thật dài đuôi lửa, như là ngược dòng mà lên mưa sao băng, từ khác nhau trận địa đằng không mà lên, trên không trung hội tụ thành một cỗ sắt thép phong bạo.

Ngay sau đó, pháo tự hành trận địa cũng phát ra nộ hống.

Từng mai từng mai đường kính lớn cao bạo lựu đạn, lấy dốc đứng đường đạn, bị đánh bắn phía trên vài trăm mét không trung.

Bầu trời, bị triệt để đốt lên.

Mấy ngàn viên khác biệt loại đạn pháo cùng hỏa tiễn đạn, tạo thành một mảnh kín không kẽ hở, không chỗ có thể trốn Tử Vong thiên mạc, hướng về thứ hai thành trung tâm khu vực, bao phủ tới.

Jack vừa mới đem sau cùng một chiếc Tank phá giải thành linh kiện, cũng cảm giác được một cỗ trước nay chưa có to lớn uy hiếp.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy phương xa đường chân trời, đã bị vô số di động điểm sáng sở chiếm cứ.

Đến 10 ngàn tấn tính kim loại, chính lấy tốc độ siêu âm hướng mình đánh tới.

Khổng lồ như thế số lượng, như thế khủng bố động năng, để hắn lần thứ nhất cảm thấy tim đập nhanh.

Hắn thể nội lực lượng tuy nhiên bành trướng, nhưng cũng chưa từng thử qua đồng thời đối kháng như thế quy mô kim loại hồng lưu.

"Ha ha... Ha ha ha ha!"

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Jack bạo phát ra càng thêm điên cuồng tiếng cười.

Hoảng sợ?

Không, đây là hưng phấn!

Đây là khiêu chiến!

Đây là thần tại đạp vào chánh thức thần tọa trước đó, nhất định phải kinh lịch cuối cùng thí luyện!

Hắn không lại vô lễ, ý thức như là vỡ đê hồng thủy, hướng về cả tòa thành thị bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán.

"Đến! Đều tới! Trở thành ta thuẫn!"

Hắn gầm thét.

Cả tòa thành thị đều tại đáp lại hắn triệu hoán.

Dưới lòng đất chôn sâu đường ống nước máy, khí gas đường ống, phát ra kịch liệt oanh minh.

Phế tích bên trong còn sót lại kiến trúc cốt thép, bị theo bê tông bên trong cưỡng ép quất ra.

Trên đường phố tất cả bị vứt bỏ xe cộ, đèn đường, biển quảng cáo... Hết thảy chứa kim loại tạo hoá, đều tại thời khắc này được trao cho cùng một cái chỉ thị.

Bọn chúng ào ào bay hướng lên bầu trời, tại Jack hướng trên đỉnh đầu, phi tốc hội tụ, đè ép, dung hợp.

Ngắn ngủi mấy giây bên trong, một cái từ vô số thành thị phế liệu tạo thành, thô ráp mà to lớn kim loại mái vòm, bất ngờ thành hình, đem đỉnh đầu hắn bầu trời hoàn toàn che đậy.

Cơ hồ ngay tại mái vòm thành hình cùng một thời gian, đợt thứ nhất khung bình luận, đến.

"Oanh _ _ _ ầm ầm ầm ầm ầm ù ù!"

Tiếng nổ kinh thiên động địa dày đặc đến liên thành một mảnh.

Toàn bộ thế giới dường như đều tại cái này liên miên bất tuyệt trong bạo tạc run rẩy.

To lớn kim loại mái vòm, tại khung bình luận thay nhau oanh kích dưới, kịch liệt chập trùng, rung động, mặt ngoài không ngừng có kim loại khối vụn bị nổ bay, lại không ngừng có tân kim loại từ phía dưới bổ sung tới.

Khung dưới đỉnh, Jack sắc mặt tái nhợt, hai mắt hiện đầy tơ máu.

Một tia máu tươi, theo mũi của hắn chậm rãi chảy xuống.

Đồng thời điều khiển khổng lồ như thế thể lượng kim loại tiến hành phòng ngự, đối hắn tinh thần lực là cực kỳ khủng bố tiêu hao.

Nhưng nụ cười trên mặt hắn, lại càng vặn vẹo cùng cuồng nhiệt.

Hắn cuồng tiếu, chết chống đỡ lấy đỉnh đầu kim loại màn trời, cảm thụ được mỗi một lần va chạm mang tới áp lực thật lớn.

"Chưa đủ! Cái này điểm lực lượng, cũng muốn thí thần sao? !"

Bất quá Jack rất nhanh liền ý thức được, đơn thuần bị động phòng ngự là ngu xuẩn, sớm muộn sẽ bị hao hết lực lượng.

Hắn muốn phản kích!

Muốn đem những thứ này bắn về phía vũ khí của hắn, toàn bộ biến thành chính hắn!

Sau đó, Jack không lại đem tất cả tinh thần lực đều dùng tại xây dựng mái vòm, mà chính là phân ra một bộ phận, bắt đầu thử nghiệm hướng lên bầu trời kéo dài, đi "Tiếp quản" những cái kia còn tại phi hành trên đường đạn pháo.

... . . . . .

Lầu Năm Góc trong phòng họp, tóc trắng giáo sư gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình phản hồi về tới các hạng số liệu, hô hấp của hắn biến đến vô cùng gấp rút.

"Hắn phân tâm! Phòng ngự mái vòm năng lượng phát ra tại giảm xuống! Đồng thời tiến hành vĩ mô điều khiển cùng tinh tế điều khiển, điều đó không có khả năng! Hắn tinh thần lực sẽ trước bị xé nứt!"

Thế mà, trên màn hình cảnh tượng, lần nữa lật đổ hắn nhận biết.

Trên bầu trời, cái kia mảnh nguyên bản thế bất khả kháng sắt thép phong bạo, vậy mà quỷ dị dừng lại.

Ngàn vạn viên đạn pháo cùng hỏa tiễn đạn, thì như thế không có dấu hiệu nào treo đứng tại thứ hai thành trên không.

Bọn chúng vẫn như cũ duy trì mỗi người phi hành tư thái, có chút đầu đạn thậm chí bởi vì quán tính còn tại hơi hơi rung động, nhưng chúng nó cũng không cách nào tiếp tục tiến lên mảy may.

Tận thế hàng lâm hình ảnh, tại thời khắc này bị cưỡng ép nhấn xuống tạm dừng khóa.

Trong phòng họp, tất cả mọi người nín thở, khó có thể tin nhìn lấy cái này thần tích giống như một màn.

Khung dưới đỉnh, Jack thất khiếu cũng bắt đầu chảy ra tinh mịn huyết châu.

Hắn chậm rãi giơ lên tay của mình, chỉ hướng những cái kia đạn pháo đột kích phương hướng.

... ... . .

Thứ hai thành bên ngoài trận địa pháo binh phía trên, một mảnh bận rộn mà có thứ tự cảnh tượng.

Các binh lính đang nhanh chóng vì hỏa tiễn cùng pháo tự hành tiến hành lại trang lấp, chuẩn bị tiến hành vòng thứ hai bão hòa bao trùm đả kích.

Các quan chỉ huy chính thông qua bộ đàm, lớn tiếng hạ đạt chỉ lệnh, tất cả mọi người đối sắp đến thắng lợi tin tưởng không nghi ngờ.

Tại bọn hắn xem ra, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh năng tại dạng này tẩy lễ phía dưới may mắn còn sống sót.

Đột nhiên, tuyến đầu đồn quan sát ra-đa thao tác viên phát ra rít lên một tiếng.

"Cảnh báo! Cảnh báo! Ra-đa trinh sát đến đại quy mô, mật độ cao mục tiêu đả kích ngay tại cao tốc tiếp cận! Số lượng... Không cách nào thống kê! Lặp lại, không cách nào thống kê!"

Bên trong trung tâm chỉ huy, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Mục tiêu đả kích?

Từ đâu tới?

Địch tập? Cái này sao có thể!

Một tên chỉ huy quan vọt tới màn ảnh ra đa trước, chỉ nhìn thoáng qua, toàn thân huyết dịch đều dường như bị đông cứng.

Trên màn hình, lít nha lít nhít điểm sáng màu đỏ, hợp thành một mảnh so với bọn hắn phát xạ lúc còn muốn khổng lồ mấy lần màu đỏ thủy triều, đang từ thứ hai thành phương hướng, lấy siêu việt mấy lần tốc độ âm thanh tốc độ kinh khủng, ngược lại cuốn tới!

"Cái đó là... Chúng ta đạn pháo?"

Cái ý niệm hoang đường này, tại mỗi người não hải bên trong lóe qua.

Một giây sau, tử vong hàng lâm.

Mấy ngàn viên đạn pháo cùng hỏa tiễn đạn, như là một trận tinh chuẩn sắt thép mưa rào, vô cùng tinh chuẩn bao trùm bọn chúng bị bắn ra tới tất cả trận địa.

Không có báo động trước, không có lẩn tránh thời gian.

"Oanh long long long Long _ _ _! ! !"

Đại địa, phát ra cực kỳ thống khổ gào thét.

Hỏa tiễn trận địa đầu tiên đã dẫn phát mắt xích tuẫn bạo, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu thật lớn phóng lên tận trời, đem đêm tối chiếu lên giống như ban ngày.

Pháo tự hành tụ quần, bị bọn chúng chính mình phát xạ đường kính lớn lựu đạn, liền người mang xe cùng nhau nhấc lên lên trời.

Chỉ huy trung tâm, kho đạn, hậu cần đường tiếp tế... Hết thảy tất cả, đều tại cái này hủy thiên diệt địa đáp lễ bên trong, hóa thành đất khô cằn.

Mấy phút đồng hồ bên trong, một chi trang bị tinh lương, đủ để phát động một trận chiến tranh cục bộ bọc thép pháo binh bộ đội, tính cả mấy ngàn tên binh lính, thì lấy loại này lớn nhất hoang đường, lớn nhất châm chọc phương thức, toàn quân bị diệt.

Thứ hai thành trung tâm.

Jack chậm rãi buông xuống chính mình tay run rẩy cánh tay.

Bầu trời khôi phục âm trầm, dường như vừa mới trận kia tận thế thiên tai chưa bao giờ phát sinh qua.

Hắn giẫm lên một chiếc bị bóp méo thành hình dạng xoắn ốc Tank thi thể, cảm thụ được thể nội tuy nhiên có chỗ tiêu hao, lại bởi vì trận này cực hạn thắng lợi mà càng sôi trào lực lượng, cất tiếng cười to.

Trong tiếng cười, tràn đầy trước nay chưa có thoải mái cùng thỏa mãn.

Hắn thắng.

Hắn lấy lực lượng một người, chính diện đánh tan American vẫn lấy làm kiêu ngạo hiện đại hóa cỗ máy chiến tranh.

Hắn dùng sự thực đã chứng minh, phàm nhân vũ khí, tại thần trước mặt, bất quá là chút có thể tiện tay ném vào đi đồ bỏ đi.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Một trận thịnh đại diễn xuất, cần một cái tới xứng đôi hoa lệ vũ đài.

Một cái thần đăng cơ, càng cần hơn một cái xứng với thân phận của hắn vương tọa.

Jack điên cuồng tiếng cười dần dần lắng lại, hắn giang hai cánh tay, chậm rãi nâng lên.

Cả con đường, thậm chí toàn bộ A-3 khu, cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Phương viên vài trăm mét bên trong, tất cả kim loại vật thể, vô luận là Tank thi thể, xe cảnh sát phế tích, vẫn là theo kiến trúc bên trong rút ra ra cốt thép, bị xé nứt biển quảng cáo...

Hết thảy tất cả, đều dường như bị một cái vô hình cự thủ thao túng, ào ào thoát ly mặt đất, đằng không mà lên.

Ngàn vạn tấn kim loại phế liệu, ở giữa không trung hội tụ thành một cỗ hỗn loạn hồng lưu.

Bọn chúng đụng vào nhau, vặn vẹo, dung tiếp, xếp.

Tại Jack ý chí dưới, cỗ này hỗn loạn hồng lưu, bắt đầu được trao cho trật tự cùng hình thái.

Ngắn ngủi trong vòng một phút, một tòa từ sắt thép phế tích tạo thành, cao đến mấy chục mét, tạo hình dữ tợn mà to lớn "Vương tọa" ngay tại thành thị phế tích phía trên, vụt lên từ mặt đất!

Vương tọa nền móng là Tank bánh xích cùng bọc thép, tay vịn là vặn vẹo họng pháo, chỗ tựa lưng thì là vô số cốt thép xen lẫn mà thành gai nhọn rừng cây, trực chỉ bầu trời.

Jack khinh miệt nhìn thoáng qua dưới chân mặt đất.

Một khối Tank mặt bên vỏ bọc thép, tự động bay đến dưới chân của hắn, nâng hắn từ từ đi lên.

Hắn giẫm lên trôi nổi kim loại tấm, một bước, một bước, như là leo lên Thánh giai quân vương, chậm rãi leo lên toà kia chỉ thuộc về hắn, độc nhất vô nhị sắt thép vương tọa.

Hắn đứng tại vương tọa chi đỉnh, ở trên cao nhìn xuống, sau đó dùng tận khí lực toàn thân, phát ra hắn làm "Thần" lần thứ nhất tuyên cáo.

American

"Hiện tại, nghênh đón các ngươi thần!".