Chương 214: Toàn cầu cuồng hoan

Chương 214: Toàn cầu cuồng hoan

Tại thứ hai thành A-3 khu vực khu vực biên giới, một cái không biết tên ký giả chính bốc lên nguy hiểm to lớn, khống chế một trận máy không người lái đem ống kính đẩy đến cực hạn.

Hình ảnh kịch liệt lay động, tràn đầy kêu điểm.

Nhưng nó ghi chép hạ nội dung, lại rõ ràng truyền khắp thế giới mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Phế tích phía trên.

Một tòa từ Tank thi thể, vặn vẹo cốt thép cùng vô số kim loại phế liệu tạo thành, cao đến mấy chục mét dữ tợn vương tọa, vụt lên từ mặt đất.

Nó giống một tòa sau hiện đại chủ nghĩa tận thế điêu khắc, tràn đầy hỗn loạn, bạo lực cùng chinh phục mỹ cảm.

Mà tại cái kia vương tọa đỉnh đầu, một cái lẻ loi trơ trọi thân ảnh, chính chậm rãi ngồi xuống.

Hắn quan sát dưới chân mảnh này từ hắn một tay sáng tạo sắt thép Địa Ngục, như là quân lâm thiên hạ Thần Minh.

Làm đoạn video này, nương theo lấy "Thứ hai thành A-3 khu toàn quân bị diệt" doạ người tin tức, bị mấy nhà không muốn mạng tin tức truyền thông đâm sau khi ra ngoài.

Không cần bất luận cái gì dư thừa văn tự miêu tả, trong nháy mắt thì dẫn nổ toàn bộ thế giới.

Nếu như nói, trước đó kinh đô chi chiến, còn mang theo một tia thuộc tại đông phương truyền thuyết thần bí cùng như có như không, như vậy thứ hai thành "Sắt thép vương tọa" cũng là một trận trần trụi, không có chút nào che giấu bạo lực tuyên ngôn.

Nó lấy thô bạo nhất phương thức, hướng toàn thế giới tuyên cáo: Một cái hoàn toàn mới giống loài, một cái có thể đem hiện đại văn minh bạo lực máy móc giẫm tại dưới chân tùy ý chà đạp "Thần" ra đời.

Toàn cầu Internet, lâm vào một trận xưa nay chưa từng có cuồng hoan cùng xé rách.

Tại vô số quốc gia mạng lưới diễn đàn phía trên, Jack ngồi ngay ngắn sắt thép vương tọa ảnh chụp bị điên cuồng P đồ.

Có người cho hắn P lên vương miện cùng quyền trượng, có người đem bối cảnh đổi thành nhà trắng hình bầu dục văn phòng, càng có người đem hắn cùng trong điện ảnh các loại siêu cấp phản phái đặt chung một chỗ, nhiệt liệt thảo luận người nào phá hư lực càng mạnh.

"Làm tốt lắm! Đã sớm nhìn đám kia American lão khó chịu!"

"Ha ha ha ha, vương bài bọc thép doanh? Ta nhìn thấy chính là một đống phế phẩm vựa ve chai nguyên vật liệu!"

"Cái này anh em là ta mới thần tượng! Quá TM khốc! Đây mới là lực lượng cái kia có dáng vẻ!"

"Trên lầu điên rồi đi? Đây là phản nhân loại ma quỷ! Hắn giết bao nhiêu người?"

"Thánh mẫu lăn to! American lão tại Trung Đông giết ít người rồi? Dựa vào cái gì bọn hắn dùng máy bay Tank giết người cũng là chính nghĩa, người khác dùng siêu năng lực phản kháng thì là ma quỷ? Ta nguyện xưng là _ _ _ chính nghĩa thiết quyền!"

Tại Moscow một nhà dưới lòng đất trong quán bar, một đám xuất ngũ Mao Hùng lão binh, chính giơ cao lên chén rượu, đem chua cay Vodka rót vào cổ họng.

Trước mặt bọn hắn cũ kỹ trên TV, chính tuần hoàn phát hình thứ hai thành bộ đội thiết giáp bị phá hủy hình ảnh.

"Ô lạp!" Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón tráng hán đem chén rượu đập ầm ầm trên bàn, hưng phấn mà đỏ bừng cả khuôn mặt, "Vì vị này không biết tên đồng chí! Hắn dùng phương thức của chúng ta, cho đám kia cao bồi hung hăng một ba, a không, là cả một cái dòng lũ sắt thép cái tát!"

Quán bar bên trong bộc phát ra chấn thiên reo hò cùng tiếng huýt sáo.

Từ xa xưa tới nay bị American bá quyền áp chế đến thở không nổi quốc gia cùng địa khu, tại thời khắc này, dường như tìm được một cái phát tiết cảm xúc cửa ra vào.

Bọn hắn đem Jack thắng lợi, coi là đối bá quyền một lần thành công khiêu chiến, một loại "Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh" cuồng dã hò hét.

American quốc nội, thì hoàn toàn là một phen khác cảnh tượng.

Phẫn nộ, xấu hổ, hoảng sợ... Vô số loại phụ diện cảm xúc, giống virus một dạng tại trong xã hội lan tràn.

"Đây là nổi nhục của đất nước ngày! Chúng ta quân đội, chúng ta vẫn lấy làm kiêu ngạo M1A2 Tank, lại bị một người điên giống nắm lon nước một dạng bóp nát!"

"Tổng thống đang làm gì? Bộ quốc phòng đang làm gì? Vì cái gì còn không sử dụng vũ khí cường đại hơn! Đem hắn theo cái này thế giới phía trên biến mất!"

"Vũ khí cường đại hơn? Ngươi là chỉ đạn hạt nhân sao? Tại bản thổ sử dụng đạn hạt nhân? Ngươi mới là người điên! Ta chỉ muốn biết, ta giao thuế, nuôi quân đội, bây giờ còn có thể không thể bảo hộ an toàn của ta!"

"Trên lầu, ngươi còn chưa hiểu sao? Thời đại thay đổi. Cảnh sát cùng quân đội đã vô dụng, tương lai, chỉ có Siêu Phàm giả mới có thể đối kháng Siêu Phàm giả. Hiện tại vấn đề trọng yếu nhất là _ _ _ chúng ta American chính mình Siêu Phàm giả ở đâu? !"

Khủng hoảng, nương theo lấy đối chính phủ nghi vấn, bắt đầu dao động quốc gia này căn cơ.

Thế giới chỗ bóng tối, những cái kia ẩn núp đám cự thú, cũng ào ào lộ ra răng nanh.

"American thần thoại, tan vỡ."

Một tòa cổ xưa thành bảo bên trong, một tên ăn mặc tinh tế lão giả, ưu nhã đung đưa rượu đỏ trong ly, đối trước mặt mấy tên gia tộc hạch tâm thành viên tuyên bố:

"Trật tự cũ ngay tại sụp đổ, tân bàn đánh bài đã dọn xong. Mà " siêu phàm ' cũng là trận này mới đánh cược bên trong, trọng yếu nhất thẻ đánh bạc. Ta không quản các ngươi dùng phương pháp gì, chúng ta gia tộc, nhất định phải nắm giữ thuộc về mình Siêu Phàm giả!"

Tại ám võng cái nào đó mã hóa trong kênh nói chuyện, một cái lấy hỗn loạn cùng chủ nghĩa vô chính phủ để tin đầu hacker tổ chức, chính hướng toàn cầu tuyên bố bọn hắn mới nhất tuyên ngôn.

"Nhìn thấy không? Các phàm nhân! Quốc gia, pháp luật, quân đội, những thứ này bọc tại các ngươi trên cổ gông xiềng, tại chân chính lực lượng trước mặt là buồn cười biết bao!"

"Không muốn lại làm dịu dàng ngoan ngoãn cừu non! Đi tìm, đi khát vọng, đi giác tỉnh thân thể các ngươi bên trong thần tính! Gia nhập chúng ta, hoặc là, sáng tạo chính các ngươi trật tự! Đại hỗn loạn thời đại, cũng là vĩ đại nhất thời đại!".