Chương 221: Siêu phàm huyết duệ 

Chương 221: Siêu phàm huyết duệ 

Âu Châu, nào đó tòa cổ xưa thành bảo.

Lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm cháy hừng hực, tỏa ra trên vách tường treo lơ lửng cổ lão khôi giáp cùng tranh sơn dầu, đem căn phòng mờ tối nhiễm lên một tầng ấm áp màu quýt.

Thế mà, cỗ này ấm áp lại không cách nào xua tan gian phòng chủ người trên người tán phát ra, như là vạn năm hàn băng giống như âm lãnh khí tức.

Harrington công tước, hoặc là nói, đã từng Harrington công tước, đang ngồi ở tấm kia từ cả khối hắc diệu thạch mài mà thành to lớn bàn cờ trước.

Đối diện với của hắn không có một ai, trên bàn cờ đen trắng rõ ràng quân cờ lại chém giết say sưa.

Ánh mắt của hắn vẫn chưa rơi trên bàn cờ, mà chính là nhìn chăm chú trên tường khối kia to lớn, mỏng dính màn hình tinh thể lỏng màn.

Trên màn hình, chính tuần hoàn phát hình đến từ American thứ hai thành tận thế cảnh tượng _ _ _ cái kia đóa chậm rãi dâng lên, già thiên tế nhật mây hình nấm.

Tin tức thông báo viên dùng một loại hỗn hợp có hoảng sợ cùng phấn khởi ngữ điệu, giảng thuật trận này "Tịnh hóa đả kích" đầu đuôi.

Harrington công tước trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tấm kia đi qua siêu phàm chi lực tái tạo, xen vào trung niên cùng thanh niên ở giữa anh tuấn khuôn mặt, giống như một tôn hoàn mỹ cổ điển điêu khắc, nhìn không ra chút nào tâm tình chập chờn.

Hắn chỉ là ưu nhã vươn tay, theo trên bàn cờ cầm lấy một cái đại biểu cho "Quốc vương" màu đen quân cờ.

Quan sát một lát, sau đó nhẹ nhàng chỗ, đưa nó thả lại bàn cờ một bên trong hộp.

"Đáng tiếc."

"Cổ này lực lượng phi thường cường đại  đáng tiếc. . . Hắn quá ngu, hoàn toàn không hiểu được như thế nào ẩn nhẫn."

"Hắn hướng thế giới đã chứng minh, " siêu phàm " nắm giữ lật tung bàn đánh bài tuyệt đối lực lượng. Nhưng American cũng dùng trực tiếp nhất, máu tanh nhất hành động nói cho chúng ta biết. . ."

Harrington công tước khóe miệng, câu lên một vệt mỉa mai độ cong, "Bọn hắn sẽ không chút do dự nổ rớt toàn bộ sòng bạc, tính cả bàn đánh bài, đổ khách cùng chia bài cùng một chỗ."

"Phụ thân, ý của ngài là. . . Chúng ta từ bỏ tìm kiếm Siêu Phàm giả?"

Một cái thanh âm theo phía sau hắn truyền đến, mang theo rõ ràng không hiểu cùng một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Một người mặc vừa vặn tuxedo, tóc đã hoa râm, trên mặt phủ đầy nếp nhăn nam nhân, chính cung kính đứng ở nơi đó.

Nếu như giờ phút này có người ngoài thấy cảnh này, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Cái này xem ra chí ít có 60 tuổi "Lão nhân" vậy mà xưng hô hình dáng kia diện mạo bất quá bốn năm mươi hứa nam nhân vì "Phụ thân" .

Đây hết thảy đều bởi vì Harrington công tước siêu phàm năng lực.

Hắn không chỉ có giành lấy thanh xuân cùng lực lượng, còn đem chính mình tất cả thành viên gia tộc, đều chuyển hóa làm hắn huyết duệ.

Những thứ này huyết duệ đối với hắn tuyệt đối trung thành, cũng thu được bộ phận lực lượng, thân thể tố chất viễn siêu thường nhân.

Nhưng phần này lực lượng chung quy là mỏng manh.

Harrington khát vọng càng nhiều, lực lượng mạnh hơn.

Đem một cái chân chính Siêu Phàm giả chuyển hóa vì huyết duệ của mình, liền thành hắn lớn nhất dã tâm.

Vì thế, Harrington gia tộc vận dụng toàn bộ tài nguyên, tại toàn bộ Âu Châu tìm kiếm lấy "Giác tỉnh giả" dấu vết để lại.

Harrington công tước không quay đầu lại, ánh mắt y nguyên dừng lại ở trên màn ảnh cái kia đóa hủy diệt chi hoa phía trên.

"Không." Hắn lắc đầu, "Hoàn toàn ngược lại. Chúng ta muốn tăng lớn cường độ, dùng hết tất cả tài nguyên, đi tìm bọn hắn."

"Thế nhưng là phụ thân, Jack xuống tràng. . ." Arris Thiel trong thanh âm tràn đầy sầu lo, "Chúng ta nếu như chiêu mộ một nhân vật như vậy, liên bang đạn hạt nhân, có thể hay không lần tiếp theo thì rơi vào thổ địa của chúng ta phía trên?"

"Cho nên, mục tiêu của chúng ta thay đổi." Harrington công tước chậm rãi quay đầu, nhìn mình cái tuổi này so với chính mình bề ngoài xem ra lớn nhanh một lần nhi tử.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, lại làm cho Arris Thiel cảm thấy một trận nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu run rẩy, nhịn không được cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng hắn.

"Chúng ta không lại cần một cái giống Jack như thế, có thể công khai khiêu chiến cơ quan quốc gia " thần " ."

Harrington công tước trong thanh âm mang theo một tia nhàn nhạt đùa cợt, "Đây không phải là một lá vương bài, đó là một tấm sẽ dẫn tới đạn hạt nhân tử bài, một tấm ngu xuẩn, chỉ làm cho chính mình đưa tới hủy diệt Phế Bài."

Hắn dừng một chút, ngón tay thon dài theo hộp cờ bên trong, cầm bốc lên một cái tầm thường nhất màu đen "Binh" .

Ba

Hắn đem cái này viên "Binh" nhẹ nhàng đặt ở bàn cờ chính trung ương.

"Chúng ta cần chính là dạng này " binh " ."

"Đủ nhiều, đầy đủ ẩn nấp, đầy đủ. . . Không làm người khác chú ý."

"Bọn hắn không cần có hủy thiên diệt địa lực lượng, không cần có Magneto như vậy ngu xuẩn khoa trương. Ta chỉ cần bọn hắn có thể tại thời khắc mấu chốt, lặng yên không một tiếng động thẩm thấu tiến địch nhân hệ thống, tê liệt một tòa thành thị lưới điện, ám sát một cái quan trọng bộ môn phụ trách người, đánh cắp một phần quyết định quốc gia đi hướng tình báo tuyệt mật. . ."

Trong mắt của hắn, lóe ra tên là dã tâm hỏa diễm.

"Chúng ta cần chính là một đám có thể dung nhập hiện hữu hệ thống, tại trong bóng tối hành tẩu " quỷ " . Bọn hắn sẽ thành chúng ta xếp vào tại thế giới các ngõ ngách ánh mắt, lỗ tai cùng lợi nhận. Một cái " thần " chết rồi, thế giới sẽ chỉ vì hắn ngu xuẩn mà tưởng niệm một lát. Nhưng nếu như. . . Có 1000 cái, một vạn cái " quỷ ' đồng thời tại thế giới trong bóng tối mở to mắt đâu?"

Arris Thiel toàn thân chấn động, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trên khuôn mặt già nua viết đầy chấn kinh cùng cuồng nhiệt. Hắn trong nháy mắt minh bạch phụ thân cái kia to lớn mà âm trầm tư tưởng.

Cái kia không còn là đơn thuần lực lượng đối kháng, đó là một loại từ nội bộ tan rã cựu thế giới trật tự, vô thanh chiến tranh!

"Ta hiểu được, phụ thân! Ta lập tức thêm phái nhân thủ. . ."

Arris Thiel lời còn chưa nói hết, thư phòng trầm trọng Tượng Mộc cửa bị nhẹ nhàng gõ.

Một cái khác đồng dạng mặc lấy tuxedo, nhưng khuôn mặt muốn trẻ trung hơn rất nhiều nam nhân đi đến, hắn quỳ một chân trên đất, đầu thật sâu thấp, tư thái khiêm tốn tới cực điểm.

"Phụ thân." Hắn thanh âm kích động đến có chút phát run, "Ngài bàn giao nhiệm vụ, có kết quả."

Harrington công tước đuôi lông mày hơi hơi chọn lấy một chút, có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Ồ? Nói nghe một chút, William."

"Chúng ta người, tại chợ đen tình báo con buôn chỗ đó, mua đến một cái đáng tin tin tức. Có một cái tự xưng " Raleigh " nam nhân, đoạn thời gian trước tại Đông Âu một trận dưới mặt đất trận đấu quyền anh bên trong, cho thấy vượt qua thường nhân lực lượng. Hắn tay không đánh xuyên qua thép tấm, đồng thời tại thân bên trong đếm thương tình huống dưới, vẫn như cũ đánh chết tất cả đối thủ."

"Mấu chốt nhất là, " William hô hấp biến đến dồn dập lên, "Căn cứ ánh mắt của chúng ta hồi báo, hắn rời đi về sau, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại. Đây tuyệt đối là siêu phàm năng lực!"

Harrington công tước trên mặt, rốt cục lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Vụ nổ hạt nhân sự kiện mang tới hoảng sợ, để vô số phổ thông nhân khát vọng lực lượng.

Nhưng đối với những cái kia chân chính thân ở hắc ám bên trong người mà nói, bọn hắn nhìn đến, là kỳ ngộ.

Thế giới dưới lòng đất tình báo, chưa bao giờ giống như bây giờ đáng tiền.

Chỉ cần ngươi giao nổi giá tiền, thậm chí có thể mua được hư hư thực thực giác tỉnh giả hành tung.

"Rất tốt." Harrington công trát đứng người lên, cả sửa lại một chút chính mình vậy không có một tia nếp uốn cổ áo, "Hắn ở đâu?"

"Chúng ta đã " thỉnh " hắn đến đây, phụ thân." William cung kính trả lời, "Hắn bây giờ đang ở lầu dưới phòng tiếp khách  chờ đợi ngài tiếp kiến."

"Thật sao?" Harrington công tước khóe miệng ý cười càng đậm, "Một cái giác tỉnh lực lượng mãng phu, mặt đối với chúng ta mời, hắn không có phản kháng?"

"Không có." William cái trán rịn ra một tia mồ hôi lạnh, "Nhưng hắn muốn một ngàn vạn đô la mỹ lễ gặp mặt."

"Ha ha ha ha. . ."

Harrington công tước đột nhiên nở nụ cười, tiếng cười tại trống trải trong thư phòng quanh quẩn.

"Có ý tứ. Một cái vừa mới đạt được lực lượng may mắn, còn dừng lại tại dùng sức mạnh đổi lấy kim tiền nông cạn giai đoạn. Hắn căn bản không biết nắm trong tay của chính mình, là trân quý bực nào bảo tàng."

Hắn bước chân, đi ra ngoài cửa, màu đỏ thẫm thảm lặng yên không một tiếng động thôn phệ tiếng bước chân của hắn.

"Cho hắn. Thỏa mãn lòng hư vinh nho nhỏ của hắn."

Hắn thanh âm theo ngoài cửa truyền đến, mang theo một tia không thể nghi ngờ mệnh lệnh cùng một tia mèo vờn chuột giống như trêu tức.

"Rất nhanh, hắn liền sẽ rõ ràng. . . So với vĩnh hằng sinh mệnh cùng chân chính quyền hành, tiền tài, là cỡ nào giá rẻ cùng không thú vị đồ vật."

William cùng Arris Thiel liếc nhau, đều tại đối phương trong mắt thấy được đồng dạng cuồng nhiệt cùng kính sợ.

Phụ thân của bọn hắn, tức đem nghênh đón hắn chuyển hóa mà đến đệ nhất cái siêu phàm huyết duệ.

Cái này đem là bọn hắn gia tộc bước về phía thế giới chi đỉnh, đệ nhất khối nền tảng..