Chương 224: Tối nay, thế nhưng là trăng tròn a!

Chương 224: Tối nay, thế nhưng là trăng tròn a!

Harrington công tước.

Hắn vẫn đứng tại chỗ, đắt đỏ âu phục phía trên không có nhiễm đến một tia vết máu, cùng chung quanh như địa ngục cảnh tượng không hợp nhau.

Hắn chẳng những không có bởi vì thủ hạ chết thảm mà biểu lộ ra phẫn nộ hoặc là hoảng sợ, ngược lại dùng một loại gần như si mê thần sắc, thưởng thức trận này một phương diện giết hại.

Dường như trước mắt chết đi, không phải hắn trung thành tuyệt đối người hầu, mà là một đám râu ria con kiến.

Nhìn đến lang nhân đem chú ý lực chuyển dời đến chính mình trên thân, Harrington công tước trên mặt, vậy mà lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười.

Hắn nhẹ nhàng vỗ tay lên.

"Ba. Ba. Ba."

Thanh thúy tiếng vỗ tay, tại cái này tĩnh mịch huyết nhục đồ giữa sân, lộ ra phá lệ chói tai.

"Thú vị."

Harrington công tước dừng lại vỗ tay, thanh âm bình tĩnh nghe không ra một tia gợn sóng.

"Thật sự là thú vị, không nghĩ tới ngươi còn ẩn giấu như thế một tay. Lang nhân. . ."

Phần này bề trên thái độ, triệt để dẫn nổ Raleigh áp lực tại huyết mạch chỗ sâu phẫn nộ.

Rống

Lang nhân phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, thanh âm bên trong ẩn chứa bạo lệ khí tức, thậm chí để trên vách tường tranh sơn dầu đều tốc tốc phát run.

Nó chân sau đột nhiên phát lực, dưới chân cứng rắn chất đá cẩm thạch mặt đất trong nháy mắt từng khúc rạn nứt, nổ tung một cái giống mạng nhện cái hố nhỏ.

Cái kia thân thể cao lớn như là một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, lôi cuốn lấy vô cùng kình phong, hướng về Harrington công tước bắn tới!

Sắc bén vuốt sói tại dưới ánh đèn vạch ra năm đạo dày đặc hàn mang, thẳng đến Harrington công tước trái tim.

Trong miệng hắn phát ra mơ hồ không rõ, lại tràn ngập sát ý chữ.

"Lão già kia. . . Đến ngươi!"

Đối mặt cái này trí mạng đánh giết, Harrington công tước lại không lùi mà tiến tới.

Hắn thân ảnh tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, cả người lấy một loại làm trái định luật vật lý tư thái, hướng bên cạnh trượt ra mấy mét, hời hợt tránh đi lang nhân tình thế bắt buộc một trảo.

Oanh

Vuốt sói thất bại, hung hăng đập vào phía sau trên vách tường.

Kiên cố chịu trọng lực tường tựa giống như đậu hũ bị tuỳ tiện xé mở, lưu lại năm đạo sâu đạt nửa mét khủng bố vết cào.

"Chỉ có man lực, thực sự là. . . Thô bỉ."

Công tước thanh âm, như quỷ mị theo 10m có hơn truyền đến.

Hắn đứng ở nơi đó, tư thái vẫn như cũ ưu nhã, trong ngôn ngữ tràn đầy thượng vị giả đối sơ đẳng sinh vật bắt bẻ cùng khinh thường.

Hắn chậm rãi giơ lên tay phải của mình.

Sau một khắc, chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Đầy đất máu tươi, dường như nhận lấy một loại nào đó vô hình triệu hoán, ào ào theo thảm, thi hài cùng trên vách tường tháo rời ra.

Vô số màu đỏ sậm dịch giọt, tranh nhau chen lấn hướng phía trên trôi nổi, hội tụ thành từng cái từng cái thật nhỏ dòng nước, cuối cùng treo đứng tại Harrington công tước trước người.

Trong không khí, mùi máu tươi biến đến càng thêm nồng đậm, thậm chí mang tới một tia quỷ dị điềm hương.

Thoáng qua ở giữa.

Những cái kia tụ lại huyết dịch, ở dưới sự khống chế của hắn, bắt đầu nhanh chóng ngưng kết, kéo dài, sắc nhọn hóa. . .

Cuối cùng, biến thành tính ra hàng trăm, lóe ra nguy hiểm quang mang, như là thép nguội huyết sắc gai nhọn!

Đi

Harrington công tước môi mỏng khẽ mở, phun ra một cái băng lãnh âm tiết.

"Hưu hưu hưu hưu _ _ _!"

Mấy trăm miếng huyết sắc gai nhọn, như là mũi tên, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, phô thiên cái địa hướng về Raleigh kích bắn đi!

Hắn tốc độ quá nhanh, thậm chí trong không khí kéo ra khỏi từng đạo từng đạo màu đỏ nhạt tàn ảnh.

Raleigh đã nhận ra nguy hiểm, hắn ỷ vào chính mình siêu phàm tốc độ cùng phản ứng, thân thể cao lớn linh xảo vặn vẹo, nỗ lực tránh né cái này kín không kẽ hở công kích.

Thế mà, huyết tiễn số lượng thực sự quá nhiều, tốc độ cũng quá nhanh.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Mấy cái chi huyết tiễn sát qua cánh tay của hắn cùng bắp đùi.

Raleigh phát ra một tiếng bị đau kêu rên.

Hắn cúi đầu nhìn qua, chỉ thấy mình cái kia đủ để chống cự viên đạn cứng cỏi da lông, lại bị những thứ này nhìn như không đáng chú ý huyết tiễn tuỳ tiện vạch phá!

Đau rát cảm giác theo miệng vết thương truyền đến, máu tươi theo vết thương không ngừng chảy xuống.

Những thứ này huyết tiễn lực xuyên thấu, viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Thụ thương, ngược lại càng kích phát Raleigh hung tính.

Hắn phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, dứt khoát không né nữa, không nhìn những cái kia không ngừng ở trên người hắn chế tạo ra tân vết thương huyết tiễn, thân thể cao lớn lần nữa bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, thẳng tiến không lùi phóng tới Harrington công tước.

Hắn phải dùng chính mình đáng tự hào nhất móng vuốt cùng răng nanh, đem cái này cố làm ra vẻ gia hỏa triệt để xé thành mảnh nhỏ!

Thế mà, Harrington công tước thân pháp thực sự quá quỷ dị.

Hắn như cùng một cái không có thực thể u linh, tại Raleigh cuồng phong bạo vũ giống như phạm vi công kích biên giới du tẩu, từ đầu tới cuối duy trì lấy một cái khoảng cách an toàn.

Hắn cũng không cùng Raleigh tiến hành bất luận cái gì cứng đối cứng tiếp xúc.

Hắn chỉ là không ngừng mà đưa tay, thao túng trên đất huyết dịch, ngưng tụ ra một chi lại một chi trí mạng huyết tiễn, hoặc là một thanh lại một thanh sắc bén huyết nhận, đối Raleigh tiến hành viễn trình tiêu hao.

Oanh

Một thanh từ huyết dịch ngưng tụ mà thành to lớn huyết sắc chiến phủ, bị Harrington công tước tiện tay ném ra, đem một tòa thuần đồng chế tạo kỵ sĩ pho tượng chặn ngang chặt đứt.

Raleigh lang nhân da thịt tuy nhiên cường hãn, nhưng đối mặt loại này ngưng tụ siêu phàm lực lượng công kích, phòng ngự lực rõ ràng không đủ.

Ngắn ngủi mười mấy giây giao phong, trên người hắn đã nhiều hơn hơn mười đạo sâu cạn không đồng nhất vết thương, màu bạc da lông bị chính mình chảy ra máu tươi nhiễm đến càng làm sâu sắc đỏ.

Toàn bộ xa hoa phòng tiếp khách, tại hai người trong lúc kịch chiến, sớm đã biến thành một vùng phế tích.

Giá trị liên thành thủy tinh đèn treo bị Raleigh tức giận quét ngang đánh nát, vô số thủy tinh toái phiến nện xuống một chỗ.

Trên vách tường những cái kia chứng kiến gia tộc mấy trăm năm vinh diệu tranh sơn dầu, bị Harrington huyết tiễn xuyên thủng đến thủng trăm ngàn lỗ.

Kiên cố trên vách tường hiện đầy to lớn vết cào cùng kinh khủng vết rách, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ sụp.

Raleigh thở hổn hển, hắn biết tiếp tục như vậy, mình coi như không bị giết chết, cũng sẽ bị tươi sống hao hết lực lượng.

Nhất định phải đánh vỡ cục diện này!

Hắn màu vàng kim thú đồng lóe qua một tia quyết tuyệt hung quang, không lại chấp nhất tại truy kích cái kia xảo trá tàn nhẫn công tước.

Hắn bỗng nhiên xoay người một cái, từ bỏ tất cả phòng ngự, đem toàn bộ lực lượng rót vào trong song chân và hông lưng, giống một đầu mất khống chế công thành chùy, hướng về một phương hướng, ngang nhiên khởi xướng đập vào!

Cái kia phương hướng, là cổ bảo kiên cố tường ngoài!

"Muốn đi?" Harrington công tước lông mày nhíu lại, tựa hồ xem thấu ý đồ của hắn, thân ảnh nhất thiểm, liền muốn xuất thủ ngăn cản.

Nhưng Raleigh lần này bạo phát lực thực sự quá khủng bố, hắn đem thân là lang nhân man lực phát vung tới cực hạn!

Harrington công tước thân ảnh vừa mới tới gần, liền bị một cỗ cuồng bạo khí lãng bức lui nửa bước.

Cũng là cái này nửa bước trì hoãn!

"Ầm ầm _ _ _! !"

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, bụi đất cùng đá vụn phóng lên tận trời!

Cái kia mặt từ đá lớn xây thành, dày đến một mét kiên cố bức tường, tại Raleigh bất kể đại giới đập vào dưới, như là bị đạn pháo chính diện oanh trúng, bị cứ thế mà đâm vào một cái đường kính vượt qua ba mét to lớn lỗ hổng!

Ánh trăng trong sáng, theo lỗ hổng giội chiếu vào, vì cái kia đạo lao ra dữ tợn thân ảnh, dát lên một tầng ánh sáng màu bạc.

Raleigh xông ra lồng giam giống như cổ bảo, hô hấp lấy phía ngoài không khí mới mẻ, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

Một giây sau, hắn màu vàng kim tròng mặt dọc, bỗng nhiên co vào.

Chỉ thấy Harrington công tước, đang lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung.

Hắn không còn là trước đó bộ kia nhân loại tư thái.

Một đôi to lớn thuần túy huyết dịch năng lượng tạo thành màu đỏ sậm hai cánh, ở sau lưng của hắn chậm rãi triển khai.

Mỗi một lần vỗ, đều mang theo một trận huyết sắc lưu quang cùng làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Trên người hắn màu đen tây trang sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một thân dường như cùng đêm tối hòa làm một thể màu đỏ sậm cổ điển quý tộc lễ phục.

Da của hắn biến đến càng thêm trắng xám, khóe miệng răng nanh hơi lộ ra, cặp kia tròng mắt màu xanh lam, đã triệt để biến thành yêu dị màu đỏ tươi.

Một cỗ so trước đó cường đại mấy lần, cổ lão mà cấm kỵ uy áp, từ trên người hắn lan ra, bao phủ cả khu vực.

Tựa như một vị hàng lâm nhân gian đêm tối quân vương, từ trên cao nhìn xuống quan sát trên mặt đất cái kia toàn thân đẫm máu lang nhân.

"Hiện tại, ngươi minh bạch chúng ta ở giữa chênh lệch sao?"

Harrington công tước thanh âm ở trong trời đêm quanh quẩn, mang theo một chút thương hại cùng tuyệt đối tự tin.

"Ngươi, thậm chí không thể bức ta hiện ra chân thân."

Raleigh thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia tản ra khí tức khủng bố thân ảnh, vết thương trên người tại siêu tốc tái sinh dưới, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhúc nhích, khép lại.

Nhưng trong mắt của hắn hung quang, lại không giảm trái lại còn tăng, thậm chí biến đến càng thêm nóng rực.

Sau đó, hắn chậm rãi nâng lên một cái móng vuốt, chỉ hướng treo cao tại trong bầu trời đêm cái kia vòng trong sáng trăng tròn nói ra.

"Lão già kia! Ngươi sẽ không cho là ngươi thắng chắc a?"

"Ngươi cho rằng ta vì cái gì hết lần này tới lần khác lựa chọn tối nay tới?"

"Bởi vì. . ."

"Tối nay, thế nhưng là trăng tròn a!".