Chương 226: Liều mạng 

Chương 226: Liều mạng 

Kịch chiến, đã kéo dài gần mười phút đồng hồ.

Cổ bảo trên không, triệt để biến thành một mảnh cấm khu.

Màu bạc quang ảnh cùng đỏ sậm lưu quang lần lượt va chạm, mỗi một lần đều nhấc lên cuồng bạo khí lãng.

Raleigh toàn thân đẫm máu, có địch nhân, nhưng càng nhiều hơn chính là chính mình.

Ánh trăng chữa trị chi lực tuy nhiên cường đại, nhưng Harrington công tước huyết ma pháp càng quỷ dị hơn xảo trá, những cái kia huyết mâu không chỉ là vật lý đâm xuyên, bám vào trên đó năng lượng còn đang không ngừng ăn mòn huyết nhục của hắn, đại đại trì hoãn vết thương khép lại tốc độ.

Hắn thở hổn hển, mỗi một lần hô hấp đều mang ra nóng rực màu trắng khí lãng.

Chính mình đang bị tiêu hao.

Harrington công tước tựa như một cái lão luyện nhất thợ săn, nương tựa theo phi hành ưu thế cùng tầng tầng lớp lớp huyết ma pháp, thủy chung nắm giữ lấy chiến đấu quyền chủ động, đem hắn vững vàng kéo tại chính mình am hiểu nhất tiết tấu bên trong.

Nước ấm nấu ếch xanh.

Không thể đợi thêm nữa!

Thắng bại, thì lần tiếp theo đối trùng!

Vừa nghĩ đến đây, Raleigh màu vàng kim thú đồng chỗ sâu, lóe qua một tia quyết tuyệt điên cuồng.

Rống

Hắn phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, không lại tiến hành bất luận cái gì thăm dò, đem thể nội tất cả ở dưới ánh trăng sôi trào lực lượng, không giữ lại chút nào toàn bộ nghiền ép đi ra, hóa thành thuần túy nhất động lực.

Thân ảnh hóa thành một đạo sáng chói màu bạc lưu tinh, hướng về Harrington công tước, ngang nhiên khởi xướng quyết tử trùng phong!

Harrington công tước đỏ tươi đôi mắt khẽ híp một cái.

Hắn rõ ràng cảm giác được, đối phương lần này trùng phong, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn cuồng bạo, khí thế cũng càng thêm thẳng tiến không lùi.

Đây là muốn liều mạng.

Harrington công tước khóe miệng, ngược lại câu lên một vệt tàn nhẫn đường cong.

Hắn chờ cũng là giờ khắc này.

Tại tuyệt đối lực lượng cùng kỹ xảo trước mặt, chó cùng rứt giậu, là buồn cười như vậy cùng bất lực.

Hai tay của hắn giơ cao, lượng lớn huyết dịch năng lượng tại hắn lòng bàn tay hội tụ, áp súc, cuối cùng, ngưng tụ thành một thanh so trước đó bất luận cái gì một cái đều muốn tráng kiện, đều muốn ngưng thực, thậm chí mặt ngoài đã bắt đầu hiện ra thực thể giống như đỏ sậm tinh thể đường vân khủng bố trường thương!

"Kết thúc."

Hắn nói nhỏ lấy, đem trong tay huyết tinh trường thương, lấy ném mạnh tiêu thương tư thế, hướng về cái kia đạo nổ bắn ra mà đến màu bạc lưu tinh, đột nhiên ném ra!

Hưu

Đối mặt cái này đủ để xuyên thủng chủ chiến Tank bọc thép nhất kích trí mệnh.

Raleigh, lại làm ra một cái để Harrington công tước đều cảm thấy ngoài ý muốn động tác.

Hắn không có né tránh, thậm chí không có dùng móng vuốt đi đón đỡ.

Hắn chỉ là ở giữa không trung, nhỏ vi điều chỉnh một chút chính mình trùng phong góc độ.

Dùng vai trái của chính mình, nghênh hướng cái kia huyết tinh trường thương!

Hắn, lại muốn dùng nhục thân ngạnh kháng!

"Ngu xuẩn!"

Harrington công tước trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Phốc phốc!"

Một tiếng trầm muộn lợi khí vào thịt tiếng vang lên.

Cái kia uy lực vô cùng huyết tinh trường thương, không chút huyền niệm địa động xuyên qua Raleigh cứng cỏi da lông cùng bắp thịt, theo bên trái hắn xương bả vai chỗ xuyên qua mà vào, lại từ phía sau lưng thấu thể mà ra, mang ra nhất đại oành nóng hổi máu tươi!

To lớn trùng kích lực, để Raleigh trùng phong thân hình đột nhiên trì trệ.

"Đắc thủ!"

Harrington công tước đỏ tươi trong đôi mắt, lóe qua một tia nắm chắc thắng lợi trong tay khoái ý.

Thế mà, ngay trong nháy mắt này.

Bị trường thương xuyên qua Raleigh, chẳng những không có phát ra thống khổ kêu rên, ngược lại mượn thân thể bị đâm xuyên cổ này lực lượng, cặp kia màu vàng kim thú đồng bên trong bộc phát ra doạ người hung quang!

Hắn chịu đựng cái kia cỗ đủ để đem linh hồn xé rách kịch liệt đau nhức, thân thể cao lớn lấy bị xuyên thủng xương bả vai làm trục tâm, đột nhiên phát lực!

Nguyên bản bởi vì trùng phong mà vướng víu thân hình, mượn cổ này lực lượng, cứ thế mà lần nữa hướng về phía trước đột tiến một khoảng cách lớn!

Khoảng cách giữa hai người, bị trong nháy mắt rút ngắn đến một cái cực kỳ nguy hiểm phạm vi!

Harrington công tước đồng tử, bỗng nhiên co vào!

Đây là một cái bẫy rập!

Đối phương cố ý bán đi sơ hở, dùng một cánh tay đại giới, đổi lấy cái này duy nhất một lần cận thân cơ hội!

Harrington công tước trong lòng còi báo động mãnh liệt, sau lưng huyết dực đột nhiên vỗ, liền muốn lấy tốc độ nhanh nhất hướng về sau kéo dài khoảng cách.

Nhưng là, muộn!

Raleigh cái kia hoàn hảo không chút tổn hại cánh tay phải, sớm đã chứa đầy lực lượng, năm cái lóe ra ngân quang móng vuốt, như là năm chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế hung nhận, lấy một cái cực kỳ xảo trá, cực kỳ tàn nhẫn góc độ, nghiêng nghiêng hướng vung lên ra!

Xoẹt

Một tiếng thanh thúy, như là đỉnh cấp tơ lụa bị mãnh nhiên xé rách xé vải vang, ở trong trời đêm bỗng nhiên vang lên!

Thời gian, dường như tại thời khắc này đứng im.

Harrington công tước duy trì lui lại tư thái, chậm rãi cúi đầu.

Chỉ gặp trước ngực mình, món kia tượng trưng cho cao quý cùng cổ lão cổ điển quý tộc lễ phục, theo trái dưới bụng đến vai phải, bị rạch ra một đạo thật dài, trơn nhẵn lỗ hổng.

Vải vóc phía dưới, cái kia trắng xám mà hoàn mỹ trên lồng ngực, bất ngờ xuất hiện ba đạo tuy nhiên không sâu, nhưng lại vô cùng rõ ràng vết máu!

Máu tươi, đang từ trong vết thương, chậm rãi chảy ra.

Thụ thương.

Hắn Harrington công tước, lại bị một đầu trong mắt của hắn "Dã thú" tổn thương chân thân!

Một cỗ trước nay chưa có nổi giận, như là hỏa sơn giống như theo Harrington công tước đáy lòng ầm vang bạo phát!

"Ngươi... Cái kia... Chết!"

Mỗi chữ mỗi câu, như là theo Cửu U Địa Ngục bên trong gạt ra hàn băng.

Trên người hắn cái kia cỗ thuộc về Huyết Tổ uy áp, đã không còn giữ lại chút nào, như là hồng thủy vỡ đê, ầm vang bao phủ toàn bộ bầu trời đêm.

Harrington công tước đỏ tươi trong đôi mắt, sát ý sôi trào như hải!

Hắn không lại duy trì bộ kia ưu nhã tư thái, hai tay đột nhiên mở ra.

Sau một khắc!

Tất cả tản mát tại cổ bảo phế tích bên trong huyết dịch, tại thời khắc này, dường như nhận được quân vương cuối cùng sắc lệnh.

Bọn chúng hóa thành ức vạn đạo tinh mịn huyết tuyến, phóng lên tận trời!

Lấy Harrington công tước làm trung tâm, những thứ này huyết tuyến bắt đầu điên cuồng hội tụ, xoay quanh, xen lẫn!

Một cái to lớn, cao tốc xoay tròn huyết sắc vòi rồng, tại ngắn ngủi trong mấy giây, vụt lên từ mặt đất!

Vòi rồng bên trong, vô số từ huyết dịch năng lượng ngưng tụ mà thành phong nhận tại điên cuồng cắt chém, phát ra rợn người rít lên.

Vừa mới hoàn thành nhất kích trí mệnh Raleigh, căn bản không kịp thoát đi, trong nháy mắt liền bị cái này kinh khủng huyết sắc vòi rồng triệt để thôn phệ!

"Ngao... Ách a a a!"

Huyết sắc vòi rồng bên trong, truyền ra Raleigh vô cùng thống khổ kêu rên cùng da thịt bị điên cuồng xé rách, cắt chém khủng bố tiếng vang.

Thông qua cái kia cao tốc xoay tròn huyết sắc phong bạo  có thể lờ mờ nhìn đến, cái kia đạo bóng người màu bạc đang bị vô số đạo huyết nhận điên cuồng lăng trì, cứng cỏi màu bạc da lông bị từng mảnh bong ra từng màng, to con bắp thịt bị từng khúc xoắn nát!

Harrington công tước lơ lửng tại vòi rồng bên ngoài, mặt không thay đổi nhìn lấy đây hết thảy.

Hắn thấy, thắng bại đã định.

Hắn chuẩn bị tiến lên, theo cái này Huyết Ngục lồng giam bên trong, đem đầu kia chỉ còn nữa sức lực dã thú bắt tới, sau đó, ban cho hắn vĩnh hằng "Vinh diệu" ..