Chương 229: Vì cái gì không làm rơi đồ rồi?

Chương 229: Vì cái gì không làm rơi đồ rồi?

Đại Hạ đế quốc.

Trung khu phòng họp.

To lớn trên màn hình, cái kia đóa tượng trưng cho hủy diệt cùng chung kết mây hình nấm, vẫn tại im lặng nở rộ.

Vụ nổ hạt nhân dư âm, dường như xuyên thấu màn hình, xuyên thấu căn này ngăn cách phòng họp, để tại chỗ mỗi người, đều cảm nhận được một cỗ phát ra từ linh hồn hàn ý.

"Tên điên."

Rất lâu, chủ quản nội chính cao tầng, chậm rãi phun ra hai chữ.

"American đám người này, điên thật rồi."

"Vì bảo vệ cho hắn nhóm cái kia buồn cười bá quyền, vì xóa đi một cái Siêu Phàm giả, bọn hắn vậy mà thật dám ở trên đất nước của mình, tại nhân khẩu siêu qua 1000 vạn đại đô thị, đưa lên vũ khí hạt nhân."

Nho nhã cao tầng đẩy kính mắt, trong giọng nói mang theo một chút sợ.

"Cái này làm sao không là một loại quyết tâm."

Đột nhiên, một cái không giống nhau âm thanh vang lên.

Mở miệng, là đế quốc tài chính bộ trưởng, một cái chưởng quản lấy đế quốc túi tiền, nhìn qua có chút hơi mập, luôn luôn cười ha hả nam nhân.

Nhưng giờ phút này, trên mặt của hắn, không có chút nào ý cười.

"Có lúc ta đang nghĩ, ban đầu ở Đông Hải, đối mặt " số 7 công sự " trận chiến kia, quyết định của chúng ta, có lẽ là sai lầm."

Câu nói này, để bên trong phòng họp bầu không khí, trong nháy mắt ngưng tụ.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung vào trên người hắn.

Tài chính bộ trưởng không để ý đến ánh mắt của mọi người, phối hợp nói ra: "Nếu như lúc đó, chúng ta cũng có American loại quyết tâm này, trực tiếp hướng khu vực kia, hướng cái kia cái gọi là " Phán Quan ' đưa lên một cái chiến thuật vũ khí hạt nhân."

"Tại viễn trình dẫn bạo."

"Coi như hắn có thể điều khiển dẫn lực, coi như hắn có thể ngăn cản tên lửa, trong khoảnh khắc đó nhiệt độ cao cùng bức xạ dưới, hắn không chết, cũng phải lột da!"

"Lưu bộ trưởng!"

Trung khu văn phòng một vị phụ trách người, lập tức lên tiếng đánh gãy hắn.

"Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Đông Hải thành phố  mật độ nhân khẩu lớn bao nhiêu? Làm như vậy hậu quả, so American lần này, còn nghiêm trọng hơn 10 lần, gấp trăm lần!"

"Thật sao?"

Tài chính bộ trưởng "A" một tiếng bật cười, hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay giao nhau đặt lên bàn.

"Tại nghiêm trọng, có thể có hiện tại nghiêm trọng không?"

Hắn nhìn chung quanh toàn trường, thanh âm đột nhiên cất cao.

"Các ngươi biết, từ khi Phán Quan Trầm Việt tại Đông Hải thành phố đại khai sát giới đến nay, có bao nhiêu xí nghiệp gia, bao nhiêu người đầu tư, trong đêm rút vốn, thoát đi đế quốc sao?"

"Ngay tại vào tuần lễ trước, thì có vượt qua 30 nhà chuẩn bị công ty lên sàn tập thể tuyên bố đem tổng bộ dời đi hải ngoại!"

"Cái này sau lưng là bao nhiêu thu thuế tổn thất? Là bao nhiêu vào nghề cương vị xói mòn?"

"Hắn ỷ vào chính mình lực lượng, tự xưng là chính nghĩa, tại đế quốc cảnh nội lung tung giết người. Hắn giết chết những người kia, có lẽ hoàn toàn chính xác tội có nên cô, nhưng hắn tạo thành khủng hoảng, đối đế quốc kinh tế tạo thành tổn thất to lớn, người nào để đền bù?"

"Chính nghĩa của hắn, có thể đền bù những tổn thất này sao?"

Tài chính bộ trưởng thanh âm, tại trong phòng họp quanh quẩn, nói năng có khí phách.

"Lưu bộ trưởng, lời này của ngươi thì bất công."

Một tên cao tầng lắc đầu.

"Những cái kia người rời đi, là mặt hàng gì, chúng ta tâm lý đều rõ ràng. Bọn hắn không phải là bởi vì đế quốc hoàn cảnh không tốt, chỉ là đơn thuần sợ hãi, sợ hãi Phán Quan " thẩm phán ' sẽ hàng lâm đến chính bọn hắn trên đầu."

"Bọn hắn trong lòng có quỷ thôi."

"Thật sao?"

Tài chính bộ trưởng từ chối cho ý kiến cười cười.

Đúng lúc này, một mực trầm mặc lão tướng quân, bỗng nhiên mở miệng.

Ánh mắt của hắn, rơi vào tài chính bộ trưởng trên mặt.

"Lưu bộ trưởng, ta nghe nói. . . Nhà ngươi Tiểu Lam, gần nhất đi Đại Thử quốc?"

Tiểu Lam, là tài chính bộ trưởng thương yêu nhất nữ nhi.

Bên trong phòng họp không khí, trong nháy mắt biến đến có chút vi diệu.

Tài chính bộ trưởng nụ cười, cứng ngắc lại một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh liền khôi phục tự nhiên.

"Tuổi trẻ người nha, thích đến chỗ đi một chút. Chỉ là phổ thông du lịch giải sầu thôi."

Hắn nhẹ nhàng khoát tay áo, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa tiểu sự.

"Không nói cái này."

Hắn xảo diệu đem đề tài kéo lại.

"Chúng ta vẫn là trước thảo luận lần này khai hội mục đích."

Tài chính bộ trưởng nhìn hướng mọi người, ném ra một cái làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hoang mang vấn đề.

"Các ngươi phát hiện không có?"

"Căn cứ tình báo bộ môn báo cáo, trước đó Phán Quan Trầm Việt tại Đông Hải chém giết cái kia hai tên Siêu Phàm giả, một cái là chấn vỡ năng lực, một cái là kim loại điều khiển."

"Bọn hắn sau khi chết, trên thi thể, cũng không có xuất hiện cái gọi là " siêu phàm năng lực hạt giống " ."

"Cái này cùng chúng ta người phía dưới báo cáo lên đến tình huống, hoàn toàn không giống."

Hắn dừng một chút, nhấn mạnh.

"Căn cứ Đông Hải thành phố siêu phàm sự kiện xử lý cục tuyệt mật hồ sơ, bọn hắn trước đó tại một lần vây quét hành động bên trong, ngoài ý muốn đánh chết một tên có thể điều khiển cảm xúc Siêu Phàm giả."

"Sau đó, ngay tại tên kia Siêu Phàm giả trên thi thể, xuất hiện một cái tản ra quang mang, như là hạt giống một dạng vật thể."

"Về sau, chúng ta một tên hành động nhân viên, tại trong lúc vô tình tiếp xúc cũng dung hợp vật kia, kết quả. . . Hắn cũng thu được điều khiển cảm xúc năng lực. Cùng chết đi cái kia Siêu Phàm giả, giống như đúc!"

Hội nghị thất bên trong, vang lên một trận nhỏ xíu bạo động.

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì có Siêu Phàm giả chết rồi, sẽ lưu lại " hạt giống ' để lực lượng có thể truyền thừa. Mà Phán Quan giết chết, lại không có cái gì?"

"Thật giống như. . . Bọn hắn lực lượng, bị Phán Quan triệt để xóa đi, theo cái này thế giới phía trên, bốc hơi!"

Cái này vấn đề, để tại chỗ tất cả cao tầng đều rơi vào trầm tư.

Bọn hắn chân mày nhíu chặt, nhìn trên màn ảnh hoàn toàn khác biệt hai phần báo cáo, lại tìm không đến bất luận cái gì đầu mối.

Mọi người nghị luận ầm ĩ, lại đều không hiểu rõ trong đó nguyên lý.

Cái này đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm trù.

Bọn hắn thậm chí, liền Siêu Phàm giả đều không phải là.

Rốt cục.

Chủ vị, vị kia như là phổ thông lão giả giống như đế quốc đại thống lĩnh, Tần lão, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Hắn không có đi nhìn màn hình, mà chính là đem ánh mắt rơi vào bàn hội nghị địa đồ phía trên, rơi vào Dung Thành vị trí.

"Sự kiện này, chờ chém giết Tào Húc, làm tiếp nghiệm chứng."

Hắn thanh âm không lớn, nhưng trong nháy mắt cho trận này tranh luận cùng nghi hoặc, vẽ lên bỏ chỉ phù.

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, chờ nghe tiếp.

Tần lão nhìn chung quanh toàn trường, ánh mắt bình tĩnh, lại mang theo một cỗ không thể lay động lực lượng.

"Đối Tào Húc " trấn sát " hành động, toàn bộ hành trình ghi chép."

"Vận dụng chúng ta tất cả có thể sử dụng điều tra thiết bị, từ không trung tới mặt đất, không góc chết quay chụp."

Hắn dừng một chút, ngữ khí tăng thêm.

"Chờ hành động sau khi thành công, đem chém giết quá trình, chỉnh lý, công bố!"

"Ta muốn để toàn thế giới đều nhìn đến!"

Tần lão ngón tay, ở trên bàn điểm mạnh một cái.

"American người dùng đạn hạt nhân phô bày sự điên cuồng của bọn hắn cùng phòng tuyến cuối cùng. Vậy chúng ta, thì dùng một cái khác tràng " thẩm phán ' đến triển lãm quyết tâm của chúng ta cùng lực lượng!"

"Ta muốn để những cái kia tránh ở trong bóng tối, tự cho là thu được lực lượng thì có thể muốn làm gì thì làm tên điên thấy rõ ràng!"

"Ta cũng muốn để những cái kia còn tại mê mang, còn tại ngắm nhìn giác tỉnh giả thấy rõ ràng!"

"Đế quốc, có năng lực mời chào anh hùng."

"Đồng dạng, cũng có năng lực _ _ _ "

"Trấn sát ác ma!"

(PS: Bởi vì lúc trước rất nhiều người đọc nói giết người bạo chủng tử cái này thiết lập thật không tốt, cho nên ta thì sửa lại, Siêu Phàm giả sau khi chết để siêu phàm chi chủng chính mình một lần nữa chọn chủ. ).