Chương 233: Thiên Long Nhân chó săn

Chương 233: Thiên Long Nhân chó săn

Dung Thành tây ngoại ô, Tiền Mãnh tư nhân trong biệt thự.

Xa hoa đá cẩm thạch trên mặt đất, nằm bảy tám cỗ người mặc đồng phục an ninh thi thể, tử trạng khác nhau, máu tươi đem đắt đỏ thủ công thảm nhuộm dần đến không còn hình dáng.

Tiền Mãnh nước mắt chảy ngang, hai đầu gối quỳ xuống đất, đối với trên ghế sa lon cái kia khoan thai tự đắc thân ảnh liều mạng dập đầu, cái trán sớm đã máu thịt be bét.

"Tào gia! Tào gia ta sai rồi! Ta có mắt như mù! Cầu ngài đại nhân có đại lượng, coi ta là cái rắm đem thả đi!"

Trên ghế sa lon, ở trần Tào Húc đung đưa rượu đỏ trong ly, đỏ tươi dịch thể tại cái kia màu đồng cổ bắp thịt phía trên bỏ ra sặc sỡ quang ảnh.

"Ồ?" Tào Húc khẽ cười một tiếng, đặt chén rượu xuống, chậm rãi đứng người lên, đi đến Tiền Mãnh trước mặt, ngồi xổm xuống.

"Ngươi trước ở trong điện thoại, không phải thẳng hoành sao?"

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiền Mãnh tấm kia mập mạp mặt.

"Hỏi ta muốn một cái công đạo. Hiện tại ta tới, ngươi nói một chút, muốn cái dạng gì bàn giao?"

Tiền Mãnh toàn thân run rẩy kịch liệt, nơi đũng quần truyền đến một trận hôi thối, hắn nói năng lộn xộn cầu khẩn: "Không không không! Là lỗi của ta! Là ta cái kia cho ngài bàn giao! Ta danh nghĩa tất cả tư sản, tất cả sản nghiệp, ngài đều cầm lấy đi! Chỉ cầu ngài tha ta một cái mạng chó!"

"Tiền của ngươi?" Tào Húc nụ cười trên mặt càng nghiền ngẫm, "Ta muốn, còn cần ngươi cho sao?"

Đúng lúc này.

Phốc

Một tiếng rất nhỏ sắc bén vào thịt tiếng vang lên.

Một viên đường kính lớn đánh lén viên đạn, mang theo kinh khủng động năng, tinh chuẩn trúng đích Tào Húc sau vai.

Thế mà, trong dự đoán huyết nhục văng tung tóe tràng diện vẫn chưa xuất hiện.

Viên kia đủ để xuyên thủng thép tấm viên đạn, chỉ là khảm vào Tào Húc tầng ngoài bắp thịt, liền bị cái kia mật độ viễn siêu sắt thép sợi cơ nhục chết kẹp lấy, không thể động đậy.

Tào Húc thân thể, thậm chí ngay cả lắc đều không có lắc một chút.

"Đáng ghét con kiến tới."

Hắn khinh thường nhếch miệng, tựa hồ triệt để đã mất đi đùa bỡn trước mắt con mồi hứng thú.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên bờ vai cái kia kim loại vấn đề, duỗi ra hai ngón tay, giống như là muốn chen rơi một viên thanh xuân đậu.

"Phốc phốc!"

Biến hình đầu đạn bị hắn dễ dàng keo kiệt đi ra, tiện tay ném xuống đất, phát ra một tiếng thanh thúy "Đinh đương" âm thanh.

Mà cái kia nho nhỏ vết thương, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhúc nhích, khép lại, bất quá mấy cái giây, liền khôi phục như lúc ban đầu, liền một tia dấu vết đều không có lưu lại.

Tiền Mãnh hoảng sợ nhìn lấy tình cảnh này, đầu óc trống rỗng.

Một giây sau, một cái chân to từ trên trời giáng xuống.

Bành

Đầu của hắn giống như là bị thiết chùy đập trúng dưa hấu, trong nháy mắt vỡ ra, đỏ trắng chi vật bắn tung tóe đầy đất.

Tào Húc nhìn cũng không nhìn dưới chân thi thể, chậm rãi bước đi hướng biệt thự cửa lớn đã mở ra.

Hắn vừa đạp ra cửa, một cỗ càng thêm cảm giác nguy cơ mãnh liệt từ trên cao đánh tới.

Một cái tiểu hình chiến thuật tên lửa kéo lấy thật dài đuôi lửa, phát ra chói tai gào thét, xé rách không khí, thẳng đến hắn mà đến.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Tào Húc trên mặt vẫn như cũ là bộ kia khinh miệt biểu lộ.

Hắn tiện tay quơ lấy viện tử bên trong một khối dùng cho trang sức đình viện, so người trưởng thành lớn cỡ bàn tay phía trên một vòng cẩn trọng đá hoa cương.

Cánh tay bắp thịt đột nhiên gồ lên, gân xanh nổi lên, hóa thành từng đạo từng đạo dữ tợn hắc ảnh.

"Cho ta... Cút!"

Hắn quát lên một tiếng lớn, cánh tay ném ra một cái hoàn mỹ đường vòng cung, đem trong tay hòn đá bỗng nhiên hướng bầu trời ném đi!

Khối kia trầm trọng đá hoa cương, hóa thành một đạo gần đây tập tên lửa càng nhanh hắc ảnh, vẽ ra trên không trung một đạo thẳng tắp quỹ tích.

100m trên không trung, hòn đá cùng tên lửa tinh chuẩn đụng vào nhau.

"Ầm ầm _ _ _! ! !"

Một đoàn hỏa cầu thật lớn trên không trung ầm vang nổ tung, nóng rực màu vỏ quýt quang mang đem toàn bộ bầu trời chiếu rọi đến sáng như ban ngày.

Kinh khủng sóng xung kích hiện lên hình vòng khuếch tán ra đến, đem biệt thự khu cây cối thổi đến ngã trái ngã phải, pha lê vỡ nát tan tành.

Nổ tung khí lãng thổi đến Tào Húc quần áo bay phất phới, nhưng hắn lại như vực sâu đình núi cao sừng sững, đứng tại chỗ, lông tóc không thương.

Hắn ngẩng đầu, khinh miệt nhìn hướng nơi xa chậm rãi hiện thân bốn đạo thân ảnh.

Biệt thự khu bên ngoài trên đường cái, Chu Quốc Lương, Lạc Văn, Trương Lỗi cùng Lý Mặc bốn người, nhìn lấy cái kia đóa trên không trung nở rộ hỏa diễm mây hình nấm, biểu lộ khác nhau.

"Ai ya... Dùng hòn đá đem tên lửa cho đánh xuống..." Trương Lỗi nuốt nước miếng một cái, "Cái này gia hỏa cũng là quái vật a."

Chu Quốc Lương biểu lộ lại rất bình tĩnh, loại tràng diện này, bọn hắn đã sớm kinh lịch qua.

Bọn hắn được chứng kiến "Phán Quan" Trầm Việt điều khiển dẫn lực, bỗng dưng ngăn cản tên lửa khủng bố tràng diện, cũng được chứng kiến "Viêm Ma" Cố Phàm hóa thân hỏa hải, hòa tan hết thảy uy năng.

So sánh dưới, Tào Húc loại này thuần túy thân thể lực lượng, tuy nhiên rung động, nhưng còn tại phạm vi hiểu biết bên trong.

Chu Quốc Lương đi tại phía trước nhất, cước bộ trầm ổn, mỗi một bước đều dường như cùng đại địa hòa làm một thể.

Hắn dừng ở khoảng cách Tào Húc 50m có hơn địa phương, sắc bén ánh mắt khóa chặt tại Tào Húc trên thân, thanh âm như là chuông lớn.

"Tào Húc! Ngươi ỷ vào siêu phàm lực lượng, tùy ý tước đoạt sinh mệnh người khác, không nhìn phép tắc, tội không thể xá!"

Nghe được lần này nghĩa chính từ nghiêm tuyên án, Tào Húc đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như là nghe được toàn thế giới buồn cười nhất chê cười, ôm bụng cười to lên.

Trong tiếng cười tràn đầy cực hạn khinh miệt cùng mỉa mai.

"Ha ha ha ha! Pháp luật? Trật tự?"

Hắn nâng người lên, cười đến nước mắt đều mau ra đây.

"Đừng đùa ta cười! Nói cho cùng, các ngươi không phải liền là đám kia cao cao tại thượng " Thiên Long Nhân ' nuôi mấy đầu chó săn sao?"

Câu nói này, để Chu Quốc Lương sau lưng Lạc Văn, Trương Lỗi bọn người, đều là sững sờ.

Tào Húc thu liễm nụ cười, ánh mắt bỗng nhiên biến đến âm ngoan độc ác.

"Cái này thế giới phía trên, giết người chẳng lẽ cũng chỉ có ta một cái?"

Hắn đưa tay chỉ bầu trời, vừa chỉ chỉ phía đông cùng phía bắc phương hướng.

"Những cái được gọi là " Thiên Long Nhân ' tại Đông Hải, tại Đại Kinh, vì bọn hắn những cái kia bẩn thỉu sinh ý cùng biến thái đam mê, chơi chết người còn thiếu sao?"

"Các ngươi tại sao không đi quản?"

"Há, đúng rồi." Tào Húc bừng tỉnh đại ngộ giống như vỗ vỗ trán của mình, trên mặt mỉa mai càng tăng lên, "Ta vong, các ngươi không dám!"

"Bởi vì các ngươi trên cổ xích chó, thì nắm ở trong tay bọn họ!"

"Bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!"

Chu Quốc Lương phát ra một tiếng gầm thét, đánh gãy Tào Húc cuồng ngôn.

Hắn không nói nhảm nữa, chân phải bỗng nhiên hướng mặt đất một bước!

"Ầm ầm!"

Cứng rắn nhựa đường đường cái lấy dưới chân của hắn làm trung tâm, bỗng nhiên sụp đổ, lực lượng cuồng bạo dọc theo sâu trong lòng đất truyền ra đến!

Rống

Nương theo lấy đinh tai nhức óc gào thét, Chu Quốc Lương trước người mặt đất kịch liệt cuồn cuộn, xé rách!

Vô số đất đá, nhựa đường, khối bê tông bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép tụ hợp, vặn vẹo, miêu tả, hóa thành hai đầu dài đến hơn mười mét dữ tợn đất đá Cự Long!

Cự Long lân giáp là phá toái bê tông, móng vuốt là vặn vẹo cốt thép, bọn chúng gầm thét, cuốn lên đầy trời bụi mù, một trái một phải, hướng về Tào Húc hung mãnh nhào tới!.