Chương 237: Cự nhân hình thái 

Chương 237: Cự nhân hình thái 

Đối mặt cái kia hóa thành gào thét đạn pháo, thẳng tắp vọt tới Tào Húc, Chu Quốc Lương trên mặt, vẫn không có chút nào biểu tình biến hóa.

Hắn chỉ là đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Ngay tại Tào Húc cái kia phủ đầy tia máu trong con mắt, Chu Quốc Lương thân ảnh kịch liệt phóng đại trước một giây.

Dị biến nảy sinh!

Tào Húc phía trước mặt đất, không có dấu hiệu nào, trong nháy mắt hoá lỏng!

Cứng rắn mặt đất hóa thành một mảnh cuồn cuộn cát chảy, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, mang theo kinh khủng sức cắn nuốt, muốn đem cả người hắn kéo nhập lòng đất vực sâu!

Thế mà, tiến vào 100% bắp thịt hình thái Tào Húc, hắn bạo phát lực sớm đã siêu việt lẽ thường.

Rống

Hắn thậm chí không có chút nào giảm tốc, tại hai chân sắp hãm nhập Lưu Sa trước một khắc, bắp chân bắp thịt đột nhiên nổ lên!

Oanh

Một cỗ không gì địch nổi cự lực theo dưới chân hắn bạo phát, lại cứ thế mà đem cái kia mảnh cát chảy khu vực dẫm đến hướng phía dưới sụp đổ, mà cả người hắn, thì mượn nhờ cỗ này phản tác dụng lực, như là một cái hỏa tiễn phóng lên tận trời, trực tiếp "Nhảy" qua toàn bộ vượt qua rộng mười mét đầm lầy khu vực!

Thân giữa không trung, nguy cơ lại đến.

Hắn dự định điểm rơi chỗ, mặt đất đột nhiên truyền đến dày đặc chui từ dưới đất lên thanh âm.

Vô số cây dài đến hai mét, bén nhọn vô cùng gai đá, như là độc xà răng nanh, trong nháy mắt phá đất mà lên, tạo thành một mảnh kín không kẽ hở tử vong rừng cây!

Nhưng ở "Bắp thịt chưởng khống" mang tới siêu cường cảm giác dưới, Tào Húc phản ứng tốc độ nhanh làm cho người khác giận sôi.

Hắn thậm chí là tại những cái kia gai đá vừa mới bắt đầu nảy mầm, còn chưa chui từ dưới đất lên trước một khắc, liền đã dự đoán đến tất cả điểm công kích!

Giữa không trung, hắn cái kia thân thể cao lớn lấy một loại hoàn toàn vi phạm vật lý thường thức phương thức, cưỡng ép thay đổi!

Hai chân tại mấy cây vừa mới ngoi đầu lên gai đá mũi nhọn phía trên như thiểm điện liên tục điểm, mượn lực chuyển hướng, toàn bộ thân hình như quỷ mị giống như tại gai nhọn rừng cây khe hở bên trong mấy cái xê dịch, đúng là lông tóc không tổn hao gì xuyên qua mảnh này tất phải giết trận!

Gai đất trận không dùng!

Nhưng vẫn chưa xong.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm _ _ _!"

Tại Tào Húc đột phá gai đất trận trong nháy mắt, phía trước hắn, liên tiếp không ngừng mà vụt lên từ mặt đất mấy đạo dày đến năm mét, cao đến hơn mười mét cự hình tường đá!

Những thứ này tường đá hiện lên xếp theo hình tam giác, tầng tầng lớp lớp, trong nháy mắt thì dựng lên mấy chục đạo, tạo thành một tòa từ nham thạch tạo thành kiên cố hàng rào, đóng chặt hoàn toàn Tào Húc tiến lên lộ tuyến.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Tào Húc trong mắt đều là khinh miệt, tốc độ không có suy giảm chút nào!

Hắn tựa như một chiếc triệt để mất khống chế xe tải nặng, đánh tới cái kia từng bức nhìn như không thể phá vỡ vách tường!

Oanh

Đệ nhất đạo tường đá, ở trước mặt hắn như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt nổ tung thành đầy trời đá vụn!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hắn thậm chí ngay cả nắm đấm đều chẳng muốn dùng, thuần túy dùng chính mình cái kia như sắt thép bả vai cùng đầu, một đường mạnh mẽ đâm tới!

Đạo thứ hai!

Đạo thứ năm!

Thứ 10 đạo!

Mấy chục đạo cẩn trọng tường đá, ở trước mặt hắn bẻ gãy nghiền nát, không chịu nổi một kích!

Mỗi một vách tường đều ở trước mặt hắn ầm vang bạo liệt, kích thích đầy trời bụi mù, nhưng hắn tốc độ, cơ hồ không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì!

Cái này nhìn như phức tạp trùng điệp chướng ngại, vẻn vẹn chỉ trì hoãn hắn ba bốn giây.

Bụi mù bạo tán!

Tào Húc cái kia Ma Thần giống như thân ảnh, mang theo một thân cuồng bạo vô cùng khí thế, rốt cục xông phá sau cùng trở ngại, đi tới Chu Quốc Lương trước mặt!

Khoảng cách, không đủ ba mét!

Chu Quốc Lương vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, mặt không biểu tình.

Tấm kia không hề bận tâm trên mặt, thậm chí ngay cả vẻ kinh hoảng đều không nhìn thấy.

Dường như bị sợ choáng váng một dạng.

"Đi chết đi!"

Tào Húc cười gằn, khắp khuôn mặt là sắp nhấm nháp thành quả thắng lợi tàn nhẫn cùng khoái ý.

Hắn gầm thét, đem 100% hình thái toàn bộ lực lượng, đều hội tụ tại hữu quyền của mình phía trên!

Bắp thịt cuồn cuộn cánh tay thật cao vung lên, không khí bị đè ép phát ra chói tai nổ đùng!

Một quyền đánh ra!

Một quyền này, mang theo mở núi phá đá kinh khủng lực lượng, xé rách không khí, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, rắn rắn chắc chắc quán xuyên Chu Quốc Lương lồng ngực!

"Phốc phốc!"

Trong dự đoán huyết nhục văng tung tóe, nội tạng vỡ vụn tràng diện, cũng không có xuất hiện.

Tào Húc nắm đấm, giống như là đánh vào một khối tảng đá cứng rắn bên trong.

Nụ cười trên mặt hắn, ở giây tiếp theo, triệt để ngưng kết.

Chỉ thấy bị hắn nắm đấm xuyên qua Chu Quốc Lương, mặt ngoài thân thể hiện ra giống mạng nhện vết rách, đồng thời cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Không có máu tươi.

Không có kêu thảm.

Cái kia "Chu Quốc Lương" lại giống một cái tinh xảo thạch tượng giống như, tại hắn kinh ngạc nhìn soi mói, "Oanh" một tiếng, triệt để vỡ nát!

Hóa thành đầy trời đá vụn, rì rào rơi xuống.

Là cái giả?

Tào Húc trong lòng báo động cuồng kêu, trong nháy mắt kịp phản ứng, ngắm nhìn bốn phía, hai mắt màu đỏ ngòm bên trong lóe qua một tia trước nay chưa có cảnh giác.

Đúng lúc này!

"Ầm ầm _ _ _!"

Dưới chân hắn mặt đất đột nhiên truyền đến một cỗ không thể kháng cự khủng bố cự lực!

Một cái hoàn toàn do nham thạch cùng bùn đất tạo thành, đường kính vượt qua năm mét to lớn bàn tay, bỗng nhiên theo lòng đất vụt lên từ mặt đất, năm ngón tay khép lại, như nắm lấy một con kiến giống như, đem hắn cái kia thân thể cao lớn gắt gao giữ tại lòng bàn tay!

Kinh khủng đè ép lực theo bốn phương tám hướng truyền đến, phảng phất muốn đem hắn nghiền thành thịt nát!

Nơi xa quan chiến Trương Lỗi cùng Lý Mặc nhìn đến Tào Húc bị nhốt, vừa muốn buông lỏng một hơi.

Cự thủ bên trong liền truyền đến Tào Húc đinh tai nhức óc gào thét: "Chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn? !"

Thạch thủ mặt ngoài cấp tốc nâng lên, vết nứt dày đặc, 100% bắp thịt hình thái kinh khủng lực lượng bị hắn phát huy đến cực hạn.

"Răng rắc... Răng rắc..."

Cái kia kiên cố vô cùng cự hình thạch thủ, lại hắn man lực phía dưới, bị cứ thế mà căng ra từng đạo từng đạo khe nứt to lớn!

Một giây sau!

Oanh

Tào Húc triệt để tránh thoát trói buộc, như là một viên đạn pháo, theo bị hắn no bạo thạch trong lòng bàn tay ngang nhiên xông ra!

Thế mà, hắn vừa mới thoát khốn, còn không tới kịp tìm kiếm Chu Quốc Lương chân thân.

Toàn bộ đại địa, cũng bắt đầu kịch liệt chấn động!

"Ầm ầm... Oanh long long long..."

Dường như sâu trong lòng đất, có một đầu viễn cổ cự thú đang thức tỉnh!

Tại hắn trước kia bị thạch tay nắm chặt vị trí, vô số đất đá, khối bê tông, cứng rắn nham thạch... Hết thảy tất cả, cũng bắt đầu hướng về một trong đó điểm điên cuồng hội tụ, áp súc, gây dựng lại!

Một cái thân ảnh khổng lồ, chậm rãi theo lòng đất đứng lên!

Năm mét!

8m!

10m!

Cuối cùng, một cái cao đến 10m, toàn thân từ cứng rắn nham thạch cùng cẩn trọng bùn đất tạo thành thạch chi cự nhân, ầm vang sừng sững tại đại địa phía trên!

Cự nhân thân thể hùng vĩ mà cẩn trọng, tràn đầy không có gì sánh kịp cảm giác áp bách, mà đầu của nó, đương nhiên đó là Chu Quốc Lương tấm kia bị nham thạch Mơ Hồ Hóa, nhưng như cũ sắc bén gương mặt lạnh lùng!

Cặp kia từ nham thạch tạo thành ánh mắt, ở trên cao nhìn xuống, mang theo vô tận uy nghiêm, lạnh lùng khóa chặt phía dưới cái kia nhỏ bé như con kiến hôi Tào Húc..