Chương 238: Siêu việt cực hạn, 120% bắp thịt hình thái!

Chương 238: Siêu việt cực hạn, 120% bắp thịt hình thái!

Đối mặt tôn này như là trong thần thoại đi ra cự nhân, Tào Húc chẳng những không có cảm thấy chút nào hoảng sợ, ngược lại bị khơi dậy trước nay chưa có lòng háo thắng cùng bạo ngược!

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lấy tấm kia từ nham thạch tạo thành to lớn khuôn mặt, nhếch môi, lộ ra một cái cực độ tàn nhẫn cùng hưng phấn nụ cười.

"Thạch đầu cự nhân?"

"Có chút ý tứ!"

"Có điều, biến lớn thì thế nào? Một khối sẽ động phá hòn đá thôi!"

Hắn thấy, đây bất quá là đối phương hết biện pháp trò xiếc.

Lực lượng!

Cái này thế giới phía trên, chỉ có thuần túy lực lượng, mới là vĩnh hằng chân lý!

Mà hắn, cũng là lực lượng hóa thân!

Rống

Tào Húc phát ra rít lên một tiếng, đã không còn bất luận cái gì thăm dò.

Hắn hai chân bỗng nhiên đạp xuống đất mặt, cả người chủ động nghênh hướng tôn này to lớn cự nhân, nắm tay phải phía trên, ngưng tụ lại 100% hình thái đỉnh phong lực lượng!

Cùng lúc đó, thạch chi cự nhân cũng động.

Cái kia từ vô số nham thạch tạo thành, so một chiếc nhỏ xe con còn muốn to lớn cánh tay phải đột nhiên nâng lên, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, mang theo một trận cuồng phong gào thét, hướng về phía dưới cái kia nhỏ bé thân ảnh, một quyền nện xuống!

Một lớn một nhỏ.

Một tôn là huyết nhục chi khu cực hạn.

Một tôn là đại địa chi lực hóa thân.

Hai cái kích thước hoàn toàn kém xa nắm đấm, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, lấy một cái nghiêng về 45 độ góc độ, ở giữa không trung ầm vang đụng nhau!

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, ầm vang nổ tung!

Kinh khủng sóng xung kích mà chống đỡ đụng điểm làm trung tâm, hiện lên hình vòng điên cuồng khuếch tán!

Cả cái biệt thự khu mặt đất, tại cái này cỗ năng lượng kinh khủng dưới, bị cứ thế mà nhấc lên một tầng! Vô số đá vụn, thi thể bị thổi bay lên trời, lại như như trời mưa rì rào rơi xuống!

Lần này, lực lượng đối kháng kết quả, lại hoàn toàn vượt ra khỏi Tào Húc đoán trước.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ trước đó chưa từng có, căn bản vô pháp chống lại khủng bố cự lực, từ đối phương cái kia to lớn thạch quyền bên trên truyền đến!

Oanh

Tào Húc cái kia tiểu cự nhân giống như thân thể, như là bị một thanh vô hình cự chùy chính diện đập trúng, như đạn pháo bay rớt ra ngoài!

Hai chân tại sớm đã phá toái không chịu nổi trên mặt đất, cày ra hai đạo dài đến mấy chục mét, sâu đủ thấy xương khủng bố khe rãnh, cuối cùng mới "Oanh" một tiếng, trùng điệp đâm vào một ngôi biệt thự chịu trọng lực trụ phía trên, đem cái kia cây cột đâm đến tại chỗ đứt gãy!

Phốc

Một miệng nghịch huyết phun lên cổ họng, lại bị hắn cưỡng ép nuốt trở vào.

Hắn ngẩng đầu, nhìn hướng tôn này lông tóc không hao tổn thạch chi cự nhân, hai mắt màu đỏ ngòm bên trong, tràn đầy khó có thể tin.

Không

Cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì.

Thạch chi cự nhân cái kia to lớn quyền phong phía trên, xuất hiện từng đạo từng đạo giống mạng nhện tinh mịn vết rách.

Thế mà, ngay tại Tào Húc nhìn soi mói.

Vô số nhỏ vụn mảnh đá cùng bùn đất, dường như nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, tự động bổ khuyết tiến vào những cái kia vết rách bên trong.

Bất quá một hai cái thời gian hô hấp, cái kia phủ đầy vết rách thạch quyền, liền đã khôi phục như lúc ban đầu, dường như vừa mới cái kia một đòn kinh thiên động địa, chưa bao giờ phát sinh qua.

Sỉ nhục!

Cái này là tuyệt đối sỉ nhục!

Từ khi giác tỉnh siêu phàm năng lực đến nay, hắn Tào Húc, lần thứ nhất!

Lần thứ nhất tại chính mình đáng tự hào nhất trên lực lượng, bị người triệt để như vậy Địa Chính mặt áp chế!

Phần này trước nay chưa có cảm giác bị thất bại, như là mãnh liệt nhất chất xúc tác, để hắn sâu trong nội tâm cuồng ngạo cùng bạo ngược, trong nháy mắt thiêu đốt đến đỉnh điểm!

"Rất tốt..."

"Ngươi... Rất tốt!"

Tào Húc chậm rãi theo phế tích bên trong đứng thẳng người, hắn ngửa đầu, thanh âm băng lãnh, dường như theo Cửu U Địa Ngục bên trong truyền đến.

Cặp kia huyết sắc con ngươi bên trong, sát ý điên cuồng cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất!

"Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút..."

"Siêu việt cực hạn lực lượng!"

"Rống a a a a a _ _ _! ! !"

Hắn phát ra so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn cuồng bạo gào thét, cái kia đã cực lớn đến cực hạn thân thể, lần nữa bắt đầu kinh khủng dị biến!

Dưới làn da bắp thịt, như là sôi trào dung nham giống như kịch liệt lăn lộn, mọc thêm!

Hắn hình thể, lại một lần nữa điên cuồng tăng vọt!

Đột phá ba mét giới hạn!

"_ _ _ 120% bắp thịt hình thái!"

Nương theo lấy hắn sau cùng gào thét, một cỗ viễn siêu trước đó, cơ hồ muốn đem không gian đều xé rách khí tức khủng bố, ầm vang bạo phát!

Thời khắc này Tào Húc, đã triệt để hóa thân thành một đầu thân cao tiếp cận ba mét năm, toàn thân đẫm máu, chỉ còn lại có thuần túy nhất phá hư cùng hủy diệt ý chí quái vật!

Oanh

Dưới chân hắn mặt đất, thậm chí không thể thừa nhận hắn thời khắc này tồn tại, ầm vang nổ tung!

Mà hắn thân ảnh, tại nguyên chỗ lưu lại một thanh âm bạo chói tai oanh minh về sau, trong nháy mắt biến mất!

Một đạo mắt thường cơ hồ không cách nào bắt mơ hồ huyết tuyến, lấy siêu việt tốc độ âm thanh tốc độ kinh khủng, lại một lần nữa, xông về tôn này đỉnh thiên lập địa thạch chi cự nhân!

Siêu việt tốc độ âm thanh!

120% bắp thịt hình thái hạ Tào Húc, tốc độ kia đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng cảnh giới!

Cái kia đạo mơ hồ huyết sắc tàn ảnh, trong không khí lôi ra một đầu thật dài màu trắng khí lãng, cơ hồ là trong nháy mắt, thì vượt qua khoảng trăm thước, lần nữa vọt tới thạch chi cự nhân trước mặt!

Đối mặt cái này nhanh đến cực hạn công kích, Chu Quốc Lương vẫn như cũ là đồng dạng ứng đối.

Bất động như núi!

Hắn thao túng nham thạch to lớn thân thể, lần nữa vung xuống cái kia có thể so với công thành chùy to lớn thạch quyền!

Quyền phong chưa đến, cái kia như bài sơn đảo hải quyền phong đã ép tới mặt đất từng khúc rạn nứt!

Thế mà, lần này, Tào Húc không tránh không né!

Trong mắt của hắn điên cuồng cùng bạo ngược ngưng tụ tới cực điểm, lấy so cự quyền hạ lạc tốc độ nhanh hơn, càng lực lượng cuồng bạo, nghênh kích mà lên!

"Cho ta... Nát! ! !"

Cái kia đẫm máu nắm đấm, cùng già thiên tế nhật thạch quyền, lại một lần nữa, hung hăng đụng vào nhau!

"Răng rắc _ _ _! ! ! !"

Lần này, vang lên không còn là trầm muộn oanh minh!

Mà chính là một tiếng thanh thúy đến cực hạn, vang vọng toàn bộ chiến trường, khủng bố tiếng vỡ vụn!

Tại Tào Húc cái kia siêu việt cực hạn 120% lực lượng trước mặt, thạch chi cự nhân cái kia có thể so với tiểu hình xe tải lớn nhỏ, không thể phá vỡ toàn bộ cánh tay phải...

Theo quyền phong bắt đầu, vết rách tựa như tia chớp điên cuồng lan tràn!

Trong nháy mắt trải rộng cả cánh tay!

Ngay sau đó!

Oanh

Tràn trề không gì chống đỡ nổi khủng bố cự lực, theo tiếp xúc điểm ầm vang bạo phát!

Thạch chi cự nhân cả cánh tay, theo rễ cây bắt đầu, bị một quyền này, cứ thế mà đánh cho triệt để vỡ nát!

Vô số to to nhỏ nhỏ hòn đá, hỗn hợp có bùn đất cùng cốt thép, như là thiên nữ tán hoa giống như hướng về bốn phương tám hướng bạo tán ra, tạo thành một trận kinh khủng đá vụn phong bạo!

Một quyền!

Vẻn vẹn một quyền!

Liền đem cự nhân một cánh tay, triệt để đánh nát!

"Ha ha... Ha ha ha ha!"

Tào Húc một quyền công thành, nhìn lấy cái kia đầy trời bạo tán đá vụn, trên mặt rốt cục lộ ra vặn vẹo mà nụ cười dữ tợn.

Cái gì cẩu thí cự nhân!

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cuối cùng bất quá là một đống nát hòn đá!

Thế mà, tiếng cười của hắn, ở giây tiếp theo, im bặt mà dừng.

Chỉ thấy cái kia bay múa đầy trời đá vụn cùng bùn đất, dường như bị một cái bàn tay vô hình điều khiển, làm trái tất cả định luật vật lý, trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo quỷ dị đường vòng cung, nhanh chóng hướng về thạch chi cự nhân cái kia trống rỗng vai phải hội tụ mà đi!

Gây dựng lại!

Ngưng tụ!

Miêu tả!

Tại Tào Húc cái kia khó có thể tin ánh mắt nhìn soi mói, trước sau bất quá hai giây.

Một đầu mới tinh, hoàn hảo không chút tổn hại, cùng lúc trước giống nhau như đúc to lớn cánh tay đá, liền đã ở cự nhân trên bờ vai, một lần nữa sinh ra!

Dường như vừa mới cái kia hủy thiên diệt địa một quyền, chỉ là đánh nát một cái râu ria huyễn ảnh.

"Cái này. . . Làm sao có thể? !"

Tào Húc đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

"Ta không tin!"

"Ta không tin ngươi là giết không chết!"

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, là càng thêm cuồng bạo phẫn nộ!

Tào Húc triệt để lâm vào điên cuồng!

Oanh

Hắn lại một lần nữa hóa thành một đạo huyết sắc tốc độ siêu âm thiểm điện, vây quanh to lớn thạch chi cự nhân, triển khai như mưa giông gió bão công kích!

Mà Chu Quốc Lương điều khiển thạch chi cự nhân, tuy nhiên cầm giữ có không gì sánh kịp lực lượng cùng tái sinh năng lực, nhưng cuối cùng có vẻ hơi vụng về.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phạm vi lớn địa hình điều khiển, vô luận là chế tạo cát chảy, vẫn là triệu hoán gai đất, đều cần ngắn ngủi dẫn đạo thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, đối với đã siêu việt tốc độ âm thanh Tào Húc tới nói, đủ để cho hắn công kích trăm lần!

Sau đó, trên chiến trường xuất hiện vô cùng quỷ dị một màn.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Một đạo huyết sắc tàn ảnh, như là trí mạng nhất phong điểu, vây quanh đỉnh thiên lập địa thạch chi cự nhân điên cuồng xuyên thẳng qua.

Tào Húc mỗi một quyền, mỗi một chân, đều ẩn chứa 120% kinh khủng lực lượng!

Thạch chi cự nhân lồng ngực bị oanh ra một cái to lớn lỗ thủng!

Một giây sau, gây dựng lại!

Thạch chi cự nhân chân trái bị một cái đá ngang quét gãy!

Một giây sau, gây dựng lại!

Thạch chi cự nhân đầu bị hắn từ trên cao một quyền nện đến vỡ nát!

Một giây sau, vẫn như cũ là... Gây dựng lại!

Chiến đấu triệt để lâm vào một loại quỷ dị tuần hoàn.

Tào Húc nương tựa theo không có gì sánh kịp tốc độ cùng bạo phát lực, một lần lại một lần đem cự người thân thể oanh thành đầy trời đá vụn.

Mà thạch chi cự nhân, thì nương tựa theo cùng đại địa tương liên dồi dào lực lượng, một lần lại một lần trong nháy mắt gây dựng lại, không biết mệt mỏi, dường như vĩnh hằng bất diệt..