Chương 242: Thất bại trong gang tấc, trung khu nguy cơ

Chương 242: Thất bại trong gang tấc, trung khu nguy cơ

Chiến trường phía trên.

Tào Húc công kích, vẫn như cũ cuồng bạo.

"Cho ta nát! Nát! Nát!"

Hắn gầm thét, một quyền đem thạch chi cự nhân vừa mới gây dựng lại tốt đầu, lần nữa oanh thành đầy trời mưa đá.

Thế mà, lần này, trong dự đoán loại kia hủy diệt hết thảy khoái cảm, cũng không có như kỳ mà tới.

Thay vào đó, là một loại không hiểu trống rỗng.

Còn có một hơi khí lạnh.

Thật giống như một chậu nước đá, không có dấu hiệu nào theo đỉnh đầu hắn dội xuống, để cái kia sôi trào chiến ý thiêu đốt, xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi một tia ngưng trệ.

Chuyện gì xảy ra?

Ý nghĩ này, mới vừa từ đáy lòng toát ra.

"Ầm ầm..."

Trước mắt hắn mặt đất, những cái kia vừa mới tản mát đá vụn cùng bùn đất, lại một lần nữa bắt đầu nhúc nhích, hội tụ.

Cái kia bị hắn đánh nát không dưới mười lần đầu, lại một lần, ở trước mặt của hắn, bắt đầu gây dựng lại.

Tào Húc nhìn lấy tình cảnh này.

Nhìn lấy cái kia quen thuộc tràng cảnh.

Một loại trước nay chưa có cảm xúc, như là điên cuồng sinh sôi dây leo, trong nháy mắt cuốn lấy hắn trái tim, đồng thời càng thu càng chặt.

Đây không phải phẫn nộ.

Cũng không phải không cam lòng.

Mà là một loại càng thêm nguyên thủy, càng thêm thuần túy đồ vật.

Hoảng sợ!

Vì cái gì?

Vì cái gì hắn giết không chết?

Vì cái gì ta đem hắn đánh nát một lần lại một lần, hắn còn có thể một lần nữa đứng lên?

Đây rốt cuộc là cái cái gì quái vật?

Những thứ này vốn nên bị cuồng ngạo cùng phẫn nộ chết dằn xuống đáy lòng suy nghĩ, tại thời khắc này, bị Lý Mặc năng lực vô hạn phóng đại, như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt vỡ tung hắn tất cả tâm lý phòng tuyến!

Cái kia siêu việt tốc độ âm thanh công kích, bắt đầu không tự giác chậm lại.

Trên mặt hắn dữ tợn cùng điên cuồng, cũng dần dần bị một loại mờ mịt cùng hoảng sợ thay thế.

Hắn nhìn trước mắt cái kia trầm mặc, không ngừng bị hắn đánh nát, nhưng lại tại trong mấy giây tái tạo thạch chi cự nhân, thật giống như đang nhìn lấp kín vĩnh viễn không cách nào bị đạp đổ, tên là "Tuyệt vọng" vách tường.

Một cỗ thâm nhập cốt tủy cảm giác bất lực, bao phủ toàn thân của hắn.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình thể nội lực lượng, ngay tại theo thời gian trôi qua, mảy may trôi qua.

Mà đối phương đâu?

Lực lượng của đối phương, dường như vô cùng vô tận.

Cùng toàn bộ đại địa tương liên, sinh sôi không ngừng.

Đánh như vậy đi xuống...

Như thế dông dài...

Cuối cùng sẽ ngã xuống, chỉ có chính mình!

Chính mình sẽ bị cái này đánh không nát, giết không chết thạch đầu quái vật, rõ ràng địa... Hao tổn chết ở chỗ này!

Chết

Làm chữ này, lấy một loại vô cùng rõ ràng, vô cùng chân thực phương thức, hiện lên ở Tào Húc não hải bên trong trong nháy mắt.

Cái kia cuồng ngạo "Đạo tâm" triệt để hỏng mất!

Cái gì lực lượng chí thượng!

Cái gì mạnh được yếu thua!

Tại chân chính tử vong trước mặt, đều biến đến buồn cười vô cùng!

Một cỗ mãnh liệt đến cực hạn bản năng cầu sinh, trong nháy mắt áp đảo hắn tất cả lý trí, cuồng vọng, tự tôn cùng phẫn nộ!

Sống sót!

Nhất định phải sống sót!

Ý nghĩ này, trở thành hắn não hải bên trong duy nhất thanh âm!

Oanh

Tào Húc vừa mới vung ra một quyền, cứ thế mà ngừng tại giữa không trung.

Hắn nhìn trước mắt cái kia lần nữa gây dựng lại hoàn tất, đang chuẩn bị huy quyền đánh tới hướng hắn thạch chi cự nhân, trong mắt không còn có bất luận cái gì chiến ý.

Chỉ còn lại có thuần túy nhất, đối tử vong sợ hãi!

Chạy

Chạy mau!

Một giây sau!

Tào Húc bỗng nhiên xoay người một cái, từ bỏ trước mắt cái này để hắn cảm thấy tuyệt vọng đối thủ!

Hai chân của hắn, hung hăng đạp đạp ở sớm đã phá toái không chịu nổi trên mặt đất!

Oanh

120% bắp thịt hình thái toàn bộ lực lượng, tại thời khắc này, không còn là vì phá hư cùng hủy diệt, mà chính là hoàn toàn, triệt triệt để để chỗ, chuyển hóa làm cầu sinh tốc độ!

Cả người hắn, hóa thành một đạo so trước đó bất kỳ lần nào trùng phong đều phải nhanh hơn huyết sắc tốc độ siêu âm thiểm điện!

Không có chút nào do dự!

Không có nửa điểm quay đầu!

Lấy một loại quyết tuyệt đến cực hạn tư thái, hướng về rời xa chiến trường biên giới thành thị, chạy như điên!

Cái kia đạo huyết sắc tàn ảnh, trong không khí lôi ra một đầu thật dài màu trắng âm chướng khí lãng, dọc đường hết thảy đổ nát thê lương, đều tại hắn tốc độ khủng khiếp trước mặt bị tuỳ tiện đụng nát!

...

Thạch chi cự nhân vừa mới hoàn thành thân thể gây dựng lại.

Chu Quốc Lương đang chuẩn bị điều khiển cự nhân, phát động một vòng mới công kích, đem cái này đã hiển lộ vẻ mệt mỏi ác ma triệt để kéo đổ.

Nhưng hắn lập tức liền phát hiện không thích hợp.

Tào Húc... Chạy?

Cái này đem lực lượng phụng làm duy nhất chân lý tên điên, vậy mà... Chạy trốn?

Cái này hoàn toàn không phù hợp tính cách của hắn!

Chu Quốc Lương phản ứng cực nhanh, nhưng lúc này, hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa.

Tuyệt không thể để hắn thì chạy như vậy!

"Lưu lại!"

Chu Quốc Lương giận quát một tiếng, to lớn ý chí lực trong nháy mắt bao trùm phía trước Tào Húc chạy trốn khu vực!

"Ầm ầm!"

Tại Tào Húc đào vong lộ tuyến phía trước, cứng rắn mặt đất trong nháy mắt nứt ra, từng đạo từng đạo rộng chừng mấy chục mét, sâu không thấy đáy to lớn khe rãnh, trống rỗng xuất hiện, nỗ lực ngăn cản đường đi của hắn!

Oanh

Mặt đất bỗng nhiên hướng lên nhô lên, ba mặt dày đến 10m cự hình tường đá vụt lên từ mặt đất, hình thành xếp theo hình tam giác, đóng chặt hoàn toàn hắn tất cả tiến lên lộ tuyến!

Thế mà!

Đây hết thảy, đều chậm một bước!

Hoặc là nói, một cái quyết định muốn chạy trốn, siêu việt tốc độ âm thanh Siêu Phàm giả, thật sự là quá kinh khủng!

Đối mặt cái kia đột nhiên xuất hiện thâm uyên khe rãnh, Tào Húc thậm chí ngay cả giảm tốc đều không có, hai chân bắp thịt lần nữa bạo phát, cả người như là một cái đạn pháo, cứ thế mà theo rộng hơn mười thước khe rãnh phía trên nhảy lên mà qua!

Đối mặt cái kia vụt lên từ mặt đất cẩn trọng tường đá!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hắn dùng chính mình cái kia như sắt thép đầu cùng bả vai, lấy một loại dã man nhất, nhất không giảng đạo lý phương thức, trực tiếp đụng tới!

Ba chắn không thể phá vỡ tường đá, ở trước mặt hắn như là bánh quy đồng dạng, bị trong nháy mắt đâm đến vỡ nát!

Bất luận cái gì địa hình chướng ngại, tại tuyệt đối tốc độ trước mặt, đều đã mất đi ý nghĩa!

Trước sau bất quá thời gian mấy hơi thở.

Cái kia đạo bóng người màu đỏ ngòm, cũng đã xông ra Chu Quốc Lương năng lực phạm vi bao trùm, hóa thành chân trời một cái chấm đỏ.

Cuối cùng, hoàn toàn biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong.

... . . . .

Biệt thự khu phế tích phía trên.

"Ầm ầm..."

Tôn này cao đến 10m thạch chi cự nhân, tại đã mất đi công kích mục tiêu về sau, thân thể bắt đầu cấp tốc giải thể.

Vô số nham thạch cùng bùn đất bong ra từng màng, một lần nữa trở về đại địa.

Cuối cùng, Chu Quốc Lương cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ đó hiển hiện ra.

Sắc mặt của hắn, âm trầm đến đáng sợ.

Hắn bước nhanh đi hướng nơi xa đang đợi Lý Mặc cùng Trương Lỗi, trên thân còn mang theo một cỗ chưa tán sát khí.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Người còn chưa tới, chất vấn âm thanh đã trước một bước truyền đến.

"Vì cái gì hắn lại đột nhiên chạy trốn? Lý Mặc, là năng lực của ngươi mất hiệu lực sao? !"

Chu Quốc Lương thanh âm bên trong, đè nén một cơn lửa giận.

Kế hoạch tiến hành đến phi thường thuận lợi.

Có thể hết lần này tới lần khác ở cái này thời khắc quan trọng nhất, Tào Húc cái kia không hợp với lẽ thường chạy trốn, để tất cả nỗ lực, thất bại trong gang tấc.

Đối mặt Chu Quốc Lương chất vấn, Lý Mặc không có nửa phần lùi bước, chỉ là bình tĩnh đón ánh mắt của hắn.

"Không, cục trưởng."

"Ta năng lực không có mất đi hiệu lực."

"Hoàn toàn ngược lại, là ta chủ động cải biến năng lực tác dụng phương thức."

"Ta không tiếp tục tiếp tục phóng đại hắn " cuồng ngạo ' mà chính là đảo ngược thao tác, đem hắn ở sâu trong nội tâm, đối với ngài cái kia " vô hạn gây dựng lại " năng lực hoảng sợ, cho phóng đại."

Chu Quốc Lương bước chân, bỗng nhiên một trận.

Hắn không phải kẻ ngu dốt.

Trong nháy mắt liền hiểu Lý Mặc lời nói bên trong hàm nghĩa.

"Ngươi... Ép hắn chạy trốn?" Chu Quốc Lương mi đầu vặn thành một cái chữ xuyên.

"Đúng thế." Lý Mặc nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ cùng ngưng trọng, "Đây là không có biện pháp biện pháp."

Hắn không lại thừa nước đục thả câu, đem theo chỉ huy trung tâm nhận được tối cao chỉ lệnh, một năm một mười chỗ, toàn bộ thuật lại cho Chu Quốc Lương.

"Đế quốc tối cao trung khu cấp lệnh."

"Đại Kinh thành phố... Chính bị một trận nơi phát ra không biết, bao trùm toàn thành S cấp siêu phàm tai nạn."

"Sơ bộ phán đoán, là một trận từ Siêu Phàm giả đưa tới, chính đang kéo dài tăng cường... Thành thị cấp động đất."

"Trung khu ra lệnh cho chúng ta, lập tức kết thúc đối Tào Húc vây quét."

"Để ngài, lấy tốc độ nhanh nhất, trở về Đại Kinh, gấp rút tiếp viện!"

"Máy bay riêng đã sắp xếp xong xuôi."

Làm "Đại Kinh thành phố" "Thành thị cấp tai nạn" "Động đất" mấy cái này từ, theo Lý Mặc trong miệng nói ra lúc.

Chu Quốc Lương cả người, như bị sét đánh, trong nháy mắt cứng ngay tại chỗ.

Trên người hắn cái kia cỗ bởi vì Tào Húc đào thoát mà dấy lên lửa giận, tại thời khắc này, bị một cỗ càng kinh khủng, càng hàn ý lạnh lẽo, trong nháy mắt giội tắt.

Đại Kinh thành phố!

Đó là đế quốc thủ đô! Là toàn bộ đế quốc trái tim!

Hắn thậm chí không cần suy nghĩ giống như, liền có thể minh bạch tràng tai nạn này sau lưng, đại biểu cho kinh khủng bực nào hậu quả.

Một cái Tào Húc.

Cùng một tòa sắp lật úp, sinh hoạt vượt qua 2000 vạn dân chúng trong đế quốc trụ cột.

Cái gì nhẹ cái gì nặng?

Cái này căn bản không phải một đạo lựa chọn.

"Ta hiểu được."

Chu Quốc Lương hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Ánh mắt của hắn đảo qua cách đó không xa, cái kia mảnh bị Tào Húc một kích cuối cùng oanh sập phế tích.

Lạc Văn chính ở chỗ này.

Tuy nhiên hắn không có nguy hiểm tính mạng, nhưng thương thế chi trọng, không thể nghi ngờ.

Trong thời gian ngắn, hắn tuyệt đối không có khả năng lại có bất kỳ năng lực chiến đấu.

Thời gian, đã không cho phép chút nào lãng phí.

Chu Quốc Lương quyết định thật nhanh, lập tức đối Lý Mặc hạ chỉ lệnh.

"Lập tức liên hệ Dung Thành phân cục, an bài hắn tại Dung Thành tối cao quy cách bệnh viện quân khu tiếp nhận trị liệu, bảo đảm hắn không có sơ hở nào!"

Hắn dừng một chút, nhìn hướng phương bắc, cái kia mảnh Đại Kinh thành phố chỗ bầu trời, ánh mắt quyết tuyệt.

"Chúng ta lập tức xuất phát!".