Chương 243: May mắn cùng hủy diệt giao thoa

Chương 243: May mắn cùng hủy diệt giao thoa

Đại Kinh thành phố.

Đường phố phồn hoa phía trên, biển người phun trào.

Trần Tuấn kéo lấy một cái hơi cũ hành lý, phí sức đi xuyên qua đám người, trên mặt viết đầy bực bội cùng khó chịu.

Ở mấy phút đồng hồ trước, hắn mới từ một nhà ngũ tinh cấp khách sạn trả phòng.

Trận này cái kia dùng để chúc mừng chính mình một đêm chợt giàu "Ăn mừng lữ hành" quả thực vô cùng gay go.

Hắn hiện tại chỉ muốn lập tức rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Đáng chết.

Theo hắn bước vào Đại Kinh thành phố ngày đầu tiên lên, liền không có gặp gỡ một kiện hài lòng sự tình.

Cũng cảm giác giống như là Suy Thần chiếm hữu một dạng.

Đầu tiên là ở phi trường xếp hàng chờ cho thuê, mắt thấy là phải đến hắn, một cái quảng trường múa đại mụ quả thực là cắm đến trước mặt hắn, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói hắn một người trẻ tuổi không hiểu được kính già yêu trẻ.

Tài xế lại còn giúp đỡ đại mụ nói chuyện.

Được

Hắn nhịn.

Hắn có tiền, hắn rộng lượng.

Sau đó, hắn mộ danh đi một nhà võng hồng hải sản nhà hàng, điểm cả bàn đắt nhất đồ ăn.

Kết quả đây?

Ăn vào một nửa liền bắt đầu thượng thổ hạ tả, cấp tính dạ dày viêm, tại bệnh viện treo hai ngày nước.

Nhà hàng quản lý còn nói là chính hắn thể chất vấn đề.

Lại về sau, hắn muốn đi bò trường thành, nhìn xem tổ quốc rất tốt non sông.

Người còn chưa tới Bát Đạt lĩnh, trên trời "Hoa" một chút thì rơi ra mưa to, trực tiếp cho hắn tưới thành ướt sũng, chỉ có thể chật vật trở về.

Tối không hợp thói thường chính là, hắn điện thoại di động tín hiệu vĩnh viễn so người khác kém một ô.

Người khác đầy cách 5G xoát video, hắn nơi này chuyển nửa ngày vòng vòng, liền Trương Đồ mảnh đều loading không ra.

Trần Tuấn càng nghĩ càng giận.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, mình tại Hào Giang sòng bạc thắng liền hai mươi bốn thanh, đã đem đời này hảo vận khí, tất cả đều tiêu hao sạch sẽ.

"Không may, đúng là đen như chó."

Hắn thấp giọng mắng, móc điện thoại di động, cúi đầu bắt đầu dự định rời đi Đại Kinh thành phố vé máy bay.

Hắn một giây đồng hồ đều không muốn ở chỗ này chờ lâu.

Bởi vì quá mức chuyên chú chằm chằm lấy màn hình điện thoại di động, hắn hoàn toàn không có chú ý tới phía trước.

Phanh

Một tiếng vang trầm.

Hắn rắn rắn chắc chắc đâm vào trên người một người.

Điện thoại di động rời tay bay ra, vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung.

Trần Tuấn tâm lý "Lộp bộp" một chút.

Xong đời, vừa đổi điện thoại mới!

Thế mà, trong dự đoán màn hình điện thoại di động vỡ vụn thanh âm cũng không có vang lên.

Một cái tay, vững vàng ở giữa không trung tiếp nhận điện thoại di động của hắn.

Trần Tuấn ngẩng đầu, cái này mới nhìn rõ chính mình đụng vào người.

Đó là một người mặc mộc mạc áo jacket nam nhân, dáng người trung đẳng, tướng mạo phổ thông, thuộc về lẫn vào trong đám người thì không tìm ra được loại kia.

Nhưng đối phương khí chất rất ôn hòa, trên mặt còn mang theo một tia áy náy mỉm cười.

"Không có ý tứ, ngươi không sao chứ?" Nam nhân đưa điện thoại di động đưa trả lại cho hắn, nhẹ giọng hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì! Là ta vấn đề, ta đi bộ không thấy đường!"

Trần Tuấn vội vàng khoát tay, trên mặt có chút nóng lên.

Nhân gia còn giúp hắn tiếp nhận điện thoại di động.

Hắn tiếp quá điện thoại di động, kiểm tra một chút, hoàn hảo không chút tổn hại.

Lại nhìn một chút đối phương, bị chính mình đâm đến lui về sau nửa bước, trên quần áo còn dính một chút chính mình hành lý bánh xe phía trên mang lên tro bụi.

Một cỗ vừa phát tiền của phi nghĩa hào sảng kình, hỗn hợp có tiêu trừ lúng túng tâm lý, trong nháy mắt dâng lên.

"Đại ca, thật xin lỗi!" Trần Tuấn kéo lại đối phương cánh tay, thái độ nhiệt tình đến quá phận, "Ngươi nhìn cái này đều đến giờ cơm, ta mời ngươi ăn một bữa cơm, coi như là bồi tội!"

Bị hắn đụng vào người, tên là Mạc Vũ.

Mạc Vũ vốn muốn cự tuyệt.

Hắn còn có "Chính sự" muốn làm.

Nhưng khi hắn nhìn đến Trần Tuấn tấm kia không chút tâm cơ nào, thậm chí mang theo điểm ngớ ngẩn mặt lúc, nụ cười trên mặt hắn, biến đến rõ ràng mấy phân.

"Tốt." Hắn mỉm cười, nhẹ gật đầu.

...

Nửa giờ sau, phụ cận một nhà sửa sang không tệ rau xào trong quán.

Mấy cái cốc bia vào trong bụng, Trần Tuấn máy hát triệt để mở ra.

Hắn bắt đầu nước miếng văng tung tóe thổi phồng mình tại Hào Giang "Thần tích" .

"Anh em, ngươi là không biết a! Lúc đó tràng diện kia, toàn bộ sòng bạc người đều vây quanh ta! Ta lúc đó thì một cái cảm giác, Đổ Thần chiếm hữu!"

"Hai mươi bốn thanh! Thắng liền hai mươi bốn thanh! Chia bài tiểu tỷ tỷ tay cũng bắt đầu run lên!"

"Bọn hắn quản lý đều đi ra nhìn ta, cho là ta chơi bẩn, tra xét nửa ngày cái rắm đều không điều tra ra!"

Trần Tuấn bỗng nhiên rót một hớp bia lớn, nặng nề mà đem cái ly nện trên bàn, mang trên mặt vẻ đắc ý cùng trở về chỗ cũ.

"Biết tại sao không?"

Hắn hạ giọng, thần thần bí bí xích lại gần Mạc Vũ.

"Vận khí!"

"Thuần túy cũng là vận khí! Ta cảm giác ta cũng là thiên mệnh chi tử, nữ thần may mắn chính quy lão công!"

Mạc Vũ toàn bộ hành trình không có làm sao nói, chỉ là an tĩnh nghe, khóe miệng thủy chung treo ôn hòa mỉm cười.

Hắn tựa như một cái hoàn mỹ người nghe, thỉnh thoảng cho Trần Tuấn rót rượu, hoặc là tại hắn khoác lác khe hở, đưa ra một số dẫn đạo tính vấn đề.

"Vận may như thế kia bạo rạp cảm giác, là như thế nào?" Chớ - vũ tò mò hỏi.

"Cảm giác?" Trần Tuấn sửng sốt một chút, cố gắng nghĩ lại lấy, "Chính là... Một loại trực giác! Trong đầu giống như có cái thanh âm tại nói cho ta biết, áp bên này, chuẩn không sai! Theo cảm giác đi là được rồi!"

"Vậy ngươi cảm thấy, vận khí của ngươi, có cực hạn sao?" Mạc Vũ lại hỏi.

Cái này vấn đề, đem Trần Tuấn đang hỏi.

Hắn gãi đầu một cái, có chút không xác định nói: "Cần phải... Không có chứ? Bất quá... Giống như cũng không đúng."

Hắn bưng chén rượu lên, trên mặt hiện ra một tia buồn rầu.

"Ta nói cho ngươi, ta cảm giác Đại Kinh thành phố nơi này, cùng ta xung đột! Phong thuỷ không tốt! Ta một tới nơi này, ta cái kia vô địch vận khí, giống như thì mất ráo! Uống nước lạnh đều nhét răng!"

"Ta đã đặt trước tốt vé máy bay, về sau cũng không tới nữa!"

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt phàn nàn lên mấy ngày nay gặp phải các loại chuyện xui xẻo.

Mạc Vũ vẫn như cũ an tĩnh nghe, trong ánh mắt không có chút nào không kiên nhẫn.

Thẳng đến Trần Tuấn nói khô cả họng, đem trong chén sau cùng một ngụm rượu uống xong.

Mạc Vũ mới chậm rãi buông xuống đôi đũa trong tay.

Hắn nhìn trước mắt cái này đỏ bừng cả khuôn mặt, còn đang vì mình vận khí lúc tốt lúc xấu mà xoắn xuýt người trẻ tuổi, nhỏ cười nói một câu.

"Vận khí của ngươi, xác thực rất tốt."

Bữa cơm này, ăn đến Trần Tuấn tâm tình thư sướng.

Hắn cảm giác mình đem mấy ngày nay góp nhặt phiền muộn, tất cả đều nôn ra ngoài.

Sau khi ăn xong, hai người ở của tiệm cơm phân biệt.

"Anh em, hữu duyên gặp lại a!" Trần Tuấn nhiệt tình phất phất tay.

"Gặp lại." Mạc Vũ cười đáp lại.

Nhìn lấy Trần Tuấn kéo lấy hành lý, khẽ hát, tụ hợp vào đi hướng trạm tàu điện ngầm dòng người, Mạc Vũ nụ cười trên mặt, không có biến hóa chút nào.

Hắn quay người, quẹo vào bên cạnh một cái yên lặng thành thị công viên.

Trong công viên rất an tĩnh.

Sau giờ ngọ ánh sáng mặt trời thông qua lá cây khe hở, tại trên mặt đất rơi xuống sặc sỡ quang ảnh.

Mạc Vũ không nhanh không chậm đi tới, xuyên qua rừng rậm tiểu đạo, vòng qua một mảnh nhân công hồ, cuối cùng, đứng tại một tòa thật to hòn non bộ bên cạnh.

Nơi này là công viên chỗ sâu nhất, bốn phía không có một ai.

Chỉ có gió thổi qua lá cây "Sàn sạt" âm thanh.

Mạc Vũ chậm rãi, ngẩng đầu lên.

Trên mặt hắn ôn hòa, nụ cười trên mặt, như là bị gió thổi tán Sa Họa, từng chút từng chút chỗ, chậm rãi thu lại.

Thay vào đó, là một loại cực hạn lạnh lùng.

Một loại dường như trên bầu trời thần chỉ, đang quan sát lấy dưới chân sắp bị nghiền chết con kiến hôi, thuần túy, không chứa bất cứ tia cảm tình nào hờ hững.

Hắn chậm rãi, ngồi xuống thân thể.

Duỗi ra hai tay.

Nhẹ nhàng chỗ, đặt tại dưới chân cái kia băng lãnh mà cứng rắn trên mặt đất.

Ngay tại bàn tay của hắn cùng đại địa tiếp xúc trong nháy mắt đó.

Một cỗ vô hình, mắt thường không cách nào trông thấy, bất luận cái gì máy móc đều không thể trinh sát đến cao tần chấn động chi lực, lấy bàn tay của hắn làm trung tâm, như là mặt nước đầu nhập cục đá sau đẩy ra gợn sóng...

Vô thanh vô tức.

Xông vào sâu trong lòng đất.

Dọc theo toàn bộ Đại Kinh thành phố cái kia không thể phá vỡ cổ lão nền đá, như là virus giống như, điên cuồng khuếch tán ra đến!

Hướng đông.

Hướng tây.

Hướng nam.

Hướng bắc.

Bao trùm tòa này thành thị, mỗi một tấc đất..