Chương 244: Đế quốc trái tim gào thét

Chương 244: Đế quốc trái tim gào thét

Trong tiếng nổ vang, một trận ngoại hình đồ trang lấy màu xám đậm ngụy trang quân dụng máy bay riêng xé rách âm chướng, tại trời cao lôi ra một đầu thẳng tắp màu trắng khí lãng, trực chỉ đế quốc trái tim _ _ _ Đại Kinh thành phố.

Trong buồng phi cơ.

Chu Quốc Lương nhắm hai mắt.

Mi đầu lại chết khóa lại.

Đặt ở trên đầu gối ngón tay, ngay tại không cách nào khống chế run nhè nhẹ.

Đây không phải hoảng sợ, mà là đến từ siêu phàm năng lực cùng ngoại giới sinh ra, một loại cực kỳ bất tường cộng minh.

Hắn có thể "Cảm giác" đến, dưới chân cái kia mảnh mặt đất bao la, ngay tại rên rỉ thống khổ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Thân máy kịch liệt xóc nảy, đem Chu Quốc Lương theo loại kia bất tường cảm ứng bên trong đánh thức.

Máy bay hạ xuống.

Nhưng cái này hạ xuống cảm giác, cực kỳ quỷ dị.

Dường như không phải hạ xuống tại bình ổn kiên cố trên đường chạy, mà chính là đập vào một khối không ngừng lắc lư cự đại thiết bản phía trên.

Thân máy cùng mặt đất ma sát, phát ra rợn người chói tai rít lên, trượt viễn siêu bình thường khoảng cách về sau, mới rốt cục tại một trận lay động kịch liệt bên trong, miễn cưỡng dừng hẳn.

"Chu cục trưởng, chúng ta đến!"

Điều khiển viên thanh âm, mang theo sống sót sau tai nạn may mắn.

Cửa máy mở ra.

Một cỗ túc sát hơi thở ngưng trọng, hỗn hợp có băng lãnh không khí, đập vào mặt.

Cầu thang mạn phía dưới, đứng đấy một loạt thân ảnh.

Cầm đầu, chính là vị kia tóc hoa râm, dáng người nhưng như cũ thẳng tắp như tùng lão tướng quân.

Phía sau của hắn, là mấy tên đế quốc cấp bậc cao nhất hạch tâm thành viên, trên mặt của mỗi một người, đều viết đầy không cách nào che giấu lo lắng cùng ngưng trọng.

Không có hàn huyên.

Không có khách sáo.

Chu Quốc Lương bước nhanh đi xuống cầu thang mạn, bàn chân đạp vào đại địa trong nháy mắt, một cỗ xa so với ở trên máy bay rõ ràng hơn, càng cuồng bạo hơn chấn động, theo lòng bàn chân của hắn, bay thẳng đỉnh đầu!

Toàn bộ đại địa, đều đang rên rỉ!

"Tình huống so trong báo cáo càng hỏng bét."

Lão tướng quân thanh âm, như cùng hắn dưới chân mặt đất một dạng, nặng nề vô cùng.

Hắn không có có dư thừa nói nhảm, trực tiếp quay người, mang theo Chu Quốc Lương đi hướng cách đó không xa một chiếc như là di động pháo đài giống như to lớn màu đen bọc thép xe chỉ huy.

Cẩn trọng cửa xe tại Chu Quốc Lương bước vào về sau, ầm ầm đóng cửa.

Trong xe có động thiên khác.

Đây là một cái tối cao đẳng cấp di động chỉ huy trung tâm.

Mấy chục khối lớn nhỏ không đều màn hình, chính thời gian thực phát hình Đại Kinh thành phố các nơi thảm trạng.

Tiêu chí tính cao ốc chọc trời, cái kia bén nhọn đỉnh tháp, đang lấy mắt trần có thể thấy biên độ kịch liệt lay động, dường như một giây sau liền sẽ bị chặn ngang bẻ gãy.

Cổ lão cung điện trên tường thành, từng đạo từng đạo dữ tợn vết nứt, như là xấu xí vết sẹo, chính đang không ngừng lan tràn, mở rộng.

Giăng khắp nơi cầu vượt, như là bị bàn tay vô hình vặn vẹo bánh quai chèo, mặt cầu nứt toác, vô số xe cộ hỗn loạn cùng một chỗ, không thể động đậy.

Trên đường phố, vô số thị dân chính như cùng con ruồi không đầu đồng dạng, tại trong khủng hoảng chạy trốn, thét lên, kêu khóc.

Tận thế hàng lâm.

Mà chính trung ương khối kia lớn nhất màn ảnh chính phía trên, không có hình ảnh.

Chỉ có một đầu màu đỏ, đại biểu cho chấn động tần suất cùng dao động đường cong.

Nó chính lấy một loại ổn định đến làm người tuyệt vọng góc độ, tiếp tục không ngừng mà, kéo lên cao.

Giống một thanh chính đang chậm rãi dâng lên, chuẩn bị trảm thủ đồ đao.

"Tất cả địa chất dò xét, năng lượng dò xét, sinh mệnh tín hiệu dò xét... Chúng ta vận dụng hết thảy có thể vận dụng thủ đoạn."

Một tên tình báo bộ môn phụ trách người, thanh âm khàn khàn báo cáo.

"Toàn bộ mất đi hiệu lực."

"Chúng ta tìm không thấy tâm địa chấn, tìm không thấy năng lượng bạo phát điểm, tìm không đến bất luận cái gì dị thường. Tên địch nhân kia... Tựa như một cái u linh, cùng cả tòa thành thị địa mạch, triệt để hòa thành một thể!"

Màn hình một góc, Vương viện sĩ video truyền tin bị tiếp vào.

Sắc mặt của hắn trắng xám, đầu tóc rối bời, hốc mắt hãm sâu, nhưng trong cặp mắt kia, lại mang theo một tia nhân viên nghiên cứu khoa học tại đối mặt không biết sự vật lúc, đặc hữu cuồng nhiệt.

"Chu cục trưởng!"

Hắn thấy được Chu Quốc Lương, cảm xúc có chút kích động.

"Ta suy luận là, địch nhân dùng một loại cao tần cộng hưởng phương thức, công kích toàn bộ Đại Kinh thành phố địa chất bản khối!"

"Tựa như dùng đặc biệt tiếng ca, liền có thể chấn vỡ một cái kiên cố ly pha lê một dạng!"

Vương viện sĩ ngữ khí, đột nhiên biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Một khi dao động đột phá cái kia giới hạn giá trị... Toàn bộ Đại Kinh thành phố móng kết cấu, sẽ trong nháy mắt, từ trong ra ngoài, triệt để sụp đổ!"

"Đến lúc đó, nơi này hết thảy tất cả, đều muốn hóa thành bột mịn!"

Nghe xong chỗ có tình báo.

Bên trong xe chỉ huy, lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Chỉ còn lại có đại địa bất tường oanh minh.

Chu Quốc Lương trầm mặc một lát, chậm rãi giơ lên cái kia song sắc bén như ưng đôi mắt, chỉ hỏi một vấn đề.

"Ta cần muốn làm gì?"

Cái này vấn đề, để trong xe tất cả căng cứng thần kinh, đều vì đó rung một cái.

Lão tướng quân mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chặp hắn, từng chữ nói ra.

"Chúng ta không cần ngươi tìm tới tên hỗn đản kia."

"Chúng ta chỉ cần ngươi, dùng ngươi chính mình lực lượng..."

"Lắng lại tràng tai nạn này!"

Tài chính bộ trưởng Lưu bộ trưởng cơ hồ là gào thét bổ sung một câu: "Đương nhiên, có thể tìm tới cái kia đáng chết Siêu Phàm giả, đương nhiên là tốt nhất! Khủng bố như vậy phần tử, nhất định muốn đem hắn nghiền xương thành tro!"

Vương viện sĩ cũng lập tức nói ra: "Trên lý luận có thể thực hiện! Chu cục trưởng, ngươi cần phải dùng ngươi đại địa chi lực, bao trùm toàn bộ Đại Kinh thành phố vỏ quả đất bản khối! Dùng ngươi ý chí, cưỡng ép ngăn chặn cái kia không biết cộng hưởng chi lực, triệt tiêu mất địch nhân tạo nên lực lượng, làm cho cả bản khối, một lần nữa ổn định lại!"

Chu Quốc Lương ánh mắt, trong lúc vô tình rơi vào một khối phân bình phong phía trên.

Chỗ đó, chính phát hình một chỗ nhà trẻ khẩn cấp sơ tán hình ảnh.

Vô số mặc lấy các loại tiểu y phục hài tử, tại lão sư chỉ huy dưới, kêu khóc, lảo đảo từ trước tới giờ không đoạn lay động giáo học lâu bên trong chạy ra đến.

Một cái ghim bím tóc sừng dê tiểu nữ hài, không cẩn thận ngã xuống trên mặt đất.

Nàng không khóc, chỉ là mờ mịt ngồi dưới đất, nhìn lấy chung quanh hỗn loạn hết thảy, cái kia song thanh tịnh trong mắt to, viết đầy thuần túy nhất hoảng sợ.

Chu Quốc Lương chậm rãi, hai mắt nhắm nghiền.

Làm hắn lần nữa mở ra lúc, tất cả cảm xúc, đều đã theo cái kia hai con mắt bên trong thu lại.

Chỉ còn lại có như sắt thép dứt khoát.

"Ta thử một chút.".