Chương 245: Lần thứ nhất giao phong

Chương 245: Lần thứ nhất giao phong

Chu Quốc Lương đi xuống chiếc kia như là di động pháo đài màu đen bọc thép xe chỉ huy.

Cửa xe tại phía sau hắn ầm ầm đóng cửa, ngăn cách trong xe tất cả cháy bỏng ánh mắt cùng khàn giọng tiếng báo cáo.

Dưới chân mặt đất, tại run rẩy kịch liệt.

Không phải loại kia thẳng thắn thoải mái xé rách cảm giác, mà là một loại càng cao tần hơn dẫn, dường như có thể tiến vào trong xương run rẩy.

Trên bãi đáp máy bay thật nhỏ cục đá, đều tại cổ này lực lượng phía dưới điên cuồng loạn động, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang, hội tụ thành một mảnh làm cho người tâm phiền ý loạn tạp âm.

Chu Quốc Lương chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Ý thức của hắn, như là đâm vào khô cạn thổ địa ngàn năm cổ thụ chi căn, trong nháy mắt xuyên thấu dưới chân dày đến mấy thước cường độ cao bê tông, xuyên thấu dưới lòng đất bùn đất cùng cát đá tầng, hướng về đại địa chỗ càng sâu, vô hạn kéo dài.

Trong nháy mắt, một cái hoàn toàn thế giới khác nhau, tại trong cảm nhận của hắn ầm vang triển khai!

Không ánh sáng, không có âm thanh.

Có, chỉ là một loại "Luật động" .

Một loại tràn đầy ác ý cùng hủy diệt, thuần túy "Luật động" !

Tại trong cảm nhận của hắn, toàn bộ Đại Kinh thành phố lòng đất bản khối, cũng không phải là như tự nhiên chấn như vậy, là hai cái to lớn bản khối tại lẫn nhau đè ép, xé rách.

Nó. . . Giống như là một mặt bị kéo căng đến cực hạn cự cổ.

Mà từng cây nhìn không thấy, ẩn chứa kinh khủng lực lượng ngón tay lớn, đang lấy một loại ổn định làm cho người khác giận sôi tần suất, điên cuồng đạn phát lấy mặt này tên là "Đại Kinh thành phố" mặt trống!

Mỗi một lần đạn phát, đều bị toàn bộ nền đá phát ra thống khổ rên rỉ.

Mỗi một lần chấn động, đều tại xé rách tòa này thành thị sâu nhất tầng căn cơ!

Đây chính là cái kia Siêu Phàm giả thủ đoạn!

Đây chính là Vương viện sĩ trong miệng, cái kia đủ để hủy diệt hết thảy "Cao tần cộng hưởng" !

Tìm được!

Chu Quốc Lương đã không còn bất cứ chút do dự nào.

Hắn vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, đứng tại chỗ, như là một tôn trầm mặc điêu khắc.

Một cỗ hoàn toàn khác biệt ý chí, theo trên người hắn khuếch tán ra tới.

Đây không phải là ngang ngược trấn áp, cũng không phải cuồng bạo phản kích, mà là một loại nguyên tự đại mà bản thân, cẩn trọng, trầm ổn, đủ để vuốt lên hết thảy bị thương ý chí!

Lấy hai chân của hắn vì tuyệt đối tâm.

Bán kính 10m.

20m.

50m.

100m!

Một cỗ lực lượng vô hình, như là ôn nhu lại không thể nghi ngờ đại thủ, nhẹ nhàng mơn trớn mảnh này khu vực.

Cái kia cuồng bạo nhảy lên, dường như lúc nào cũng có thể sẽ nứt toác mặt đất, tại cổ này lực lượng trấn an dưới, trong nháy mắt lắng lại!

Tất cả cao tần run rẩy, im bặt mà dừng.

Tất cả hủy diệt tính luật động, bị cưỡng ép xóa đi.

Một mảnh tuyệt đối bất động "An toàn khu" lấy Chu Quốc Lương làm trung tâm, trống rỗng xuất hiện!

Bọc thép bên trong xe chỉ huy.

Tĩnh mịch không khí bị một tiếng kích động kinh hô đánh vỡ!

"Hữu hiệu! Hữu hiệu!"

Một tên phụ trách giám sát địa chất số liệu kỹ thuật nhân viên, bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi đứng lên, chỉ mình trước mặt một khối phân bình phong, thanh âm bởi vì kích động mà đổi giọng.

"Nhìn! Lấy Chu cục trưởng làm trung tâm, bán kính trong phạm vi một trăm mét mặt đất chấn động số liệu. . . Toàn bộ về không! Mặt đất. . . Mặt đất ổn định lại!"

Bạch

Trong xe ánh mắt mọi người, trong nháy mắt tập trung đến khối kia trên màn hình.

Đại biểu cho chấn động kịch liệt màu đỏ cảnh cáo trong khu vực, xuất hiện một cái nho nhỏ, đại biểu cho tuyệt đối an toàn màu xanh chấm tròn!

Tuy nhiên cái này chấm tròn, cùng bao trùm toàn bộ màn hình cự màu đỏ chót khu vực so sánh, mịt mù nhỏ đến thương cảm.

Nhưng nó, lại là tự tai nạn phát sinh đến nay, mọi người thấy tia thứ nhất ánh rạng đông!

"Tốt!" Lão tướng quân một quyền nện tại trên đài chỉ huy, trong mắt bắn ra tinh quang khiếp người.

Lưu bộ trưởng cái kia trắng bệch trên mặt, cũng rốt cục khôi phục một tia huyết sắc.

Bọn hắn đánh bạc đúng rồi!

Chu Quốc Lương có thể ngăn cản tràng tai nạn này.

Ngoài xe.

Chu Quốc Lương cảm nhận được bước đầu thành công.

Nhưng hắn không có bất kỳ cái gì vui sướng.

Bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, cái kia cỗ tà ác "Luật động" không có chút nào yếu bớt, ngược lại bởi vì hắn mảnh này "An toàn khu" xuất hiện, biến đến càng thêm táo bạo.

Dường như một đầu ngay tại tàn phá bừa bãi dã thú, bị người ở trên người không đau không ngứa đâm một châm.

Nhất định phải khuếch trương phạm vi lớn!

Chu Quốc Lương ý chí, giống như nước thủy triều, hướng về chỗ xa hơn dũng mãnh lao tới!

Hắn lực lượng, theo lòng đất mạch lạc, không lại thoả mãn với chỉ là 100m phạm vi, mà chính là muốn đem toàn bộ phi trường, mảnh này gánh chịu lấy vô số hi vọng cùng sinh mệnh khu vực, theo cái kia hủy diệt nhịp trống bên trong, triệt để tháo rời ra!

Ông

Đại địa, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Toàn bộ phi trường phạm vi bên trong mặt đất, cái kia cuồng bạo chấn động, mắt trần có thể thấy xuất hiện một tia ngưng trệ.

Phảng phất có hai cỗ hoàn toàn khác biệt ý chí, chính ở khu vực này chỗ sâu, tiến hành trực tiếp nhất, tối nguyên thủy đấu sức!

... .

Thành thị công viên, hòn non bộ bên cạnh.

Mạc Vũ vẫn như cũ duy trì cái kia ngồi xổm tư thế, hai tay ấn tại mặt đất.

Trên mặt của hắn, cái kia nụ cười ấm áp chẳng biết lúc nào đã biến mất, thay vào đó là một loại có chút hăng hái nghiền ngẫm.

Ngay tại vừa mới, hắn rõ ràng "Nghe" đến cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện, nỗ lực lắng lại hết thảy "Tạp âm" .

Đó là một cỗ đồng dạng nguyên tự lực lượng của đại địa, cẩn trọng, trầm ổn, mang theo không thể nghi ngờ ý chí.

"Có ý tứ."

Mạc Vũ khóe miệng, khơi gợi lên một vệt băng lãnh độ cong.

"Rốt cuộc đã đến cái có thể lên mặt đài đối thủ."

Hắn thấp giọng tự nói, giống như là khích lệ, lại như là miệt thị.

Một giây sau.

Hắn đè xuống đất hai tay, đốt ngón tay hơi hơi phát lực.

Lực lượng phát ra, trong nháy mắt tăng lớn!

Nếu như nói trước đó hắn chỉ đang dùng ngón tay "Đạn phát" dây đàn, như vậy hiện tại, hắn đổi lại một thanh trọng chùy!

. . .

Phi trường.

Oanh

Một cỗ so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn cuồng bạo một lần khủng bố chấn động, không có dấu hiệu nào, theo lòng đất chỗ sâu nhất, ầm vang bạo phát!

Cái kia vừa mới bị Chu Quốc Lương miễn cưỡng ngăn chặn, xuất hiện một tia ngưng trệ mặt đất, tại thời khắc này, dường như bị triệt để dã thú bị chọc giận, phát ra điên cuồng nhất gào thét!

"Răng rắc _ _ _! ! ! !"

Chu Quốc Lương dưới chân, vậy theo tiêu chuẩn cao nhất kiến tạo, đủ để tiếp nhận nặng mấy trăm tấn hình máy bay cất cánh và hạ cánh cường độ cao bê tông bãi đậu máy bay, trong nháy mắt này, như là bị cự nhân giẫm nát bánh quy.

Giống mạng nhện vết rách, lấy một loại dữ tợn tư thái, điên cuồng lan tràn!

Bên trong xe chỉ huy.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Chấn động cường độ xuất hiện bạo tạc tính tăng trưởng!"

"Đường cong đột phá! Vượt qua trước đó max trị số!"

Còi báo động chói tai, so trước đó bất kỳ lần nào đều thê thảm hơn, điên cuồng oanh kích lấy màng nhĩ của mỗi người.

Đầu kia vừa mới để mọi người dấy lên hi vọng màu xanh thẳng tắp, trong nháy mắt bị ngập trời con sóng lớn màu đỏ triệt để chìm ngập!

Đại biểu chấn động cường độ màu đỏ đường cong, lấy một cái gần như 90 độ khủng bố góc độ, bỗng nhiên hướng lên điên cuồng nhảy một mảng lớn!

Chu Quốc Lương thân thể kịch liệt nhoáng một cái, sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

Một cỗ cực lớn đến khó có thể tưởng tượng lực phản chấn, theo hắn thăm dò vào đại địa ý chí, hung hăng xông về hắn não hải!

Ông

Hắn đầu óc trống rỗng, dường như bị một thanh vô hình trọng chùy chính diện đánh trúng.

Chu Quốc Lương trong nháy mắt minh bạch.

Đây là cái kia ẩn núp trong bóng tối Siêu Phàm giả, đối với hắn khởi xướng phản kích!.