Chương 246: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn

Chương 246: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn

Cuồng bạo lực phản chấn, để Chu Quốc Lương ý thức xuất hiện nháy mắt hoảng hốt.

Cũng liền ngay trong chớp mắt này, cái kia cỗ triệt để tránh thoát hắn "Trấn an" hủy diệt tính luật động, lấy càng thêm không chút kiêng kỵ tư thái, bao phủ cả tòa thành thị.

"Ầm ầm _ _ _! ! !"

Di động xe chỉ huy màn ảnh chính phía trên, hình ảnh bỗng nhiên hết thảy.

Một tòa khoảng cách phi trường bất quá mấy km, vừa mới rơi thành không lâu, làm Đại Kinh thành phố vùng đất mới ngọn cao chọc trời văn phòng, đang kéo dài không ngừng kịch liệt lay động bên trong, phát ra rợn người kim loại vặn vẹo rên rỉ.

Cao ốc bên trong đoạn kết cấu bằng thép, đầu tiên đạt đến khuất phục cực hạn.

Ngay sau đó, trong xe sở hữu người hoảng sợ nhìn soi mói, cái kia vượt qua 300m cao kiến trúc hùng vĩ, dường như bị một cái vô hình cự thủ từ giữa đó hung hăng bẻ gãy.

Nửa khúc trên lâu thể, mang theo không thể kháng cự vạn quân chi thế, ầm vang sụp đổ!

Vô số cốt thép, bê tông, pha lê màn tường, hỗn hợp có văn phòng bên trong hết thảy, hóa thành một trận hủy diệt tính hồng lưu, đánh tới hướng phía dưới dày đặc đường phố.

Đầy trời bụi mù, phóng lên tận trời.

Trước màn hình hình ảnh, biến thành tuyết hoa.

Một khu vực như vậy giám sát thăm dò, đã ở đợt tấn công thứ nhất bên trong, toàn diệt.

Bên trong xe chỉ huy, giống như chết yên tĩnh.

Chỉ có đại địa tiếp tục không ngừng oanh minh, cùng thiết bị phát ra chói tai tiếng cảnh báo.

Xong

Lưu bộ trưởng nhìn lấy cái kia mảnh bị bụi mù triệt để thôn phệ khu vực, nhìn lấy cái kia tòa nhà tại hắn đảm nhiệm bên trong cắt băng kiến trúc trong nháy mắt biến mất, hai chân mềm nhũn, cả người co quắp ngồi ở sau lưng trên ghế.

Môi của hắn run rẩy, lại một chữ cũng nói không nên lời.

Toà kia trong lâu, có bao nhiêu người?

Dưới lầu mới đường phố, lại có bao nhiêu người?

Hắn ko dám nghĩ.

Màn này, như là một cái trọng chùy, cũng hung hăng đập vào Chu Quốc Lương trong lòng.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, lau đi vết máu ở khóe miệng.

Hắn ý thức đến, chính mình sai.

Đối mặt một cái một lòng chỉ muốn hủy diệt tên điên, một vị phòng thủ, một vị "Trấn an" căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Cái kia chỉ sẽ để cho đối phương càng thêm không có sợ hãi, làm trầm trọng thêm.

Phòng thủ, chỉ là tại trì hoãn tòa này thành thị tử vong.

Hắn nhất định phải phản kích!

Đã địch nhân phải dùng một loại "Luật động" đến hủy diệt tòa này thành thị, vậy hắn thì dùng ý chí của mình, cưỡng ép giao phó phiến đại địa này hoàn toàn mới "Nhịp tim đập" !

Dùng hắn "Nhịp tim đập" đi bao trùm, đi nghiền nát, đi chung kết địch nhân "Luật động" !

"Cho ta. . . Dừng lại! ! !"

Chu Quốc Lương phát ra một tiếng áp lực đến cực hạn nộ hống, hai chân như là đinh thép đồng dạng, chết đính tại rạn nứt trên mặt đất.

Chu Quốc Lương đem toàn bộ lực lượng của mình, toàn bộ ý chí, toàn bộ phẫn nộ, hóa thành một cỗ man hoành bá đạo tới cực điểm lực lượng, cuồng bạo cược nhập sâu trong lòng đất!

Hắn ý chí, không còn là vuốt lên gợn sóng đại thủ.

Mà chính là một thanh muốn đem mặt trống triệt để nện mặc trọng chùy!

Trong nháy mắt, toàn bộ Đại Kinh thành phố chấn động hình thức, biến đến vô cùng hỗn loạn.

Không còn là chi lúc trước cái loại này ổn định giương lên, có quy luật cộng hưởng.

Mà chính là như là có hai đầu Viễn Cổ Cự Thú, ngay tại thành thị lòng đất, triển khai tối nguyên thủy, điên cuồng nhất cắn xé!

Phía đông nội thành, mặt đất vừa mới bị Mạc Vũ lực lượng xé mở một đạo sâu không thấy đáy khe nứt.

Một giây sau, Chu Quốc Lương lực lượng liền tuôn ra mà tới, cưỡng ép đem xé rách bản khối hướng trung gian ghép lại.

Hai cỗ phương hướng ngược lại cự lực va chạm, đã dẫn phát so trước đó kịch liệt mấy lần sóng xung kích, vô số kiến trúc móng, tại trận này "Đánh giằng co" bên trong bị trong nháy mắt phá hủy!

Phía nam khu vực, Chu Quốc Lương ý chí vừa mới đem một mảnh đường phố địa mạch cưỡng ép "Trấn áp" đi xuống.

Ngay sau đó, Mạc Vũ luật động chi lực tựa như như giòi trong xương, theo càng sâu địa tầng thẩm thấu tới, đem một khu vực như vậy chấn động đến phân mảnh!

. . .

Thành thị công viên.

Hòn non bộ bên cạnh.

Mạc Vũ trên mặt một màn kia mỉm cười, rốt cục hoàn toàn biến mất.

Hắn cảm nhận được.

Cái kia cỗ theo bị động phòng ngự, chuyển thành chủ động tiến công, thậm chí muốn đem hắn lực lượng triệt để trấn áp cuồng bạo ý chí.

Hắn có thể rõ ràng "Nghe" đến, chính mình tự tay viết lên "Hủy diệt nhạc chương" đang bị một cái không hài hòa, tràn đầy phẫn nộ cùng ngoan cố tạp âm, quấy đến rối tinh rối mù.

"Ha ha."

Mạc Vũ phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ cười nhẹ.

"Ngươi đè ép được sao?"

Ánh mắt của hắn, biến đến cực kỳ nguy hiểm.

Đó là một loại tác phẩm của mình bị tùy ý bôi lên sau không vui, một loại trò chơi bị khiêu chiến giả cưỡng ép cải biến quy tắc phẫn nộ.

Hắn đã không còn giữ lại chút nào.

Thể nội siêu phàm chi lực, như là hồ thuỷ điện xả lũ, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra!

Cái kia cỗ hủy diệt tính rung chuyển chi lực, lần nữa điên cuồng tăng vọt!

Nếu như nói, trước đó hắn chỉ là tại "Đạn phát" mặt này tên là "Đại Kinh thành phố" trống.

Như vậy hiện tại, hắn cầm lên chân chính dùi trống, phải dùng cuồng bạo nhất tiết tấu, đem mặt này trống, tính cả cái kia có can đảm phản kháng tạp âm, cùng nhau đập nát!

"Oanh long long long Long _ _ _! ! ! ! !"

Đại Kinh thành phố, dường như bị trong nháy mắt đầu nhập vào một đài siêu cự hình cối xay thịt.

Phá hư quy mô cùng tốc độ, lần nữa tăng lên một cái lượng cấp!

Chu Quốc Lương cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, như là cả phiến đại lục đều đặt ở hắn ý chí phía trên.

Nhưng hắn không có lùi bước.

Ngược lại đem ý chí của mình, càng thêm điên cuồng chú nhập sâu trong lòng đất, cùng cái kia cỗ hiện lên bao nhiêu cấp số bạo tăng hủy diệt chi lực, triển khai tối nguyên thủy, dã man nhất đấu sức!

Di động bên trong xe chỉ huy.

Vương viện sĩ gắt gao bắt lên trước mặt mép bàn, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch.

Hắn nhìn lấy màn ảnh chính phía trên, đầu kia đại biểu chấn động cường độ màu đỏ đường cong, đã triệt để đã mất đi bất luận cái gì quy luật, biến thành một đoàn điên cuồng loạn động, không có chút nào Logic có thể nói hỗn loạn đường cong.

Hắn nhìn lấy những cái kia phân bình phong phía trên, từng tòa kiến trúc tại hai cỗ lực lượng xé rách dưới, như là sa bảo giống như sụp đổ hủy diệt tràng cảnh.

Vị này đế quốc đứng đầu nhất khoa học gia, thanh âm khàn giọng, thất thần phun ra mấy chữ.

"Thần tiên. . . Đánh nhau. . ."

...

Toàn bộ Đại Kinh thành phố, triệt để biến thành hai cái đỉnh cấp Siêu Phàm giả vô hình giao phong chiến trường.

Vượt ngang sông dài, làm thành thị giao thông động mạch chủ một trong "Phục hưng cầu lớn" .

Tại Mạc Vũ cái kia cao tần chấn động chi lực dưới, to lớn xi măng cốt thép cầu thân kịch liệt vặn vẹo, phát ra gần như đứt gãy gào thét.

Chèo chống cầu thân mấy chục cây thô to trụ cầu, rễ cây cùng lòng sông chỗ nối tiếp, xuất hiện to lớn hình vòng vết nứt, đục ngầu nước sông điên cuồng chảy ngược.

Cả cây cầu lớn, mắt thấy là phải bị chặn ngang cắt đứt!

Ngay tại lúc này, Chu Quốc Lương lực lượng tuôn ra mà tới!

"Ầm ầm!"

Cầu lớn phía dưới lòng sông, bỗng nhiên hướng lên nhú lên.

Vô cùng vô tận bùn cát, nước bùn, nham thạch, hỗn hợp có nước sông, bị một cỗ cự lực cưỡng ép theo lòng sông chỗ sâu rút lên!

Bọn chúng như cùng một cái đầu màu vàng đất cự mãng, điên cuồng quấn lên những cái kia gần như đứt đoạn trụ cầu, nỗ lực đưa chúng nó một lần nữa cố định, hàn nối, đem cả cây cầu lớn một lần nữa "Ấn" về trên lòng sông.

Thế mà, Mạc Vũ lực lượng, làm thế nào có thể để hắn toại nguyện.

Hủy diệt luật động, trong nháy mắt đem những cái kia vừa mới tụ đến bùn cát nham thạch, chấn động đến vỡ nát!

Mà Chu Quốc Lương ý chí, thì ở giây tiếp theo, điều động càng nhiều đất đá, tiến hành vĩnh bất hưu chỉ bổ khuyết!

Hai cỗ hoàn toàn ngược lại kinh khủng lực lượng, lấy cầu lớn làm trung tâm, triển khai điên cuồng đối hao tổn.

Mấy ngàn tấn xi măng cốt thép cầu thân, ngay tại cái này "Gia cố" cùng "Phá hủy" lặp đi lặp lại lôi kéo bên trong, như là bị hai cái cự thủ nắm lấy hai đầu, hung hăng vặn động bánh quai chèo!

"Két _ _ _ ầm! ! ! !"

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc kim loại đứt gãy tiếng vang.

Phục hưng cầu lớn cái kia dài đến 2 km thân hình khổng lồ, cũng không còn cách nào tiếp nhận cái này siêu việt vật lý cực hạn tra tấn, từ giữa đó triệt để đứt gãy!

Vô số ngay tại trên cầu hỗn loạn xe cộ, tính cả lấy đứt gãy mặt cầu, như là phía dưới như sủi cảo, thét chói tai vang lên, kêu thảm, rơi vào phía dưới lao nhanh trong nước sông.

Ngập trời sóng lớn, bị kích thích cao mấy chục mét!.