Chương 248: Thắng, nhưng cũng thua

Chương 248: Thắng, nhưng cũng thua

Đối kháng, đã tới gay cấn.

Chu Quốc Lương thân thể, tại run rẩy kịch liệt.

Mỗi một lần cùng cái kia cỗ hủy diệt "Luật động" đụng nhau, đều giống như có vô số căn cương châm, tại hung hăng ghim hắn linh hồn.

Hắn biết.

Không thể tiếp tục như vậy nữa.

Còn như vậy đấu sức đi xuống, coi như sau cùng có thể may mắn thắng, toàn bộ Đại Kinh thành phố, cũng triệt để xong.

Thắng lợi như vậy, cùng thất bại, có cái gì khác nhau?

Nhất định phải kết thúc đây hết thảy!

Chu Quốc Lương cặp kia hiện đầy tơ máu trong con mắt, lóe qua một tia ngọc đá cùng vỡ giống như quyết tuyệt!

Hắn muốn cược!

Đánh cược chính mình hết thảy!

Một giây sau, hắn làm ra kinh người quyết định.

Chu Quốc Lương từ bỏ cùng Mạc Vũ tại mỗi một tấc đất phía trên điên cuồng tranh đoạt.

Không lại nỗ lực đi vững chắc cầu lớn, không lại nỗ lực đi gia cố móng, không lại nỗ lực đi ngăn cản bất luận cái gì một dãy nhà sụp đổ.

Hắn thu hồi tất cả phân tán đi ra lực lượng!

Hắn đem toàn bộ lực lượng của mình, toàn bộ ý chí, toàn bộ tinh thần, ngưng tụ thành một cỗ!

Một cỗ trước đó chưa từng có, tinh thuần đến cực hạn "Đại địa chi lực" !

Lần này, mục tiêu của hắn, không còn là "Trấn áp" .

Không còn là "Đối kháng" .

Mà chính là..."Vỡ nát" !

Hắn phải dùng cỗ này ngưng tụ chính mình suốt đời niềm tin lực lượng, phát ra một lần đủ để bao trùm toàn thành, đại biểu cho "Đại địa tự thân ý chí" "Đảo ngược mạch xung" !

Hắn phải dùng tối nguyên thủy, lớn nhất ngang ngược, nhất không giảng đạo lý phương thức, đi cưỡng ép "Chấn vỡ" địch nhân thêm tại cả cái thành thị phía trên, cái kia đáng chết "Luật động" !

Rống

Chu Quốc Lương ngẩng đầu lên, phát ra một thanh âm vang lên hoàn toàn linh hồn, lại tại trong hiện thực không nghe được vô thanh gào thét!

Hắn đem cỗ này ngưng tụ đến cực hạn, suốt đời niềm tin cùng lực lượng, hóa thành một đạo không thể phá vỡ ý chí hồng lưu!

Hướng về chỗ sâu trong lòng đất, ầm vang xuyên vào!

...

Thành thị công viên.

Ngay tại Chu Quốc Lương ngưng tụ lực lượng trong nháy mắt đó.

Mạc Vũ đồng tử, bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn rõ ràng cảm giác được.

Cái kia cỗ ban đầu vốn đã liên tục bại lui, sắp bị hắn triệt để nghiền nát lực lượng, đột nhiên lấy một loại thật không thể tin phương thức, ngưng tụ thành một cái điểm.

Một cái đủ để đối với hắn tạo thành trí mạng uy hiếp, tràn đầy ngọc đá cùng vỡ khí tức... Điểm.

Cái kia cỗ ngưng tụ đến cực hạn ý chí hồng lưu, chính ở sâu dưới lòng đất, lấy siêu việt hết thảy tốc độ, hướng về chỗ hắn ở, cuồn cuộn mà tới!

Đây là muốn liều mạng!

Mạc Vũ đại não, tại không phẩy không một giây bên trong, thì hoàn thành tỉnh táo nhất phán đoán.

Chọi cứng?

Có lẽ có thể.

Nhưng hắn không có hoàn toàn chắc chắn, có thể tại cái kia cỗ đồng quy vu tận trùng kích vào toàn thân trở ra.

Vì cùng một cái không biết tên thủ hộ giả lưỡng bại câu thương?

Không đáng.

Hắn tại đế quốc trên trái tim, lưu lại đầy đủ sâu sắc, đủ rất khốc liệt, vĩnh bất ma diệt vết sẹo.

Mục đích, đã đạt đến.

"Tên điên."

Mạc Vũ trên mặt, một lần nữa hiện ra mạt kia băng lãnh, không chứa bất cứ tia cảm tình nào nụ cười.

Hắn nhìn lấy chính mình dưới chân cái kia mảnh vẫn tại hơi hơi rung động thổ địa, phảng phất tại nhìn một cái tức làm mất đi giá trị lợi dụng công cụ.

Hắn đã thành công hướng thế nhân, phô bày chính mình lực lượng.

Cái này liền đầy đủ.

Một giây sau.

Hắn buông lỏng ra, cặp kia một mực đè xuống đất tay.

Sau đó, chậm rãi, đứng thẳng người.

Chỉ như vậy một cái động tác đơn giản.

Cái kia cỗ tứ ngược cả tòa thành thị, mang đến vô tận hủy diệt cùng khủng hoảng rung chuyển chi lực, bị dứt khoát, cắt đứt tất cả lực lượng phát ra.

Im bặt mà dừng.

... . . . . .

Chu Quốc Lương cái kia cỗ ngưng tụ hắn toàn bộ tinh thần, ý chí cùng lực lượng "Đảo ngược mạch xung" như cùng một đầu ra áp Hồng Hoang mãnh thú, dọc theo địa mạch, cuồng bạo phóng tới nó chỗ tỏa định mục tiêu.

Thế mà, nó vồ hụt.

Cái kia cùng nó triền đấu mười mấy phút, để nó vô cùng quen thuộc, tràn đầy hủy diệt khí tức "Luật động" biến mất.

Hư không tiêu thất.

Thật giống như chưa từng tồn tại một dạng.

Cỗ này ngọc đá cùng vỡ ý chí hồng lưu, đã mất đi đối kháng mục tiêu, lại không cách nào dừng lại.

Nó như là một trận vô thanh, bao phủ cả tòa thành thị lòng đất bản khối to lớn biển động, trong nháy mắt đảo qua mỗi một tấc đất.

Tất cả còn sót lại, còn chưa lắng lại chấn động, tất cả bị xé nứt địa tầng, tất cả cuồng bạo năng lượng...

Tại cỗ này đại biểu cho "Đại địa bản thân ý chí" mạch xung trước mặt, đều bị trong nháy mắt vuốt lên, trấn áp, tiêu trừ ở vô hình.

"Oanh _ _ _ Long."

Đại địa, phát ra một lần cuối cùng trầm trọng mà kéo dài rên rỉ.

Dường như một cái theo ác mộng bên trong đánh thức cự nhân, phát ra sống sót sau tai nạn thở dài.

Sau đó, lâm vào yên tĩnh như chết.

Lay động, đình chỉ.

Oanh minh, biến mất.

Cái kia cỗ bao phủ tại sở hữu người đỉnh đầu tận thế âm ảnh, tán đi.

"Ngừng... Ngừng?"

Di động bên trong xe chỉ huy, tên kia một mực nhìn chằm chằm số liệu kỹ thuật nhân viên, nhìn trên màn ảnh tất cả đại biểu chấn động đường cong, tại kinh lịch một lần cuối cùng kịch liệt nhảy lên về sau, trong nháy mắt về không, biến thành một đầu thẳng tắp, đại biểu cho "Bình ổn" lục tuyến.

Hắn lắp bắp, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, run giọng hô lên.

Tĩnh

An tĩnh tuyệt đối.

Làm cái kia kéo dài không biết bao lâu, dường như vĩnh viễn không có điểm dừng lay động, chánh thức dừng lại giờ khắc này.

Trong xe tất cả ngồi ở vị trí cao, thường thấy mưa to gió lớn những người nắm quyền, trong lúc nhất thời, lại đều có chút không cách nào thích ứng.

Bọn hắn lẫn nhau nhìn lấy lẫn nhau, từ đối phương trong mắt, thấy được đồng dạng mờ mịt cùng cảm giác không chân thật.

Kết thúc?

Cứ như vậy... Kết thúc?

"Phù phù."

Phi trường trên bãi đáp máy bay.

Chu Quốc Lương cũng nhịn không được nữa.

Cái kia cỗ rút khô hắn tất cả lực lượng ý chí hồng lưu, tại hoàn thành đối cả tòa thành thị "Trấn an" về sau, cũng hao hết một tia năng lượng cuối cùng.

Trước nay chưa có cảm giác suy yếu, giống như nước thủy triều đem hắn chìm ngập.

Hắn hai chân mềm nhũn, bỗng nhiên quỳ một gối xuống trên mặt đất.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt chập trùng, dường như một đầu bị ném lên bờ cá.

Mồ hôi, theo trán của hắn, theo cái cằm của hắn, không ngừng nhỏ xuống.

Tại đứng im, hiện đầy vết nứt trên mặt đất, đập ra một đóa lại một đóa nho nhỏ, màu đậm bọt nước.

Hắn lông tóc không thương.

Cả trận chiến đấu, hắn thậm chí không có cùng địch nhân gặp qua một lần.

Nhưng hắn lại cảm nhận được một loại nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu, trước nay chưa có mỏi mệt.

Trong xe.

Ánh mắt mọi người, đều thông qua màn hình, tập trung tại cái kia quỳ rạp xuống đất thân ảnh phía trên.

Không có người reo hò.

Không có người chúc mừng.

Lưu bộ trưởng chậm rãi đứng người lên, hắn nhìn lấy những cái kia phân bình phong phía trên, cảnh hoàng tàn khắp nơi, như là bị chiến tranh chà đạp qua thành thị thảm trạng, nhìn nhìn lại nơi xa cái kia thoát lực quỳ xuống anh hùng bóng lưng, ánh mắt biến đến vô cùng phức tạp.

Trong đó, có sống sót sau tai nạn may mắn.

Có đối cái kia hủy thiên diệt địa giống như phá hư lực thật sâu kiêng kị.

Càng nhiều, là một loại không cách nào nói nói, trầm trọng tới cực điểm mờ mịt.

"Chúng ta..."

Hắn hầu kết nhấp nhô, thanh âm khàn giọng mở miệng, hỏi tại chỗ sở hữu người trong lòng vấn đề kia.

Nhưng hắn, lại không người có thể trả lời.

"Thắng sao?"

"Theo kết quả phía trên nhìn, chúng ta thắng."

Vương viện sĩ video truyền tin hình ảnh bên trong, hắn đẩy bởi vì chấn động mà méo sẹo kính mắt, tròng kính sau hai mắt, hiện đầy tơ máu.

Trong giọng nói của hắn  đồng dạng tràn đầy mỏi mệt.

"Nhưng là, Đại Kinh thành phố gần một phần năm nội thành bị triệt để phá hủy, tổn thất kinh tế không cách nào đánh giá, đế quốc uy nghiêm cùng tín dự, bị trước nay chưa có trọng thương."

"Từ góc độ này tới nói, chúng ta thua, mà lại thua thất bại thảm hại.".