Chương 258: Một chiêu miểu sát 

Chương 258: Một chiêu miểu sát 

Thế mà, Trầm Việt băng lãnh mà bình tĩnh ánh mắt, đã rơi vào bọn hắn trên thân.

Ánh mắt kia, không mang theo mảy may tình cảm, phảng phất tại nhìn ba cái đã bị đính tại trên thớt  chờ đợi xử quyết con kiến hôi.

Hắn không tiếp tục cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

Ông

Trầm Việt chỉ là giơ tay lên, đối với ba người vị trí, nhẹ nhàng hư nắm.

Trong chốc lát, cái kia mảnh bao phủ tại quanh người hắn vặn vẹo dẫn lực trường, đột nhiên hướng ra phía ngoài mở rộng!

Như cùng một cái vô hình, tử vong lĩnh vực, trong nháy mắt đem còn tại khiếp sợ cùng sợ hãi bên trong Kane, khoát kiếm nam tử cùng hôi bào nhân, toàn bộ lồng chụp vào trong!

Không

Kane phát ra nhân sinh bên trong sau cùng một tiếng, tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng thê lương thét lên.

Một giây sau.

Một cỗ không cách nào dùng đảm nhiệm gì ngôn ngữ đi hình dung, không cách nào dùng bất luận cái gì vật lý đơn vị đi tính toán khủng bố áp lực, theo bốn phương tám hướng, theo mỗi một cái nguyên tử, mỗi một tế bào khe hở bên trong, đồng thời hướng vào phía trong đè ép mà đến!

Răng rắc. . . Răng rắc răng rắc. . .

Lớn nhất không chịu nổi trước, là bọn hắn cứng rắn xương cốt.

Khoát kiếm nam tử cái kia thân thể cường tráng, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo mạnh mẽ nhục thể, tại thời khắc này yếu ớt như là bánh quy.

Xương cánh tay của hắn, xương đùi, xương sườn, xương sống. . . Toàn thân hai trăm linh sáu cục xương, trong cùng một lúc, phát ra không chịu nổi gánh nặng kẹt kẹt âm thanh, sau đó, đứt thành từng khúc, vỡ nát!

Kane thể nội siêu phàm năng lượng điên cuồng bạo tẩu, nỗ lực chống cự cỗ này áp lực vô khổng bất nhập, nhưng năng lượng của hắn hộ thuẫn, tại tuyệt đối dẫn lực pháp tắc trước mặt, mỏng giống một tầng giấy cửa sổ, trong nháy mắt liền bị áp bại.

Hôi bào nhân càng là liền ra dáng chống cự đều không có thể làm ra, cái kia thần bí áo choàng, tính cả áo choàng hạ thân thể, cùng nhau tại cự lực phía dưới vặn vẹo, biến hình.

Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tại cốt cách bị triệt để nghiền nát về sau, là cơ thể của bọn hắn, nội tạng của bọn họ, bọn hắn huyết dịch.

Thân thể của bọn hắn, giống như là bị ném vào 1 vạn mét sâu rãnh Mariana tận cùng dưới đáy, bị vô cùng tận nước biển theo mỗi một cái phương hướng đè ép.

Bắp thịt bị trong nháy mắt đè ép, nội tạng xé rách, vỡ tan, hóa thành một bãi mơ hồ thịt băm.

Nhãn cầu theo trong hốc mắt bị đè ép đi ra, sau đó nổ tung.

Cái này toàn bộ quá trình, nhanh đến mức cực hạn, cũng tàn tật nhẫn đến cực hạn.

Nương theo lấy ba tiếng ngột ngạt đến cơ hồ nghe không được, như là bóp nát ba cái chín mọng cà chua giống như tiếng bạo liệt.

Phốc! Phốc! Phốc!

Kane

Khoát kiếm nam tử.

Hôi bào nhân.

Cái này ba cái đại biểu cho 【 Quốc Vương 】 tổ chức, hàng lâm Nam Giang thành phố, hướng một cái thế giới đại quốc phát ra cuồng vọng chiến thư, tại toàn cầu mấy chục ức người trước mặt diệu võ dương oai Siêu Phàm giả.

Bọn hắn thậm chí không kịp phát ra một tiếng hoàn chỉnh kêu thảm.

Thân thể của bọn hắn, liền cùng bọn hắn kiêu ngạo, cuồng vọng cùng dã tâm, ngay tại cái này cực hạn dẫn lực đè ép phía dưới, trong nháy mắt biến thành tam đoàn máu thịt be bét tương dịch.

Máu tươi, toái cốt, thịt nhão. . . Hỗn hợp lại cùng nhau, ở giữa không trung nổ tung, hình thành ba đóa thê mỹ mà vừa kinh khủng huyết nhục pháo hoa.

Sau đó, những thứ này thi thể lại bị vậy theo không sai tồn tại dẫn lực trường chỗ bắt được, tiếp tục hướng bên trong sụp đổ, bị nghiền ép đến càng thêm nhỏ vụn.

Cuối cùng, vẩy xuống trời cao, không lưu một tia toàn thây.

Theo Trầm Việt xuất thủ, đến ba người bị triệt để mạt sát.

Toàn bộ quá trình, không đến một phút đồng hồ.

Nam Giang thành phố trên không, khôi phục yên tĩnh.

Dường như ba cái kia không ai bì nổi thân ảnh, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Chỉ còn lại có Trầm Việt một người, áo đen tung bay, mặt nạ lãnh khốc, yên tĩnh lơ lửng ở mảnh này đã từng thuộc về địch nhân không vực.

Hắn lấy một loại bẻ gãy nghiền nát, nghiền ép hết thảy tư thái, đem 【 Quốc Vương 】 tổ chức cuồng vọng cùng không ai bì nổi, liền cùng bọn hắn sinh mệnh, triệt để theo cái này thế giới phía trên xóa đi.

. . . .

Toàn cầu trực tiếp trong hình, tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Vô luận là ai, vô luận là ở đâu quốc gia, vô luận là thân phận gì.

Tất cả thấy cảnh này người, đại não đều lâm vào trống rỗng.

Dài đến mười mấy giây, yên tĩnh như chết.

Tĩnh mịch về sau.

Oanh

Nam Giang thành phố trên mặt đất, bộc phát ra so trước đó mãnh liệt 100 lần, nghìn lần, gần như điên cuồng tiếng hoan hô!

"Thắng! Chúng ta thắng! !"

"Phán Quan đại nhân vạn tuế! ! !"

Binh lính may mắn còn sống sót nhóm, ném xuống mũ giáp cùng vũ khí, ôm nhau mà khóc, đối với bầu trời đạo thân ảnh kia, dùng hết khí lực toàn thân gào rú, phát tiết lấy sống sót sau tai nạn cuồng hỉ cùng sùng bái!

Trên internet.

Vô luận là Đại Hạ đế quốc, vẫn là các nơi trên thế giới.

Tất cả bình luận khu, tại đã trải qua ngắn ngủi trống không về sau  đồng dạng giống như là biển gầm, triệt để bạo phát!

"Ngọa. . . Tào. . . Ta. . . Thấy được. . . Cái gì? !"

"Một chiêu! Cái kia hắn mụ cũng là một chiêu! Miểu sát ba cái khủng bố như vậy Siêu Phàm giả? !"

"Chết rồi? Cứ như vậy. . . Chết rồi? Bị ép thành thịt vụn? !"

"Quá mạnh! Đây cũng không phải là mạnh không mạnh vấn đề! Đây là thần! Hắn cũng là thần!"

"Oh my god. . . Ta thấy được chân chính thần phạt hàng lâm. . ."

Toàn thế giới, tại thời khắc này, nghẹn ngào.

Đại Hạ đế quốc mạng lưới, tại thời khắc này triệt để sôi trào, hóa thành một mảnh cuồng hoan hải dương màu đỏ.

Trước đó tất cả áp lực, khuất nhục, phẫn nộ, tuyệt vọng, tại thời khắc này đạt được phát huy vô cùng tinh tế phát tiết!

"Nhìn thấy không? ! Đều cho ta thấy rõ ràng! Cái này! Chính là chúng ta Phán Quan!"

"Cái gì cẩu thí 【 Quốc Vương 】 tổ chức! Tại Phán Quan đại nhân trước mặt, cũng là một đống cứt! Bóp thì bạo!"

"Ha ha ha ha! Đánh mặt! Hung hăng đánh mặt! Những cái kia trước đó nói Phán Quan là kẻ hèn nhát, nói hắn ko dám đi ra, mặt có đau hay không? ! Vang không vang? !"

"Thoải mái! Quá hắn mụ sướng rồi! Đời này không có như thế thoải mái qua! Phạm ta đế quốc người, không cần biết ngươi là cái gì siêu phàm tổ chức, thẩm phán ngươi không có thương lượng!"

Vô số dân mạng tràn vào quốc ngoại diễn đàn cùng xã giao truyền thông, đem cái kia tam đoàn huyết vụ nổ tung ảnh chụp màn hình, hung hăng vung tại những cái kia đã từng trào phúng, cười trên nỗi đau của người khác người trên mặt.

Mà giờ khắc này, quốc ngoại trên internet, sớm đã không có bất luận cái gì trào phúng thanh âm.

Chỉ còn lại có vô tận chấn kinh cùng hoảng sợ.

"Điên rồi. . . Cái này thế giới điên rồi. . ."

"Đó là cái gì lực lượng? Phất phất tay liền trực tiếp đem người bỗng dưng đè nát? Cái này. . . Cái này là nhân loại có thể có lực lượng?"

"Ta thu hồi ta trước đó chỗ nếu như mà có, cái này " Phán Quan ' hắn không phải anh hùng, cũng không phải ác ôn, hắn là một cái quái vật, một cái hành tẩu ở nhân gian Thần Minh!"

"Ta hiện tại có chút đồng tình 【 Ám Tinh 】 cùng 【 Quốc Vương 】 bọn hắn tại sao phải đi trêu chọc Đại Hạ? Chỗ đó. . . Chỗ đó rõ ràng có một cái chân chính Ma Thần a!"

. . .

American, nhà trắng hình bầu dục văn phòng bên trong.

Vừa mới còn chuẩn bị thơm quá tân, chờ lấy thưởng thức Đại Hạ đế quốc tại toàn thế giới trước mặt xấu mặt tổng thống cùng phụ tá nhóm, giờ phút này nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, ngây ngốc nhìn trên màn ảnh cái kia chậm rãi bay xuống mưa máu.

Một tên cố vấn cao cấp cà phê trong tay ly "Ba" một tiếng rơi trên mặt đất, nóng hổi cà phê tung tóe hắn một ống quần, hắn lại không phát giác gì.

"Giấy trường thành. . . Siêu Phàm giả khu vui chơi. . ."

Bộ trưởng bộ quốc phòng thất thần lẩm bẩm trước đó truyền thông dùng để trào phúng Đại Hạ tiêu đề, chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng đau.

Cái gì khu vui chơi?

Cái kia rõ ràng là một cái có tiền sử cự thú giữ cửa cấm khu!

"Lập tức!" Tổng thống bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, đối với tình báo bộ môn phụ trách người phát ra gào rú, "Ta muốn đóng tại cái này " Phán Quan " chỗ có tình báo! Tất cả! !"

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy trước nay chưa có hoảng sợ.

Bọn hắn cuối cùng tại ý thức đến, cái kia "Phán Quan" so cái gì 【 Ám Tinh 】 【 Quốc Vương 】 thậm chí so trước đó cái kia bức đến bọn hắn vận dụng vũ khí hạt nhân Jack, còn kinh khủng hơn gấp một vạn lần!

Bởi vì hắn lực lượng, là Pháp Tắc cấp! Là vô giải!

Cảnh tượng giống nhau, tại Bắc Hùng, tại Pháp Lan Tây, tại Anh Hoa quốc. . . Tại toàn thế giới tất cả quốc gia tối cao quyền lực trung khu, lên một lượt diễn.

Những cái kia vừa mới còn đang cười nhạo Đại Hạ đế quốc quẫn cảnh chính khách nhóm, giờ phút này đều giống như bị giữ lại cổ họng gà, một chữ đều nói không nên lời.

Trên màn hình cái kia hời hợt ở giữa, đem ba tên đỉnh cấp Siêu Phàm giả nghiền thành bột mịn áo đen thân ảnh, để bọn hắn cảm nhận được phát ra từ cốt tủy chỗ sâu nhất hàn ý cùng hoảng sợ.

Bọn hắn lần thứ nhất rõ ràng ý thức được, Đại Hạ đế quốc, có lẽ là cái này hỗn loạn tân thế giới bên trong, chỗ an toàn nhất.

Bởi vì chỗ đó, có một vị sẽ không chút do dự, đem tất cả xâm lấn giả nghiền thành thịt vụn khủng bố thủ hộ thần..