Chương 259: Liên hợp hành động

Chương 259: Liên hợp hành động

Đại Kinh thành phố, phòng họp.

Lưu bộ trưởng miệng mở rộng, nhìn trên màn ảnh cái kia tam đoàn nổ tung huyết vụ, đầu óc trống rỗng, hồi lâu sau, mới thật dài chỗ, thật dài thở phào nhẹ nhõm, cả người xụi lơ tại trên ghế.

"Thắng... Chúng ta thắng..." Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong mang theo sống sót sau tai nạn hư thoát.

Nhưng chỉ vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, vị này đế quốc trọng thần trong mắt lại lần nữa dấy lên tinh minh quang.

Hắn bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, thở hổn hển, đối bên người thư ký gấp giọng nói ra:

"Nhanh! Lập tức khởi thảo! Liền nói... Liền nói hành động lần này, là tại đế quốc cao tầng tỉ mỉ cẩn thận bố trí phía dưới, liên hợp một vị danh hiệu là " Phán Quan " ái quốc siêu phàm nghĩa sĩ, cộng đồng triển khai chống khủng bố hành động! Phải tất yếu cường điệu, đây là thắng lợi của chúng ta, là đế quốc lực lượng thể hiện!"

"Hiện tại, nhất định phải lập tức vãn hồi đế quốc thể diện!" Lưu bộ trưởng dùng sức vung tay lên, sắc mặt bởi vì kích động cùng nghĩ mà sợ mà đỏ lên.

Lão tướng quân nắm chắc song quyền chậm rãi buông ra, hắn không để ý đến Lưu bộ trưởng chính trị giả vờ giả vịt, chỉ là nhìn trên màn ảnh cái kia đạo cao ngạo thân ảnh, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

Là vui mừng, là rung động, nhưng càng nhiều, là một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Đế quốc trường thành bằng sắt thép, vào hôm nay, được chứng minh yếu ớt không chịu nổi.

Mà vãn hồi đây hết thảy, lại là một cái bọn hắn tất muốn trừ chi cho thống khoái "Địch nhân" .

Cái này sao mà châm chọc.

Tần lão ánh mắt, gắt gao tập trung vào Trầm Việt thân ảnh, cặp kia thương lão trong mắt, lần thứ nhất xuất hiện tên là "Kiêng kị" cảm xúc.

Một loại phát ra từ nội tâm, đối tuyệt đối lực lượng kiêng kị.

Cái này "Phán Quan" tốc độ phát triển, đã vượt xa khỏi bọn hắn dự đoán.

Hắn không còn là một cái có thể dùng thường quy thủ đoạn để cân nhắc "Siêu Phàm giả" .

Hắn, đã là một cái hành tẩu cấp chiến lược vũ khí.

Một cái, không nhận đế quốc chưởng khống Thần Minh!

Đối với đế quốc mà nói, đến tột cùng là hạnh, vẫn là bất hạnh?

Tần lão trong lòng, lần thứ nhất, sinh ra dao động.

... . . . .

Tại toàn thế giới mấy chục ức người kính sợ, hoảng sợ, sùng bái ánh mắt nhìn soi mói.

Nam Giang thành phố trên không Trầm Việt, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới cái kia mảnh khôi phục tĩnh mịch thành thị.

Đối với hắn mà nói, đây chỉ là lại một lần đối "Tội ác" thanh tẩy.

Chỉ thế thôi.

Một giây sau, thân hình của hắn hóa thành một đạo mơ hồ hắc ảnh, tại nguyên chỗ trong nháy mắt biến mất.

Như cùng hắn lúc đến một dạng, không có dấu hiệu nào, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Chỉ lưu lại một để toàn thế giới cũng vì đó run rẩy, tràn ngập lực uy hiếp bóng lưng.

Hắn đi.

Nhưng tên của hắn, qua chiến dịch này, đem như là một tòa không thể vượt qua đại sơn, đặt ở toàn cầu trong lòng mọi người.

"Phán Quan" .

Cái tên này, không còn là chỉ ở đế quốc âm ảnh phía dưới hoạt động pháp ngoại cuồng đồ.

Mà chính là trên cái tinh cầu này, đệ nhất cái, tại toàn thế giới trước mặt, chính diện lấy nghiền ép chi tư, đánh tan cũng mạt sát đỉnh cấp siêu phàm tổ chức, siêu cấp cường giả!

Là tân thời đại, đệ nhất vị được công nhận, nắm giữ "Thần cấp" lực lượng tồn tại!

...

Nguy cơ giải trừ.

Nam Giang thành phố quân đội cùng dân chúng, tại đã trải qua ngắn ngủi cuồng hoan về sau, bắt đầu tiến hành khẩn trương khắc phục hậu quả công tác.

Đại Hạ đế quốc tuyên truyền máy móc, cũng cấp tốc khởi động.

Quan phương truyền thông lấy tốc độ nhanh nhất ban bố thông báo:

【  tại đế quốc tỉ mỉ cẩn thận bố trí cùng anh dũng phản kích dưới, liên hợp một vị danh hiệu là " Phán Quan " ái quốc siêu phàm nghĩa sĩ, thành công đem đến xâm phạm " quốc vương " tổ chức phần tử khủng bố toàn bộ tiêu diệt! Đế quốc uy nghiêm, không cho khiêu khích! 】

Thông báo viết dõng dạc, nỗ lực đem công lao đầu to ôm trên người mình, cũng đem Phán Quan xảo diệu bao trang thành "Thụ chiêu an nghĩa sĩ" mưu cầu vãn hồi quan phương đã hạ xuống thấp nhất tín dự.

Thế mà, trên internet dân chúng, đối với cái này lại đáp lại không lưu tình chút nào trào phúng.

"Liên hợp hành động? Ta làm sao chỉ thấy Phán Quan đại nhân một người từ trên trời giáng xuống, sau đó đem đối diện ba người bóp nát rồi?"

"Ái quốc nghĩa sĩ? Đừng hướng trên mặt mình dát vàng được không? Nhân gia từ đầu tới đuôi một chữ đều không nói với các ngươi."

"Được rồi được rồi, biết các ngươi tận lực, nhưng lần này MVP là ai, đại gia tâm lý đều nắm chắc. Đừng giới thổi, nhanh đi cho Nam Giang thành phố anh hùng nhóm phát tiền trợ cấp đi!"

Tuy nhiên ngoài miệng không tha người, nhưng lần này, dân chúng đối với quan phương loại này vụng về che giấu, cũng không có bộc phát ra quá lớn phẫn nộ.

Bởi vì, thắng.

Tại "Phán Quan" trận kia nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa toàn cầu trực tiếp miểu sát tú về sau, tất cả đọng lại phụ diện cảm xúc đều tan thành mây khói, còn lại chỉ có dương mi thổ khí tự hào cùng kiêu ngạo.

Bọn hắn chấp nhận quan phương loại này "Mạo xưng là trang hảo hán" hành động.

Dù sao, tại đối ngoại phía trên, đế quốc mặt mũi, cũng là tất cả quốc dân mặt mũi.

Cái này một điểm, đại gia lòng dạ biết rõ.

...

Cùng lúc đó.

Toàn cầu Siêu Phàm giả phạm vi, lâm vào trước nay chưa có to lớn bạo động.

Tại vô số cái ám võng diễn đàn, tại các đại siêu phàm tổ chức hội nghị bí mật bên trong, cái kia đoạn không đến một phút đồng hồ, nghiền nát ba tên Siêu Phàm giả video, bị lặp đi lặp lại phát ra, chậm thả, trục bức phân tích.

"Hắn năng lực... Là không gian? Vẫn là lực trường? Vì cái gì công kích của chúng ta sẽ không hiệu?"

"Không, căn cứ Kane sau cùng phản ứng, đây tuyệt đối là dẫn lực! Là càng cao duy trì, đối vạn vật hấp dẫn chi lực tuyệt đối chưởng khống!"

"Loại này lực lượng... Làm sao có thể xuất hiện tại một cái nhân loại trên thân? Hắn đến tột cùng là ai? !"

"Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, điều tra rõ " Phán Quan " thân phận chân thật! Loại này tồn tại, đối tại chúng ta tất cả tổ chức mà nói, đều là treo tại đỉnh đầu Damocles Chi Kiếm!"

Đối "Phán Quan" năng lực phân tích cùng đối sách, trong nháy mắt trở thành toàn cầu tất cả siêu phàm tổ chức cùng tình báo các nước cơ cấu, ưu tiên nhất, tối cao đẳng cấp đề tài thảo luận.

Một số nguyên bản rục rịch, chuẩn bị bắt chước 【 Ám Tinh 】 cùng 【 Quốc Vương 】 đi ra "Biểu diễn" một phen siêu phàm tổ chức, giờ phút này đều lặng lẽ hành quân lặng lẽ, đem kế hoạch của mình vô hạn kỳ trì hoãn.

Nói đùa cái gì.

Tại không có biết rõ ràng cái kia Đông Phương Ma Thần thực lực biên giới trước đó, ai dám lại dễ dàng thò đầu ra, người nào khả năng cũng là cái kế tiếp bị nghiền thành huyết vụ kẻ xui xẻo.

Thế giới, tựa hồ bởi vì một trận chiến này, quỷ dị, thu được một tia ngắn ngủi hòa bình.

Nhưng tất cả mọi người biết, đây chỉ là trước khi mưa bão tới yên tĩnh thôi..