Chương 261: Tân Phán Quan

Chương 261: Tân Phán Quan

Nam Giang thành phố nhất chiến, như là một viên nặng cân đạn hạt nhân, tại toàn thế giới phạm vi bên trong, dẫn nổ trước nay chưa có dư luận biển động.

Mà chỗ tại trung tâm phong bạo "Phán Quan" này danh vọng, tại Đại Hạ đế quốc nhân dân trong lòng, trực tiếp bị đẩy hướng trước nay chưa có đỉnh phong.

Nếu như nói, trước đó tại quốc nội, hắn là một cái du tẩu tại hắc ám bên trong, lấy bạo chế bạo "Pháp ngoại chế tài người" .

Mọi người thái độ đối với hắn, là phức tạp.

Đã có đối "Ác hữu ác báo" khoái ý, cũng có đối "Tư hình" lo nghĩ.

Những cái kia bị Phán Quan thẩm phán tội phạm, cố nhiên tội đáng chết vạn lần, nhưng "Một mình xử quyết" chung quy là đối hiện có pháp luật hệ thống chà đạp.

Đã từng, trên internet không thiếu có lý bên trong khách nhảy ra, hô to "Vô luận như thế nào, đều cần phải giao cho pháp luật đến thẩm phán!" "Hắn đây là tại dùng tội ác thẩm phán tội ác!" "Hắn là một tên đao phủ!"

Nhưng là hiện tại.

Những âm thanh này, hoàn toàn biến mất.

Không còn có người nhảy ra, nghĩa chính ngôn từ chỉ trích hắn là đao phủ.

Không còn có người hô to lấy, vô luận đối phương phạm vào bao lớn tội, đều cần phải giao cho pháp luật đến thẩm phán.

Pháp luật?

Làm ám tinh tổ chức dùng mấy vạn người sinh mệnh, chọc thủng đế quốc "Động đất" hoang ngôn thời điểm, pháp luật ở đâu?

Làm quốc vương tổ chức phách lối báo trước muốn hủy diệt một tòa thành thị, đồng thời dùng thực lực đem đế quốc dòng lũ sắt thép nghiền nát thời điểm, pháp luật lại ở đâu?

Sự thật chứng minh, tại tuyệt đối bạo lực trước mặt, cái gọi là pháp luật, yếu ớt giống một trang giấy.

Mọi người tại trong tuyệt vọng, thấy rõ hiện thực.

Bọn hắn phát hiện, chính mình đã từng thờ phụng trật tự, căn bản vô pháp bảo hộ chính mình.

Mà tại thời khắc hắc ám nhất, là cái kia một mực bị quan phương định nghĩa vì "Pháp ngoại cuồng đồ" nam nhân, từ trên trời giáng xuống.

Lấy một loại tối nguyên thủy, dã man nhất, cũng lớn nhất làm lòng người triều mênh mông phương thức, mang đến chính nghĩa.

Một loại tên là "Thẩm phán" tuyệt đối chính nghĩa.

"Cái gì gọi là thiên lý rõ ràng, báo ứng xác đáng? Đây chính là! Phán Quan đại nhân, cũng là thiên lý chấp hành giả!"

"Trước kia ta còn cảm thấy khác thủ đoạn quá tàn nhẫn, hiện tại ta chỉ muốn nói, làm tốt lắm! Đối phó những cái kia súc sinh, liền nên dùng loại phương pháp này!"

"Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, ta chính là Phán Quan đại nhân số một tín đồ! Ai dám nói hắn một câu không tốt, ta phun tử hắn!"

Vô số tương tự ngôn luận, tràn ngập Internet mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Mọi người đem chính mình đối quan phương vô năng phẫn nộ, đối siêu phàm tội phạm hoảng sợ, toàn bộ chuyển hóa làm đối "Phán Quan" cuồng nhiệt nhất sùng bái.

Hắn được vinh dự "Hành tẩu thần phạt" .

"Thiên lý hóa thân" .

"Thời đại hắc ám duy nhất bó đuốc lửa" .

Các loại buồn nôn tới cực điểm lời ca tụng, bị không có không keo kiệt đắp lên ở trên người hắn.

Thậm chí có người bắt đầu tự động biên soạn liên quan tới Phán Quan đủ loại truyền thuyết.

Tuy nhiên trăm ngàn chỗ hở, nhưng tín giả tụ tập.

Mọi người khát vọng anh hùng.

Mọi người khát vọng cứu rỗi.

Mọi người khát vọng một cái đơn giản sáng tỏ, thiện ác có báo thế giới.

Mà "Phán Quan" cái kia thân áo khoác màu đen, cùng tấm kia không có bất kỳ cái gì ngũ quan thuần hắc mặt nạ, liền thành "Chính nghĩa" đơn giản nhất, lớn nhất trực quan ký hiệu.

Hắn cường đại, nhưng hắn chỉ thẩm phán tội ác.

Hắn thần bí, nhưng hắn đều ở cần có nhất hắn thời điểm xuất hiện.

Hắn, thành một loại tín ngưỡng.

Thành treo ở tất cả ác nhân đỉnh đầu, sắc bén nhất một thanh kiếm.

Tại dạng này một loại gần như toàn dân cuồng nhiệt xã hội không khí phía dưới.

Sau đó.

Cái thứ hai "Phán Quan" xuất hiện.

...

Đế quốc, nam cảnh, Dương Thành.

Phía dưới quản lý một cái bình thường trong huyện thành.

Chạng vạng tối, trời chiều đem bầu trời nhuộm thành một mảnh màu vỏ quýt.

Học sinh cấp ba Trình Phi đeo bọc sách, hữu khí vô lực trên đường đi về nhà.

Trên mặt của hắn, còn mang theo chưa tiêu nộ khí cùng thật sâu cảm giác bất lực.

Ngay tại vừa mới, hắn lại một lần mắt thấy hàng xóm Trịnh Dũng thúc thúc một nhà, bị đám kia thiên sát vay nặng lãi ép trả nợ tràng cảnh.

Trịnh Dũng thúc thúc là cái trung thực người làm ăn, nửa năm trước bởi vì cửa hàng bên trong sinh ý quay vòng không ra, theo một cái "Tiểu ngạch cho vay công ty" mượn 5 vạn khối tiền.

Ai biết, cái kia căn bản chính là một cái lãi mẹ đẻ lãi con bẫy rập.

Ngắn ngủi nửa năm, 5 vạn tiền vốn, lăn đến mấy chục vạn.

Một cái gia đình bình thường, làm sao có thể trả nổi?

Hôm nay, cái kia đầu trọc, mặt mũi tràn đầy dữ tợn vay nặng lãi lão bản, lại dẫn hai cái trên cánh tay xăm lên Long Hổ tráng hán, ngăn ở Trịnh Dũng thúc thúc cửa nhà.

Ô ngôn uế ngữ tiếng mắng chửi, vang vọng cả lầu nói.

Bọn hắn đem cổng bồn hoa nện đến vỡ nát, dùng dầu màu đỏ ở trên tường phun "Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa" chữ.

Trịnh Dũng thúc thúc thê tử, cái kia bình thường rất hòa thuận a di, bị dọa đến mặt không còn chút máu, ôm lấy chính mình lên tiểu học nhi tử, tránh ở sau cửa run lẩy bẩy.

Cái kia tiểu nam hài, bình thường thẳng hoạt bát một cái hài tử, giờ phút này lại ngay cả khóc cũng không dám khóc thành tiếng.

Chung quanh hàng xóm, đều theo trong khe cửa nhìn lấy, nguyên một đám giận mà không dám nói gì.

Có người lặng lẽ báo cảnh sát.

Cảnh sát tới, cũng chỉ là không đau không ngứa điều giải vài câu, nói đây là kinh tế tranh chấp, để bọn hắn đi tòa án khởi tố.

Vay nặng lãi lão bản ngay trước cảnh sát mặt, thái độ coi như thu liễm.

Có thể cảnh sát chân trước vừa đi, bọn hắn chân sau thì biến đến càng thêm làm trầm trọng thêm, thậm chí chỉ Trịnh Dũng thúc thúc cái mũi mắng, nói lại không trả tiền lại, thì gỡ hắn một cái chân.

Trình Phi nắm đấm, nắm đến sít sao, móng tay đều khắc vào trong thịt.

Hắn vừa tức vừa gấp.

Nhưng càng nhiều hơn chính là một loại thâm nhập cốt tủy bất lực.

Hắn chỉ là một cái bình thường học sinh cấp ba, hắn có thể làm cái gì?

Xông đi lên cùng bọn hắn lý luận? Sẽ chỉ bị đánh đến gần chết.

Lại báo cảnh? Căn bản vô dụng, đối phương có là biện pháp thoát thân.

Chẳng lẽ, thì thật chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy người tốt bị khi phụ, người xấu diệu võ dương oai sao?

Trình Phi trong lòng, tràn đầy với cái thế giới này bất công phẫn nộ.

Đúng lúc này.

Hắn điện thoại di động trong túi chấn động một cái.

Hắn vô ý thức móc ra xem xét, là một đầu tin tức APP đẩy tặng đầu đề.

【  Phong Thần nhất chiến! " Phán Quan " miểu sát quốc vương tổ chức, toàn cầu nghẹn ngào! 】

Chói mắt tiêu đề dưới, là một tấm HD ảnh chụp màn hình.

Áo đen mặt nạ thân ảnh, trôi nổi tại không, hờ hững nhìn phía dưới hóa thành huyết vụ địch nhân.

Trình Phi đồng tử, bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn ngơ ngác nhìn bức ảnh kia, nhìn lấy cái kia đã trở thành truyền kỳ ký hiệu.

Một cái vô cùng hoang đường, vô cùng điên cuồng suy nghĩ, tựa như tia chớp, bổ ra hắn hỗn loạn suy nghĩ.

Chờ một chút...

Đám kia vay nặng lãi hỗn đản, bọn hắn cũng là người, bọn hắn cũng sẽ sợ.

Cảnh sát bọn hắn không sợ, pháp luật bọn hắn không sợ.

Nhưng là... Bọn hắn có sợ hay không "Phán Quan" ?

Khẳng định sợ!

Toàn thế giới ác ôn, hiện tại không có không sợ Phán Quan!

Đã tất cả mọi người sợ Phán Quan...

Vậy nếu như...

Nếu như "Phán Quan" ở chỗ này "Xuất hiện" đâu?

Ý nghĩ này một khi sinh ra, tựa như liệu nguyên lửa rừng, trong nháy mắt thiêu khắp cả hắn toàn bộ đại não.

Hắn trái tim, bắt đầu không bị khống chế cuồng loạn lên..