Chương 266: Tín ngưỡng chi địa

Chương 266: Tín ngưỡng chi địa

Phán Quan tại Nam Giang thành phố cái kia thần tích giống như nhất chiến, tuy nhiên tạm thời chấn nhiếp tất cả rục rịch siêu phàm tổ chức, để thế giới thu được một tia cơ hội thở dốc.

Nhưng cái này yên lặng ngắn ngủi, càng giống là một trận tận thế phong bạo tiến đến trước quỷ dị bình tĩnh.

Nhất là tại tây phương thế giới.

Không có "Phán Quan" loại này tuyệt đối lực lượng trấn áp, các loại thiên hình vạn trạng Siêu Phàm giả như nấm mọc sau mưa măng giống như toát ra, ác tính sự kiện tầng tầng lớp lớp.

Ngân hàng kim khố bị bỗng dưng vận chuyển.

Nhân vật trọng yếu nhân vật tại canh phòng nghiêm ngặt phủ bên trong ly kỳ chết bất đắc kỳ tử.

Có từ lâu trật tự tại siêu phàm lực lượng trước mặt, yếu ớt như là một tờ giấy mỏng.

Súng ống, quân đội, pháp luật. . . Những phàm nhân này dựa vào duy trì xã hội ổn định nền tảng, tại những cái kia không thể tưởng tượng năng lực trước mặt, lộ ra như thế buồn cười cùng bất lực.

Khủng hoảng, như là ôn dịch giống như tại toàn cầu lan tràn.

Dân chúng đối các quốc quan phương độ tín nhiệm, rơi xuống băng điểm.

Tương lai, một mảnh mê mang.

Tâm tình tuyệt vọng, bao phủ tại trong lòng của mỗi người.

Tại loại này bối cảnh dưới, mọi người bản năng bắt đầu tìm kiếm trên tinh thần an ủi.

Tông giáo.

Trở thành vô số phổ thông nhân sau cùng cây cỏ cứu mạng.

Vatican

Cái này tòa cổ xưa mà thần thánh thành bang, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, trở thành vô số tín đồ trong lòng duy nhất tín ngưỡng ký thác.

Đông đảo hành hương giả, nạn dân, tuyệt vọng người, theo các nơi trên thế giới tuôn hướng nơi này, hy vọng có thể tại Thiên phụ dưới chân, tìm kiếm một tia an bình cùng che chở.

Biển người mãnh liệt.

St. Peter quảng trường phía trên, chật ních lít nha lít nhít đám người, cầu nguyện âm thanh, tiếng khóc, thánh ca tiếng ca hỗn tạp cùng một chỗ, rót thành một cỗ huyên náo hồng lưu.

Thế mà, thần thánh chi địa, cũng vô pháp miễn trừ phàm tục tội ác.

Làm tuyệt vọng cùng hi vọng ở chỗ này kịch liệt va chạm, làm lượng lớn đám người bị áp súc tại không gian thu hẹp bên trong, hỗn loạn hạt giống, liền bắt đầu lặng yên nảy mầm.

. . .

Ngày đầu tiên.

Dị biến, không có dấu hiệu nào phát sinh.

Một tên nơi xa chạy nạn mà đến kẻ lang thang, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm một vị quý phụ trong tay bưng lấy, chuẩn bị hiến cho giáo đường vàng Kim Thập Tự khung.

Cổ họng của hắn bên trong phát ra như dã thú gầm nhẹ.

Tham lam!

Một loại nguyên thủy đến không còn che giấu tham lam, trong nháy mắt thôn phệ lý trí của hắn!

"Ta! Nó là của ta!"

Hắn bỗng nhiên nhào tới, đoạt lấy thập tự giá, gắt gao ôm vào trong ngực, dùng một loại gần như điên cuồng ánh mắt cảnh giác nhìn chăm chú lên chung quanh hết thảy mọi người.

Cách đó không xa.

Mấy vị ngày bình thường lấy ôn nhu hiền lành lấy xưng nữ tu sĩ, đang vì một rương vừa mới vận đến cứu viện bánh quy, phát sinh cãi vã kịch liệt.

"Dựa vào cái gì các ngươi tu đạo viện có thể phân đến ba rương? Chúng ta chỉ có một rương!"

"Đây là giáo chủ đại nhân phân phối! Các ngươi có tư cách gì nghi vấn?"

"Đừng cho là ta không biết, ngươi vụng trộm ẩn giấu một nửa bánh mì cho ngươi cái kia đến từ Gallo đồng hương!"

Ghen ghét!

Oán hận!

Ngày bình thường bị thành kính tín ngưỡng chỗ áp chế phụ diện cảm xúc, giờ phút này như là vỡ đê hồng thủy, mãnh liệt mà ra.

Trong giáo đường mục sư cùng Thụy Sĩ vệ đội nỗ lực duy trì trật tự.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, đây hết thảy đều quá quỷ dị.

Những thứ này phụ diện cảm xúc bạo phát, không có chút nào nguyên do, tựa như là trống rỗng xuất hiện tại những người kia trong đầu, dùng thường quy thuyết phục cùng trấn an thủ đoạn, căn bản vô pháp lắng lại.

Trong đám người.

Một vị tên là Sofia tuổi trẻ nữ tu sĩ, chính yên lặng ngang qua.

Cái này nữ tu sĩ rất trẻ trung, có lẽ vẫn chưa tới hai mươi tuổi, trên mặt ngây thơ chưa thoát, một đôi màu xanh thẳm con mắt, tinh khiết đến như là một vũng suối trong veo.

Sofia không có lớn tiếng quát lớn, cũng không có cường ngạnh kéo ra những cái kia cãi lộn người.

Chỉ là đi đến một vị bởi vì không giành được đồ ăn mà tuyệt vọng thút thít lão phu nhân bên người, đem chính mình chỉ có một ổ bánh bao, nhẹ nhàng bỏ vào trong tay của nàng.

Nàng đi đến cái kia bởi vì ghen ghét mà khuôn mặt vặn vẹo nữ tu sĩ trước mặt, dùng chính mình sạch sẽ khăn tay, vì nàng lau đi mồ hôi trán, nhẹ giọng vì nàng cầu nguyện.

Thanh âm rất nhẹ, lại mang theo một loại kỳ dị trấn an lực lượng.

Sofia xuất hiện, như là một dòng nước trong.

Những nơi đi qua, những cái kia nôn nóng bất an tín đồ, cảm xúc lại thật bình phục một chút.

Giáo đình cao tầng, sơ bộ chú ý đến bên trong thành phát sinh những dị tượng này.

Mấy vị hồng y giáo chủ tại trong hội nghị thảo luận mấy canh giờ.

Cuối cùng, bọn hắn cho ra kết luận là:

"Đặc thù thời kỳ nhân tâm lưu động."

"Các tín đồ lặn lội đường xa, thể xác tinh thần đều mệt, tăng thêm đối tương lai hoảng sợ, sinh ra một số quá kích hành động, là có thể lý giải."

Bọn hắn còn chưa, cũng căn bản vô pháp đem đây hết thảy cùng cái kia hư vô mờ mịt "Siêu phàm lực lượng" liên hệ tới.

Chạng vạng tối.

Sofia ngay tại làm một tên bởi vì ghen ghét hàng xóm phân đến càng tốt hơn trướng bồng mà phát cuồng nữ tử cầu nguyện.

Nàng nắm nữ tử tay, nhẹ giọng đọc lấy kinh văn.

Bỗng nhiên.

Sofia thân thể khẽ run lên.

Nàng cảm nhận được một loại vô cùng kỳ dị cộng minh.

Theo nữ tử kia thể nội, nàng dường như "Nghe" đến một loại bén nhọn, chói tai "Tạp âm" tràn đầy oán độc cùng không cam lòng.

Mà nàng nội tâm của mình chỗ sâu, lại dâng lên một cỗ hoàn toàn ngược lại, vô cùng tinh khiết khát vọng.

Một loại muốn "Vuốt lên" đối phương thống khổ, "Xóa đi" cái kia đạo tạp âm mãnh liệt khát vọng.

Đây là. . . Cảm giác gì?

Sofia mờ mịt ngẩng đầu, xanh thẳm trong đôi mắt, tràn đầy hoang mang.

Ngày thứ hai.

Vatican bên trong thành cục thế, chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại chuyển tiếp đột ngột.

Bị phụ diện cảm xúc ảnh hưởng nhân số, hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

Đồng thời, triệu chứng bắt đầu biến đến đa dạng hóa.

Không lại chỉ là tham lam cùng ghen ghét.

Một loại càng đáng sợ "Cảm xúc ôn dịch" bắt đầu lan tràn.

Lười biếng.

Một tên cường tráng thanh niên, nguyên bản đang giúp trợ vệ binh dựng trướng bồng, nhưng hắn vung vẩy chùy cánh tay, chợt càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm. . .

Cuối cùng, hắn đem chùy quăng ra, trực tiếp co quắp ngã xuống đất.

Ánh mắt của hắn biến đến tan rã, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, đối hết thảy chung quanh đều đề không nổi nửa phần hứng thú.

"Không muốn động. . ."

"Mệt mỏi quá. . ."

"Cứ như vậy đi. . . Hủy diệt đi. . ."

Hắn tự mình lẩm bẩm, triệt để đánh mất tất cả cầu sinh ý chí.

Dạng này một màn, tại thành thị các ngõ ngách không ngừng trình diễn.

Giáo đường vang dội cầu nguyện âm thanh bên trong, liên miên liên miên tín đồ trước mặt mọi người tê liệt ngã xuống, dường như bị rút đi linh hồn, biến thành vô số cỗ sẽ chỉ hô hấp cái xác không hồn.

Sofia nữ tu sĩ xuyên thẳng qua trong đám người.

Nàng dùng hết toàn lực, muốn muốn trợ giúp những cái kia thụ ảnh hưởng người.

Nàng vì bọn hắn bưng tới nước trong, vì bọn hắn đọc kinh văn, dùng chính mình đơn bạc bả vai, nỗ lực đem những cái kia tê liệt ngã xuống người đỡ dậy.

Sofia ôn nhu cùng kiên nhẫn, xác thực lây nhiễm một phần nhỏ người, để bọn hắn ngắn ngủi khôi phục thần chí.

Nhưng, bị lây bệnh nhân số tăng vọt đến thực sự quá nhanh

Sofia cảm giác mình tựa như là biển động trước mặt một con kiến, nhỏ bé, mà lại vô lực..