Chương 270: Lục Dực Thiên Sứ

Chương 270: Lục Dực Thiên Sứ

Ngày thứ bảy.

Vatican thành, triệt để mất khống chế.

St. Peter đại giáo đường trước quảng trường, cái này đã từng tượng trưng cho tín ngưỡng cùng hòa bình địa phương, giờ phút này đã hóa thành máu tanh nhất, hỗn loạn nhất nhân gian luyện ngục.

Bị Thất Tông Tội triệt để chi phối đám người, đã không còn bất kỳ lý trí gì có thể nói.

Bọn hắn như là cuồng bạo dã thú, công kích lẫn nhau, cắn xé, vì nửa khối mốc meo bánh mì, vì một kiện quần áo cũ rách, thậm chí chỉ là vì phát tiết trong lòng vô tận ác ý.

Tham lam giả tại cướp đoạt, phẫn nộ người tại đánh nhau, sắc dục người tại truy đuổi, lười biếng người thì như là đồ bỏ đi một dạng bị giẫm tại dưới chân, mang trên mặt như được giải thoát nụ cười quỷ dị.

Tín ngưỡng chi địa, hóa làm ác ma cuồng hoan tràng.

So cái này càng làm người sợ run, là nội bộ giáo đình sụp đổ.

Một số đức cao vọng trọng giáo chủ, hai mắt đỏ thẫm, trong miệng nói lẩm bẩm, không còn là thánh ca, mà chính là ác độc nhất nguyền rủa.

Mấy tên tuổi trẻ cha xứ, vì tranh đoạt tiệc thánh trong chén còn sót lại một điểm rượu nho, trật đánh thành một đoàn, xé rách lấy đối phương hoa lệ trang phục lúc hành lễ.

Thánh khiết giáo đường bên trong  đồng dạng một mảnh hỗn độn.

Khắc lấy thánh kinh chuyện xưa hoa văn màu pha lê bị nện đến vỡ nát, các tín đồ quyên tặng trân quý thánh vật bị coi như chiến lợi phẩm một dạng cướp đoạt, ngã nát.

Hỗn loạn, đã lan tràn đến tín ngưỡng hạch tâm.

Sofia quỳ rạp xuống quảng trường biên giới, băng lãnh bàn đá cấn lấy đầu gối của nàng.

Nàng đơn bạc thân thể, tại cuồng loạn biển người bên trong, lộ ra nhỏ bé như vậy mà yếu ớt.

Năng lực của nàng, tại mảnh này mãnh liệt tội ác hải dương trước mặt, đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

Nàng tịnh hóa chi quang, tựa như đầu nhập liệt diễm bên trong một viên giọt nước, trong nháy mắt liền sẽ bị bốc hơi, thậm chí không cách nào kích thích một tia gợn sóng.

Nước mắt, hỗn hợp có bụi đất, theo nàng mặt tái nhợt gò má trượt xuống.

Nàng nhìn trước mắt cái này Địa Ngục giống như cảnh tượng, nhìn lấy những cái kia đã từng thành tín, hiền lành khuôn mặt, bây giờ biến đến so ma quỷ còn muốn dữ tợn.

Một loại trước nay chưa có, đủ để đem linh hồn đều đóng băng tuyệt vọng, chiếm lấy trái tim của nàng.

"Thần a. . ."

Nàng phát ra một tiếng như nói mê nói nhỏ.

"Ngươi. . . Thật. . . Vứt bỏ chúng ta sao?"

... .

Cùng lúc đó.

Bỏ hoang gác chuông đỉnh đầu.

Áo choàng màu đen tại trong cuồng phong bay phất phới.

Thần bí nhân kia cảm thụ được theo Vatican thành bên trong, giống như là núi lửa phun trào mãnh liệt mà đến, nồng đậm đến gần như thực chất phụ diện cảm xúc năng lượng, phát ra một tiếng thỏa mãn cùng cực cười nhẹ.

"Chính là như vậy. . . Chính là như vậy!"

"Phẫn nộ! Ghen ghét! Tham lam! Sắc dục! Lười biếng! Bạo thực! Còn có. . . Giấu ở đây hết thảy phía dưới, đối Thần Minh không lại trả lời. . . Ngạo mạn!"

"Cỡ nào mỹ diệu chất dinh dưỡng!"

Tại phía sau hắn, đoàn kia từ thuần túy hắc ám năng lượng tạo thành "Ác ma hư ảnh" đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, nhanh chóng ngưng thực.

Hư ảnh hình dáng càng rõ ràng, vặn vẹo góc cạnh từ đỉnh đầu dài ra, sau lưng tựa hồ có to lớn cánh dơi ngay tại giãn ra. Vô số trương thống khổ kêu rên gương mặt, tại nó màu đen trên thân thể như ẩn như hiện.

Một cỗ làm cho người rùng mình, đến từ viễn cổ thâm uyên khí tức tà ác, bắt đầu theo hư ảnh bên trong phát ra.

... . .

St. Peter đại giáo đường.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cái kia phiến tượng trưng cho thần quyền cùng uy nghiêm thanh đồng Thánh Môn, tại mấy trăm tên cuồng bạo tín đồ trùng kích vào, bị oanh nhiên phá tan!

Hỗn loạn thủy triều, sắp bao phủ cái này sau cùng thánh điện.

Tín ngưỡng biểu tượng, sắp bị triệt để phá hủy.

Sofia tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Hết thảy. . . Đều kết thúc.

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc, mất hết can đảm thời khắc nguy cấp!

Một đạo quang.

Một đạo vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, thuần túy, thánh khiết, uy nghiêm màu vàng kim quang mang, đột nhiên theo đại giáo đường mái vòm chỗ cao nhất, bộc phát ra!

Quang mang như là một vòng mới lên thái dương, trong nháy mắt xuyên thấu trong giáo đường tất cả mù mịt cùng hắc ám.

Bị đạo này quang mang chiếu xạ đến cuồng bạo đám người, động tác bỗng nhiên trì trệ, trên mặt dữ tợn cùng điên cuồng, như là bị mặt trời gay gắt chiếu xạ băng tuyết, cấp tốc tan rã, thay vào đó là mờ mịt cùng hoang mang.

Toàn bộ Vatican bên trong thành đinh tai nhức óc huyên náo, tại đạo này quang mang xuất hiện nháy mắt, quỷ dị an tĩnh một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người vô ý thức, ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia quang mang ngọn nguồn.

Chỉ thấy, đại giáo đường thánh đàn phía trên.

Giáo hoàng, thân mang cái kia một thân biểu tượng tối cao quyền lực thuần trắng giáo tông bào, hai mắt nhắm nghiền, thần sắc nghiêm túc mà kiên định, chính chậm rãi. . . Lơ lửng mà lên!

Hắn thân thể, thoát khỏi trọng lực trói buộc, quanh thân tản ra như là như thực chất, thật không thể tin cường đại thần thánh khí tức!

Cỗ khí tức kia, xa so với Sophie á tịnh hóa chi lực, muốn hồng lớn nghìn lần, uy nghiêm vạn lần!

Tại giáo hoàng sau lưng, một cái to lớn thần thánh hư ảnh, mang theo vô tận uy nghiêm, chậm rãi hiển hiện.

Đó là một cái. . . Thiên sứ!

Một đôi, hai đôi, ba cặp. . .

Ròng rã sáu cái trắng tinh không tì vết vũ dực, tại hắn sau lưng chậm rãi triển khai!

Mỗi một mảnh lông vũ, đều chảy xuôi theo thánh khiết quang huy, tản ra thẩm phán hết thảy tà ác vô thượng uy nghiêm!

Lục Dực Thiên Sứ hư ảnh, yên tĩnh lơ lửng tại giáo hoàng sau lưng, cổ kia thần thánh đến cực hạn uy áp, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại giáo đường, cũng lấy một loại không thể ngăn cản trạng thái, hướng về toàn bộ Vatican thành, bao phủ mà đi!.