Chương 275: Cao tường, rộng rãi trữ lương, chậm xưng vương

Chương 275: Cao tường, rộng rãi trữ lương, chậm xưng vương

Cơ hồ ngay tại American lớn nhất cao tầng hội nghị lâm vào hỗn loạn đồng thời.

Đại Hạ đế quốc.

Thủ đô, tối cao chỉ huy trung tâm.

Đồng dạng to lớn màn hình  đồng dạng nghiêm túc bầu không khí.

Nhưng cùng bên kia bờ đại dương khủng hoảng cùng luống cuống khác biệt, không khí nơi này, tuy nhiên ngưng trọng, lại mang theo một loại băng lãnh trầm ổn.

Ánh mắt mọi người, đều hội tụ tại bàn hội nghị vị trí cao nhất, mấy vị kia râu tóc bạc trắng lão nhân trên thân.

"Chư vị, đều nói một chút pháp đi."

Lưu bộ trưởng dẫn đầu phá vỡ trầm mặc.

Hắn đẩy trên sống mũi kính mắt, tròng kính phản xạ trên màn hình thánh quang.

"Ta cho rằng, giáo đình quật khởi, đã là không thể nghịch chuyển đại thế. Hắn ảnh hưởng lực, tại tây phương thế giới đã siêu việt bất kỳ một cái nào thế tục chính phủ. Cưỡng ép đối kháng, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt."

Ngón tay của hắn ở trên bàn nhẹ nhàng gõ.

"Ta đề nghị, khởi động " có hạn tiếp xúc " phương án. Chúng ta có thể điều động một cái cấp bậc cao quan sát đoàn, lấy văn hóa trao đổi danh nghĩa, tiến về Vatican, cùng bọn hắn thành lập bước đầu quan phương liên hệ."

"Làm như vậy, một có thể khoảng cách gần quan sát, thăm dò lai lịch của bọn hắn, nhất là cái kia " thánh nữ " cùng " thánh điện kỵ sĩ đoàn " chân thực chiến lực."

"Hai có thể hướng ngoại giới phóng thích một cái hòa hoãn tín hiệu, tránh cho chúng ta trở thành giáo đình mục tiêu thứ nhất. Thậm chí  có thể nếm thử sử dụng chúng ta cùng tây phương thế giới văn hóa khác nhau hệ thống, phân hóa hắn ngày càng tập trung toàn cầu ảnh hưởng lực."

Lưu bộ trưởng đề nghị, nghe phi thường thiết thực, cũng rất có thao tác tính.

Tại chỗ mấy vị dân sự quan viên, đều lộ ra tán đồng thần sắc.

Thế mà, hắn vừa dứt lời.

"Hoang đường!"

Một tiếng giận dữ mắng mỏ, như là bình địa kinh lôi, tại trong phòng họp nổ vang!

Thân mặc một thân không có quân hàm thẳng quân phục, cái eo ưỡn đến mức như là một cây tiêu thương lão tướng quân, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng lên.

Hắn mắt hổ trợn lên, căm tức nhìn Lưu bộ trưởng.

"Tranh ăn với hổ!"

"Lưu bộ trưởng, ngươi nhìn chính là trước mắt lợi ích, là cái gọi là ngoại giao cổ tay! Ta nhìn thấy, là vong quốc diệt chủng nguy cơ!"

"Ngươi biết cái gì gọi tín ngưỡng sao? Vật kia, một khi tại một cái văn minh nội bộ mọc rễ nảy mầm, liền sẽ giống đáng sợ nhất virus một dạng lan tràn! Nó sẽ tan rã tư tưởng của chúng ta, ăn mòn chúng ta căn cơ, để cho chúng ta mấy ngàn năm truyền thừa xuống, " không tin quỷ thần tin tổ tông " văn hóa hạch tâm, triệt để sụp đổ!"

"Đến thời điểm, Đại Hạ vẫn là Đại Hạ sao? Chúng ta người dân, quỳ chính là người nào? Là chúng ta tiên liệt, vẫn là bọn hắn cái kia đồ bỏ thiên phụ?"

"Loại địch nhân này, xa so với đao thật thương thật đánh tới địch nhân, còn đáng sợ hơn gấp trăm lần! Gấp 1000 lần!"

Lão tướng quân thanh âm, leng keng có lực, mỗi một chữ đều giống như theo trong lồng ngực tán phát ra hỏa diễm, tràn đầy thiết huyết ý chí.

Bị hắn như thế vừa quát, mới vừa rồi còn đồng ý Lưu bộ trưởng mấy vị quan viên, đều yên lặng cúi đầu, không dám cùng chi đối mặt.

Lưu bộ trưởng há to miệng, muốn giải thích cái gì, nhưng nhìn lấy lão tướng quân cái kia cơ hồ muốn phun lửa ánh mắt, cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

Hắn biết, tại dính đến văn minh căn cơ vấn đề phía trên, vị này theo thi sơn huyết hải bên trong đi ra quân đội cự bá, có tuyệt không thỏa hiệp phòng tuyến cuối cùng.

Không khí của phòng họp, trong lúc nhất thời giằng co không xong.

Đúng lúc này.

Khục

Một tiếng rất nhỏ ho khan vang lên.

Thanh âm không lớn, lại giống là có một loại nào đó ma lực, trong nháy mắt để giương cung bạt kiếm bầu không khí hòa hoãn xuống tới.

Ánh mắt mọi người, đều đồng loạt, nhìn phía theo hội nghị bắt đầu, vẫn nhắm mắt dưỡng thần, dường như ngủ thiếp đi đồng dạng Tần lão.

Tần lão chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn không có nhìn tranh luận song phương, ánh mắt bình tĩnh rơi ở trên màn ảnh giáo hoàng trên mặt.

"Đều không muốn ầm ĩ."

Hắn mở miệng, thanh âm bình ổn, lại mang theo giải quyết dứt khoát lực lượng.

"Giáo đình tuy mạnh, nhưng ổ bệnh tại tây. Âu Châu thối nát trật tự, mới là bọn hắn sinh sôi lớn mạnh tốt nhất thổ nhưỡng. Bọn hắn viễn chinh, hàng đầu mục tiêu, tất nhiên là chỉnh hợp hỗn loạn Âu Châu đại lục, mà không phải viễn chinh ngoài vạn dặm, trật tự rành mạch chúng ta."

"Bọn hắn hiện tại, tựa như một đầu phát điên công ngưu, chúng ta không cần thiết ở thời điểm này, đi trêu chọc nó."

"Chúng ta, không cần kinh hoảng."

Vẻn vẹn hai câu nói, liền để trong phòng họp nguyên bản khẩn trương cháy bỏng bầu không khí, trong nháy mắt bình ổn lại.

Tần lão, để lão tướng quân cùng Lưu bộ trưởng đều rơi vào trầm tư.

"Cái kia... Ý của ngài là?" Lưu bộ trưởng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tần lão bưng lên chén trà trên bàn, nhẹ nhàng thổi thổi phù mạt, chậm rãi uống một ngụm.

"Cao tường, rộng rãi trữ lương, chậm xưng vương."

Chín chữ, theo Tần lão trong miệng thốt ra, lại dường như mang theo Thiên Quân chi trọng.

Tất cả mọi người ở đây, đều là nhân tinh, lập tức hiểu cái này chín chữ sau lưng, cái kia to lớn mà sâu xa chiến lược ý đồ.

Không phủ đầu, không liều lĩnh, đóng cửa lại đến, điên cuồng phát triển chính mình lực lượng!

"Đối ngoại, tĩnh quan kỳ biến. Để đầu kia công ngưu, đi cùng tây phương những cái kia sài lang hổ báo, trước đấu cái ngươi chết ta sống."

"Đối nội, chúng ta 【  siêu phàm đặc biệt điều động kế hoạch 】 nhất định phải lập tức, lập tức, bất kể thành bản địa... Tăng tốc!"

"Ta không quản các ngươi dùng phương pháp gì, nện bao nhiêu tiền! Ta muốn tại trong vòng một tháng, nhìn đến chúng ta chi thứ nhất đúng nghĩa, có thể kéo ra ngoài đánh trận đánh ác liệt Siêu Phàm giả bộ đội, hình thành chiến đấu lực!"

Tần lão đặt chén trà xuống, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Ánh mắt của hắn, biến đến sắc bén.

"Mặt khác, thành lập một cái cấp bậc cao nhất tình báo bộ môn, mật thiết chú ý giáo đình " tịnh hóa viễn chinh " ."

"Nhớ kỹ, trọng điểm không phải xem bọn hắn cứu vớt người nào, chữa khỏi người nào. Mà chính là xem bọn hắn, xử trí như thế nào những cái kia " không tin người ' cùng những cái kia dám can đảm " phản kháng " thế lực."

"Cái kia, mới là bọn hắn chân chính khuôn mặt."

Một phen nói xong, toàn bộ chiến lược phương hướng, trong nháy mắt rõ ràng.

Tất cả mọi người ở đây, trong lòng đều an định xuống tới.

"Vâng!" Sở hữu người trầm giọng đáp.

"Vương viện sĩ." Tần lão không để ý đến mọi người, mà chính là đưa mắt nhìn sang bàn hội nghị cuối cùng, một vị mang theo độ cao kiếng cận, khí chất nho nhã lão giả.

"Chúng ta 【  siêu phàm đặc biệt điều động kế hoạch 】 tiến hành đến thế nào?"

Vương viện sĩ vội vàng đẩy kính mắt, đứng dậy, mang trên mặt một tia khó có thể ức chế hưng phấn.

"Báo cáo! Đã có hai tên tiềm lực không tệ Siêu Phàm giả, thông qua sơ bộ xét duyệt cùng bối cảnh điều tra, ở hôm nay rạng sáng, đã tới Kinh Giao " long sào " số một bí mật căn cứ!".