Chương 277: Trung thành

Chương 277: Trung thành

Mấy vị khác dân sự quan viên, cũng ào ào lộ ra đồng ý cùng thần sắc mừng rỡ.

Thần quyền lại quỷ dị, chung quy là hư vô mờ mịt tinh thần lực lượng.

Mà "Thiểm điện" cùng "Xích đồng" chỗ bày ra, là thật sự  có thể bị tính toán  có thể bị ước định, vật lý phương diện tuyệt đối chiến lực!

Cái này để bọn hắn cảm thấy an tâm.

Thế mà.

Ngay tại mảnh này hơi có vẻ nhẹ nhõm bầu không khí bên trong, Tần lão vẫn như cũ sắc mặt trầm tĩnh, không hề bận tâm.

Ánh mắt của hắn, theo trên màn hình dời, rơi vào Vương viện sĩ trên thân.

Không có tán thưởng, không có mừng rỡ.

Hắn chỉ là bình tĩnh, hỏi một cái trọng yếu nhất, cũng là lớn nhất vấn đề trí mạng.

"Năng lực của bọn hắn, không thể nghi ngờ."

Nhưng

"Trung thành độ như thế nào?"

Một câu.

Để trong phòng họp vừa mới dâng lên một chút nhiệt độ, trong nháy mắt làm lạnh.

Ánh mắt mọi người, lần nữa tập trung đến Vương viện sĩ trên thân, chỉ là lần này, mang tới xem kỹ cùng ngưng trọng.

Đúng thế.

Lực lượng cố nhiên trọng yếu.

Nhưng nếu như cổ này lực lượng, không cách nào bị 100% chưởng khống, vậy nó cũng không phải là lợi kiếm, mà chính là treo ở đế quốc đỉnh đầu Damocles Chi Kiếm!

Vương viện sĩ lập tức đứng thẳng lên thân thể, nghiêm túc hồi đáp:

"Hồi Tần lão!"

"Liên quan tới cái này một điểm, chúng ta tiến hành nghiêm khắc nhất bối cảnh thẩm tra."

"Hai người quan hệ xã hội đều vô cùng đơn giản, không cùng bất luận cái gì đã biết tổ chức từng có tiếp xúc."

Vương viện sĩ dừng một chút, nói bổ sung.

"Bọn hắn chỗ lấy nguyện ý tiếp nhận đế quốc điều động, là bởi vì chúng ta hứa hẹn bọn hắn vô pháp cự tuyệt hậu đãi đãi ngộ."

"Bao quát cấp bậc cao nhất công dân thân phận, chung thân chế tài phú bảo hộ, cùng giải quyết bọn hắn tất cả người nhà nỗi lo về sau toàn bộ tài nguyên."

"Đơn giản tới nói, bọn hắn là vì tiền, vì địa vị, vì cuộc sống tốt hơn mà đến."

Nghe đến đó.

Lưu bộ trưởng cùng mấy vị dân sự quan viên trên mặt, đều lộ ra hiểu rõ lại hài lòng thần sắc.

Phổ thông nhân.

Không bối cảnh.

Vì lợi ích mà đến.

Cái này ba cái nhãn hiệu, tại bọn hắn xem ra, cơ hồ sẽ cùng tại "An toàn" "Có thể không chế" .

Cái này mang ý nghĩa, hai cái này nắm giữ kinh khủng lực lượng người trẻ tuổi, không có những khả năng kia uy hiếp được quốc gia ổn định hồng dã tâm lớn, cũng không có rắc rối khó gỡ phức tạp động cơ.

Dùng lợi ích buộc chặt bọn hắn, là thành bản thấp nhất, cũng hữu hiệu nhất chưởng khống phương thức.

Tần lão yên tĩnh nghe hết Vương viện sĩ báo cáo, không có lập tức tỏ thái độ.

Cái kia phủ đầy da đốm mồi ngón tay, tại phong cách cổ xưa bàn gỗ tử đàn trên mặt, một chút, một chút, có tiết tấu nhẹ nhàng gõ đánh lấy.

Toàn bộ phòng họp, chỉ có thể nghe được cái này trầm ổn mà có lực thanh âm.

Rất lâu.

Hắn mới giương mắt, ánh mắt đảo qua tại chỗ mỗi người.

"Đám người ô hợp, còn có thể nhấc lên thao thiên ba lan."

"Huống chi, là nắm giữ siêu phàm chi lực phàm nhân."

Hắn thanh âm không lớn, lại làm cho trong lòng của mỗi người, đều bỗng nhiên trầm xuống.

"Trung thành, xưa nay không là dùng tiền tài liền có thể hoàn toàn thu mua đồ vật."

"Nó càng cần hơn tán đồng cảm giác, cần lòng trung thành, cần một cái có thể để bọn hắn làm đánh đầu, vẩy nhiệt huyết... Lý do."

Tần lão, giống một thanh sắc bén đao giải phẫu, trực tiếp xé ra vấn đề hạch tâm, để Lưu bộ trưởng đám người trên mặt cái kia tia hài lòng, trong nháy mắt cứng đờ.

Không khí của phòng họp, lần nữa biến đến nghiêm túc lên.

Lưu bộ trưởng ho nhẹ một tiếng, nỗ lực hòa hoãn cái này cỗ ngưng trọng bầu không khí.

"Tần lão, ngài nói đúng. Nhưng mọi thứ đều có một cái quá trình."

"Trước mắt đến xem, bọn hắn là vì càng ổn định sinh hoạt cùng cao hơn xã hội địa vị mà đến, cái này ít nhất nói rõ, bọn hắn là hiện thực, là lý trí."

"Tại trước mắt loại này toàn cầu siêu phàm lực lượng giếng phun hỗn loạn bối cảnh dưới, có thể làm việc cho ta, đã là đáng quý."

Hắn, đại biểu tương đương một bộ phận văn quan cách nhìn _ _ _ trước dùng, khống chế vấn đề  có thể chậm rãi giải quyết.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, đánh gãy Lưu bộ trưởng.

Thân hình thẳng lão tướng quân, trong mắt lóe ra hàn quang.

"Hiện thực cùng lý trí, cũng mang ý nghĩa, một khi xuất hiện cao hơn dụ hoặc, hoặc là, đứng trước càng lớn áp lực, loại này xây dựng ở trên lợi ích trung thành, liền sẽ biến yếu ớt không chịu nổi!"

"Chúng ta nhất định phải có vạn toàn cách đối phó! Ta tuyệt không cho phép, đế quốc binh khí, cũng có ngày sẽ thay đổi phương hướng!"

Lão tướng quân, nói năng có khí phách, tràn đầy quân nhân đặc hữu thiết huyết cùng quyết tuyệt.

Mắt thấy song phương lại muốn lâm vào tranh chấp.

Vương viện sĩ vội vàng đứng ra, nói bổ sung:

"Hai vị lãnh đạo nói cực phải, cái này một điểm, chúng ta sớm đã cân nhắc đến."

Hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Tất cả thông qua xét duyệt Siêu Phàm giả, đều sẽ tiến vào chúng ta ở vào Kinh Giao " long sào " số một căn cứ."

"Căn cứ bên trong, không chỉ có trang bị toàn cầu đứng đầu nhất huấn luyện thiết bị cùng nghiên cứu khoa học đoàn đội, trợ giúp bọn hắn khai phát, chưởng khống tự thân năng lực."

"Càng quan trọng hơn, chúng ta còn gây dựng một chi từ quốc nội đỉnh cấp tâm lý học chuyên gia, xã hội học giáo sư, cùng quân đội ưu tú nhất công tác chính trị cán bộ tạo thành đặc biệt tư tưởng giáo dục đoàn đội!"

"Theo bọn hắn tiến vào căn cứ ngày đầu tiên lên, liền sẽ tiếp nhận kéo dài, cường độ cao chủ nghĩa yêu nước giáo dục, tập thể vinh dự cảm giác miêu tả, cùng... Nhằm vào đế quốc hạch tâm giá trị quan chiều sâu " dẫn đạo " ."

"Mục tiêu của chúng ta, không chỉ là để bọn hắn " vì đế quốc hiệu lực ' mà chính là muốn để bọn hắn theo tư tưởng căn nguyên phía trên, chân chính " tán đồng " đế quốc, đem chính mình xem vì đế quốc không thể chia cắt một bộ phận, đem thủ hộ đế quốc, xem vì chính mình bẩm sinh thiên mệnh!"

"Thông qua loại phương thức này, thay đổi một cách vô tri vô giác chỗ, tại bọn hắn trong lòng gieo xuống trung thành hạt giống, thành lập được bền chắc không thể phá được lòng trung thành."

Vương viện sĩ, để hội nghị thất bên trong tất cả mọi người trầm mặc.

"Tư tưởng cương ấn" à...

Mặc dù không có nói rõ, nhưng ở đây đều là nhân tinh, trong nháy mắt liền hiểu cái này sau lưng ẩn tàng hàm nghĩa chân chính.

Đây là một loại so bất luận cái gì giám sát cùng khế ước, đều càng thêm kiên cố chưởng khống phương thức.

Lão tướng quân nghe xong, căng cứng khuôn mặt rốt cục hoà hoãn lại, hắn chậm rãi ngồi xuống, phun ra hai chữ: "Rất tốt."

Tần lão cũng đình chỉ gõ đánh mặt bàn ngón tay, nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, không nói thêm gì nữa.

Cái phương án này, tuy nhiên lãnh khốc, lại là ở cái này hỗn loạn thời đại, duy trì đế quốc ổn định tất yếu tiến hành..