Chương 281: Viễn chinh đệ nhất trạm

Chương 281: Viễn chinh đệ nhất trạm

Giáo đình viễn chinh đệ nhất trạm.

Kosovia biên cảnh, một tòa tại hỗn loạn cùng nghèo khó bên trong giãy dụa thành thị.

Mục nát kiến trúc, nước bẩn chảy ngang đường đi, cùng bên đường khắp nơi có thể thấy được, ánh mắt chết lặng, hình tiêu mảnh dẻ dân chúng.

Làm cái kia mặt thêu lên màu vàng kim Lục Dực Thiên Sứ cùng thập tự thánh kiếm mới tinh cờ xí, xuất hiện ở cuối chân trời phía trên lúc, cả tòa âm u đầy tử khí thành thị, dường như bị rót vào một châm thuốc trợ tim.

Không có vui sướng âm nhạc, không có tung bay ruy băng.

Nghênh đón bọn hắn, là như núi kêu biển gầm kêu khóc cùng cầu nguyện.

Ngàn vạn quần áo tả tơi, trên mặt đói dân chúng, tự động phun lên đầu đường, bọn hắn quỳ rạp xuống hai bên đường, duỗi ra gầy còm cánh tay, hướng về đội ngũ phương hướng, thành kính vạch lên chữ thập.

"Thần a! Ngài rốt cuộc đã đến!"

"Cứu lấy chúng ta! Van cầu ngài cứu lấy chúng ta!"

"Thánh nữ đại nhân! Thiên sứ đại nhân!"

Tại đám người phía trước nhất, thị trưởng Brand, một cái béo chảy mỡ ra nam nhân, chính mang theo hắn thủ hạ một đám quan viên, nỗ lực gạt ra lớn nhất cung kính nụ cười.

Trên người hắn danh quý âu phục, cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

Nhìn lấy những cái kia quỳ xuống đất cúng bái, đem chính mình triệt để không nhìn dân chúng, Brand mí mắt điên cuồng loạn động, trên trán chảy ra đầy mỡ mồ hôi.

Hắn cảm nhận được.

Một loại trước nay chưa có, quyền lực bị triệt để mất quyền lực hoảng sợ.

Đội ngũ dừng lại.

Năm tên người khoác kim giáp, tay cầm cự kiếm thánh điện kỵ sĩ, nện bước đều nhịp tốc độ đi xuống.

Hắn nhóm trên người tán phát ra thánh quang năng lượng, để chung quanh dân chúng càng thêm điên cuồng, kêu khóc muốn lên trước chạm đến, lại bị một cỗ bình chướng vô hình ngăn cách.

Kỵ sĩ trưởng tiến lên một bước, mặt nạ của hắn dưới, truyền ra băng lãnh mà không chứa bất cứ tia cảm tình nào thanh âm, thông qua lực lượng nào đó tăng phúc, vang vọng toàn bộ quảng trường.

"Phụng giáo hoàng căn dặn!"

"Bên trong thành tất cả thế lực vũ trang, lập tức bỏ vũ khí xuống, tiếp nhận tịnh hóa cùng thẩm phán!"

"Lặp lại một lần, lập tức bỏ vũ khí xuống!"

"Phản kháng giả, đều là dị đoan!"

Lời nói này, không phải thương lượng, là thông điệp.

...

Thành thị một đầu khác, một tòa bị cải tạo thành quân sự thành lũy vứt bỏ nhà máy bên trong.

Mấy cái xăm lên hoa cánh tay, mặt mũi tràn đầy dữ tợn quân phiệt đầu mục, chính thông qua máy không người lái truyền về hình ảnh, nhìn lấy quảng trường phía trên phát sinh hết thảy.

"Hàaa...! Tịnh hóa? Thẩm phán? Đám này thần côn cho là mình là ai?" Một cái Độc Nhãn Long đem xì gà hung hăng đặt tại trong cái gạt tàn thuốc, phát ra một tiếng cười nhạo.

"Một đám mặc lấy ăn mặc quái dị truyền giáo sĩ, cũng dám đến địa bàn của chúng ta giương oai? Thật làm thương của chúng ta là Thiêu Hỏa Côn sao?" Một cái khác mặt mũi tràn đầy râu quai nón bàn tử, vỗ bàn quát.

Bọn hắn tại tòa này thành thị làm mưa làm gió đã quen, căn bản không có đem bọn này xem ra trông thì ngon mà không dùng được "Kỵ sĩ" để vào mắt.

"Cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem!"

Độc Nhãn Long nắm lên bộ đàm, ra lệnh.

"Tất cả hỏa lực điểm, cho ta khai hỏa! Đem mấy cái kia bình sắt đầu cho ta đánh thành cái sàng!"

Một giây sau.

Chiếm cứ tại quảng trường bốn phía công trình kiến trúc bên trong hỏa lực điểm, đồng thời làm khó dễ!

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Oanh

Súng máy hạng nặng ngọn lửa phun ra mà ra, thậm chí còn có mấy cái RPG kéo lấy đuôi lửa, gào thét lên bắn về phía quảng trường trung ương năm tên thánh điện kỵ sĩ.

Dân chúng phát ra hoảng sợ thét lên.

Thị trưởng Brand càng là dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch.

Thế mà, trong dự đoán huyết nhục văng tung tóe tràng diện, vẫn chưa xuất hiện.

Ngay tại viên đạn cùng hỏa tiễn đạn sắp mệnh trung trong nháy mắt.

Ông

Năm tên thánh điện kỵ sĩ trên thân, đồng thời nở rộ mở một vòng màu vàng kim vầng sáng, tạo thành một mặt hơi mờ năng lượng hộ thuẫn.

Tất cả viên đạn, đâm vào quang thuẫn phía trên, tựa như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt bị tan rã, liền một tia gợn sóng đều không thể kích thích.

Cái kia mấy cái uy lực to lớn RPG, càng là tại tiếp xúc đến quang thuẫn nháy mắt, liền bị một cỗ lực lượng bá đạo trực tiếp dẫn bạo!

Kịch liệt nổ tung, nhấc lên đầy trời bụi mù, lại ngay cả quang thuẫn mảy may đều không thể rung chuyển.

Tất cả mọi người bị trước mắt tình cảnh này, cả kinh ngây dại.

"Dị đoan... Đáng chém!"

Kỵ sĩ trưởng băng lãnh thanh âm, phá vỡ mảnh này yên lặng.

Lời còn chưa dứt.

Keng

Năm tên kỵ sĩ đồng thời rút ra sau lưng thánh quang đại kiếm.

Đó là từ thần thánh lực lượng ngưng tụ mà thành vũ khí, trên lưỡi kiếm chảy xuôi theo màu vàng kim quang huy, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Sau một khắc.

Năm tên thánh điện kỵ sĩ thân ảnh, hóa thành năm đạo màu vàng kim lưu quang, lấy siêu việt nhân loại thị giác cực hạn tốc độ, hướng về bốn phía hỏa lực điểm, bạo trùng mà đi!

Vậy căn bản không phải nhân loại cái kia có tốc độ!

Dưới chân bọn hắn mặt đất từng khúc rạn nứt, thân ảnh trên không trung lôi ra thật dài tàn ảnh.

"Khai hỏa! Cản lại bọn hắn! !"

Bộ đàm bên trong truyền đến quân phiệt đầu mục hoảng sợ gào thét.

Giấu tại kiến trúc vật bên trong phần tử vũ trang, điên cuồng bóp cò, nỗ lực dùng mưa đạn ngăn cản bầy quái vật này bước chân.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Một tên kỵ sĩ nhảy lên một cái, nhẹ nhõm nhảy lên một tòa nhà nhỏ ba tầng mái nhà.

Hắn trong tay thánh quang đại kiếm quét ngang mà qua.

Oanh

Kiên cố bê tông công sự, tính cả bắc ở phía trên súng máy hạng nặng, cùng phía sau ba tên tay súng, bị chặn ngang chặt đứt!

Vết cắt bóng loáng, thậm chí còn bởi vì nhiệt độ cao mà bày biện ra lưu ly hóa màu sắc.

Một bên khác.

Một tên kỵ sĩ chính diện phóng tới một cái từ bao cát xây dựng súng máy trận địa.

Hắn thậm chí không có né tránh  mặc cho dày đặc đạn bắn vào chính mình quang thuẫn phía trên.

Tại khoảng cách trận địa còn có năm mét lúc, hắn đem trong tay thánh quang đại kiếm, bỗng nhiên hướng về phía trước ném một cái!

Hưu

Kiếm lớn màu vàng óng, hóa thành một đạo Thẩm Phán Chi Mâu, trong nháy mắt xuyên thủng bao cát, đem phía sau tay súng máy, gắt gao đính tại trên vách tường!

Thánh quang bạo phát, cái kia tên tay súng liền kêu thảm đều không có thể phát ra một tiếng, ngay tại màu vàng kim hỏa diễm bên trong, biến thành tro tàn.

Súng ống tại thánh quang đại kiếm trước mặt, yếu ớt như là gỗ mục.

Nhân loại huyết nhục chi khu, tại thần thánh lực lượng trước mặt, càng là hèn mọn đến như là con kiến hôi.

Không đến năm phút đồng hồ.

Tiếng súng, triệt để dừng lại.

Năm tên thánh điện kỵ sĩ, một lần nữa về tới quảng trường trung ương, bọn hắn trên thân trắng bạc trọng giáp, không nhuốm bụi trần.

Mà chiếm cứ ở trong thành phố này, làm cho tất cả mọi người sợ hãi mấy năm lâu quân phiệt vũ trang, đã theo vật lý trên ý nghĩa, bị triệt để xóa đi.

Tĩnh mịch về sau, là càng thêm cuồng loạn cuồng nhiệt!

"Thần tích! Đây là thần tích!"

"Thiên sứ! Bọn hắn là thiên phụ phái tới thiên sứ!"

Dân chúng bộc phát ra chấn thiên reo hò, bọn hắn nhìn lấy cái kia năm tên như là thần chỉ giống như kỵ sĩ, trong ánh mắt sùng bái, đã đạt đến đỉnh điểm.

Đúng lúc này, thánh nữ Sofia theo giáo đình viễn chinh đội ngũ bên trong đi ra.

Nàng hôm nay khí chất, cùng tại Vatican lúc hoàn toàn khác biệt, mang theo một cỗ bẩm sinh uy nghiêm.

Nàng không có nhìn những cái kia bị tịnh hóa phế tích, mà chính là đem thương xót ánh mắt, tìm đến phía những cái kia hướng nàng quỳ bái dân chúng.

Sofia đi thẳng tới thành thị lớn nhất rách nát bần dân quật.

Nơi đó trong không khí, tràn ngập tuyệt vọng cùng tử vong khí tức.

Nàng duỗi ra hai tay, nhu hòa màu vàng kim quang mang, theo lòng bàn tay của nàng lan ra, bao phủ mảnh này ô uế chi địa.

Tại trong một cái góc, một tên bị người nhà từ bỏ, nằm tại trên chiếu cỏ chờ chết lão nhân, đục ngầu hai mắt bỗng nhiên trợn to.

Hắn cảm giác được, một cỗ ấm áp mà cường đại sinh mệnh lực, tràn vào cái kia sớm đã đèn cạn dầu thân thể.

Dây dưa hắn mấy năm ốm đau, tại thánh quang bên trong cấp tốc tiêu tán.

Vài giây đồng hồ về sau, hắn vậy mà run run rẩy rẩy chỗ, theo trên chiếu cỏ đứng lên!

"Ta... Ta tốt?"

Lão nhân không dám tin nhìn lấy hai tay của mình, lập tức lệ nóng doanh tròng, hướng về Sofia phương hướng, nặng nề mà quỳ xuống, dùng hết lực khí toàn thân gào rú.

"Cảm tạ thánh nữ! Ta nguyện vĩnh sinh phụng dưỡng ta chủ!"

Tình cảnh này, thông qua giáo đình đi theo nhân viên ống kính, bị thời gian thực tiếp sóng.

Thị trưởng Brand, tại trong phòng làm việc của mình, nhìn trên màn ảnh phát sinh hết thảy, thân thể run như là run rẩy.

Kỵ sĩ đoàn võ lực, thánh nữ chữa trị.

Thần quyền lực lượng, cường đại đến để hắn tuyệt vọng.

Hắn biết, từ hôm nay trở đi, tòa này thành thị, không còn có hắn nói chuyện phần.

Hắn tuyệt không cam tâm!

Brand bỗng nhiên nắm lên điện thoại trên bàn, bấm một cái mã số, đối với microphone, cắn răng nghiến lợi thấp giọng.

"Là ta, Brand... Bọn hắn tới!"

"Đúng, so với chúng ta tưởng tượng... Còn còn đáng sợ hơn gấp trăm lần!"

"Tuyệt không thể để bọn hắn tiếp tục như vậy nữa! Tòa này thành thị, nhất định phải nắm giữ tại chính chúng ta trong tay!".