Chương 283: 《 Phụng Hiến Lệnh 》

Chương 283: 《 Phụng Hiến Lệnh 》

Tại thị trưởng Brand "Nhiệt tâm dẫn đạo" dưới, Sofia tịnh hóa viễn chinh, tiến hành đến thuận lợi đến kỳ lạ.

Nàng dẫn theo kỵ sĩ đoàn, xâm nhập đến tiếp theo mảnh bị hỗn loạn cùng tội ác chiếm cứ đường phố.

Đó là một mảnh so trước đó càng thêm rách nát bần dân quật, trong không khí tràn ngập tuyệt vọng, tật bệnh cùng tử vong hỗn hợp hôi thối.

Sofia không chút do dự.

Nàng đi vào đám người, trên thân tản ra ra nhu hòa mà thần thánh màu vàng kim quang mang.

Quang mang những nơi đi qua, kỳ tích tiếp liền phát sinh.

Bởi vì đói khát mà hấp hối hài đồng, lần nữa khôi phục sức sống.

Bị bệnh hiểm nghèo giày vò đến không thành hình người bệnh nhân, trên thân mủ đau nhức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Bởi vì ẩu đả mà đứt rời tay chân lưu manh, tại thánh quang bên trong kêu thảm sám hối, gãy xương như kỳ tích tiếp tục.

Số lớn số lớn dân chúng, tại nàng thần tích phía dưới bị chữa trị.

Bọn hắn theo chết lặng, tuyệt vọng, đến chấn kinh, cuồng hỉ, cuối cùng hóa thành lớn nhất kiền tin sùng bái.

"Thánh nữ! Nàng là chân chính thánh nữ!"

"Thần tích! Ta tận mắt thấy thần tích!"

"Ta nguyện dâng lên ta hết thảy, phụng dưỡng ta chủ, đi theo thánh nữ!"

Dân chúng quỳ rạp xuống đất, hội tụ thành một mảnh thành tín hải dương, đối Sofia quỳ bái.

Loại này phát ra từ linh hồn chỗ sâu tín ngưỡng cùng sùng bái, để Sofia nội tâm lực lượng càng thêm tràn đầy, cũng để cho nàng càng thêm tin chắc, chính mình ngay tại làm lấy chuyện chính xác nhất.

Mà liền tại Sofia thi hành thần tích đồng thời.

Số lớn từ Brand phái ra thành phố vệ đội, lấy "Bảo trì thánh nữ an toàn, phòng ngừa dị đoan phá hư" danh nghĩa, tại Sofia chữa trị qua khu vực vòng ngoài, cấp tốc thiết lập lên từng đạo từng đạo nghiêm mật tuyến phong tỏa.

Bọn hắn xua đuổi lấy nỗ lực đến gần cuồng nhiệt tín đồ, biểu lộ nghiêm túc, động tác già dặn.

"Lui về phía sau! Sở hữu người lui về phía sau!"

"Thánh nữ đại nhân ngay tại thi hành thần tích  bất kỳ người nào không được đến gần quấy rầy!"

"Đây là vì bảo hộ đại gia! Cũng là vì bảo hộ thánh nữ đại nhân!"

Những lời này, nghe hợp tình hợp lý.

Vừa mới đạt được chữa trị, lòng mang cảm kích dân chúng, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Bọn hắn chẳng những không có bất luận cái gì bất mãn, ngược lại cảm thấy vị thị trưởng này đại nhân suy tính được quá chu đáo.

Trong lúc nhất thời, dân chúng đối Brand ấn tượng cũng thay đổi rất nhiều, thậm chí có người bắt đầu ca tụng hắn vì "Thánh nữ người hầu trung thành nhất" .

Màn đêm, chậm rãi hàng lâm.

Mệt mỏi Sofia cùng thánh điện kỵ sĩ đoàn, tại Brand vì bọn hắn chuẩn bị chỗ ở hơi chút chỉnh đốn.

Brand xác nhận, bọn hắn lực chú ý, đã hoàn toàn bị một vòng mới tịnh hóa công tác hấp dẫn.

Hắn biết, thời cơ đã đến.

Tại phòng làm việc của hắn bên trong, Brand đối với tấm gương, cả sửa lại một chút cà vạt của mình, sau đó đứng đối nhau ở trong bóng tối tâm phúc, hạ sau cùng chỉ lệnh.

"Bắt đầu đi."

"Nhớ kỹ, động tác phải nhanh, muốn " sạch sẽ " ."

"Để những cái kia tiện dân biết, thần ân, không phải cơm trưa miễn phí."

...

Trước một ngày bị Sofia chữa trị cái kia mảnh đường phố.

Đã từng bởi vì ốm đau mà nằm tại trên chiếu cỏ chờ chết lão nhân, giờ phút này đang ngồi ở đơn sơ bàn gỗ trước, dùng run rẩy hai tay, bưng lấy một chén nóng hôi hổi canh thịt.

Đây là hắn mấy năm qua, ăn đến thơm nhất một bữa cơm.

Hắn cảm kích thánh nữ, cảm kích thiên phụ.

Đúng lúc này.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thô bạo tiếng đập cửa, đánh gãy mảnh này ấm áp.

Lão nhân nghi ngờ mở cửa, đứng ngoài cửa mấy cái thân mặc màu đen chế phục, biểu lộ lạnh lùng nam nhân.

Bọn hắn chế phục phía trên, thêu lên một cái xa lạ huy chương, một nửa là thị chính thính tiêu chí, một nửa là giáo đình thập tự thánh kiếm.

Cầm đầu một tên quan viên, sắc mặt kiêu căng, cầm trong tay một xấp văn kiện.

"Ngươi là hôm qua bị thánh nữ đại nhân chữa trị lão nhân kia?" Quan viên dùng xem kỹ ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Vâng... Đúng vậy, đại nhân." Lão nhân có chút co quắp trả lời.

Quan viên cười lạnh một tiếng, theo văn kiện kẹp bên trong quất ra một tấm ấn chế tinh mỹ trang giấy, tát tại trước mặt lão nhân.

"Phụng giáo hoàng căn dặn, thánh nữ Sofia đại nhân thân phê."

"Tất cả bị thần ân, đạt được tịnh hóa cùng chữa trị người, đều là nên dâng ra tất cả tài sản, làm đối thiên cha " cảm ân phụng hiến " ."

"Đây là ngươi 《 Phụng Hiến Lệnh 》 hiện tại, đem ngươi trong nhà tất cả thứ đáng giá, đều giao ra đi."

Tấm kia cái gọi là 《 Phụng Hiến Lệnh 》 phía trên, bất ngờ in màu vàng kim giáo đình huy chương, cùng Sofia thánh khiết mặt bên.

Lão nhân như bị sét đánh, cả người đều mộng.

"Cái gì? Dâng ra... Tất cả tài sản?" Hắn không dám tin nhìn đối phương, "Có thể... Có thể thánh nữ đại nhân nàng, là như vậy từ bi..."

Hắn cảm giác cái này cùng ban ngày vị kia dường như thiên sứ thánh khiết thiếu nữ hình tượng, hoàn toàn không hợp.

"Từ bi?" Cầm đầu quan viên phát ra một tiếng cười nhạo, dường như nghe được chuyện cười lớn.

Hắn từ trong ngực móc ra một phần gấp gọn lại giấy báo, tại trước mặt lão nhân mãnh liệt triển khai.

Báo trang đầu đầu đề, chính là hôm qua thiên thị trưởng Brand cùng thánh nữ Sofia tại trên yến hội "Thân thiết gặp gỡ" khổng lồ ảnh chụp.

Trên tấm ảnh, Sofia nụ cười ôn hòa, Brand thần thái cung kính, hai người trò chuyện với nhau thật vui.

"Thấy rõ ràng!"

"Đây là thánh nữ đại nhân, chính miệng đối với chúng ta tôn kính thị trưởng tiên sinh, hạ đạt căn dặn!"

"Thánh nữ nhân từ, không đành lòng tự mình chấp hành, mới giao cho chúng ta đến làm thay!"

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi muốn chống lại thánh nữ đại nhân ý chỉ sao? !"

Quan viên thanh âm, một tiếng so một tiếng nghiêm khắc.

Lão nhân nhìn lấy trên tấm ảnh Sofia cái kia nụ cười ấm áp, lại nhìn một chút trước mắt đám người này dữ tợn sắc mặt, sau cùng ánh mắt rơi vào cái kia phần không thể nghi ngờ 《 Phụng Hiến Lệnh 》 phía trên.

Trong đầu hắn một mảnh hỗn loạn.

Nội tâm tín ngưỡng, lần thứ nhất, sinh ra kịch liệt dao động.

Đúng vậy a... Thị trưởng đều cùng thánh nữ đại nhân ở cùng một chỗ, cái này còn có thể là giả sao?

Có lẽ... Có lẽ thần ân đại giới, bản thì như thế?

Cảnh tượng giống nhau, tại đường phố mỗi một cái nơi hẻo lánh trình diễn.

Những thứ này vừa mới thoát ly khó khăn dân chúng, đối mặt phần này đột nhiên xuất hiện "Phụng hiến lệnh" đối mặt tấm kia cực kỳ sức thuyết phục giấy báo ảnh chụp.

Tuy nhiên trong lòng tràn đầy nghi ngờ cùng không hiểu, nhưng đối thần quyền kính sợ, cùng đối thị trưởng Brand nhiều năm dâm uy hoảng sợ, để bọn hắn bên trong tuyệt đại đa số người, cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc cùng thuận theo.

Bọn hắn yên lặng giao ra chính mình chỉ có một chút xíu tài vật.

Một cái bánh mì, nửa túi khoai tây, mấy cái giấu ở gầm giường cũ tiền xu...

Brand đội ngũ, hiệu suất cao đến kinh người.

Trong vòng một đêm, bọn hắn thì "Trưng thu" trước đó toàn bộ đường phố cơ hồ tất cả tài phú.

Sau đó, bọn hắn đem bên trong không có ý nghĩa một phần nhỏ, dùng hoa lệ cái rương trang tốt, đưa đến Sofia chỗ giáo đường hậu cần xử.

"Thánh nữ đại nhân, đây là bị ngài chữa trị dân chúng, tự phát vì ngài dâng lên cảm ân phụng hiến!" Đến đây hồi báo quan viên, lời nói được vô cùng thành kính, "Bọn hắn nói, là của ngài quang huy chiếu sáng nhân sinh của bọn hắn, điểm ấy không quan trọng lễ vật, hoàn toàn không đủ biểu đạt bọn hắn đối với ngài kính ngưỡng!"

Sofia nhìn lấy những cái kia tuy nhiên không nhiều, nhưng lại đại biểu cho "Dân tâm" vật tư, nội tâm bị một cỗ to lớn dòng nước ấm bao khỏa.

Nàng vui mừng cười.

"Nói cho bọn hắn, thiên phụ ân điển là vô tư. Ta sẽ đem những vật tư này, phân phát cho cái kế tiếp cần cứu rỗi đường phố.".