Chương 284: Thần ân đại giới 

Chương 284: Thần ân đại giới 

Thị trưởng trong văn phòng.

Brand mập mạp thân thể hãm tại da thật trong ghế, hắn cầm lấy một tấm vừa mới cọ rửa đi ra ảnh chụp, đối với ánh đèn, cẩn thận chu đáo.

Ảnh chụp kết cấu có thể xưng hoàn mỹ.

Thánh nữ Sofia tấm kia thuần khiết không tì vết trên mặt, treo ôn hòa mà vui mừng mỉm cười, nàng chính duỗi ra hai tay, chuẩn bị tiếp nhận một cái tràn đầy "Phụng hiến" hoa lệ hòm gỗ.

Nụ cười kia, tại lúc này Brand xem ra, tràn đầy tham lam vui sướng.

"Ha ha. . . Ha ha ha ha!"

Hắn cũng không còn cách nào ức chế, mập mạp thân thể run rẩy kịch liệt, phát ra thoải mái cùng cực vặn vẹo tiếng cười.

"Làm được tốt! Quá tốt rồi!"

Hắn đem ảnh chụp trùng điệp vỗ lên bàn, đối với đứng ở phía sau tâm phúc, hạ chỉ lệnh mới.

"Đem tấm hình này, cho ta dùng tốt nhất trang bìa, ấn thành báo giấy! Lặng lẽ đem bọn nó lan ra đến những người kia trong tay."

Trong mắt của hắn lóe ra ác độc quang mang, khóe miệng toét ra một cái dữ tợn đường cong.

"Ta muốn để bọn hắn đều tận mắt nhìn! Bọn hắn vị kia thuần khiết không tì vết " thánh nữ ' là cỡ nào hớn hở tiếp nhận bọn hắn mồ hôi và máu!"

"Chứng cớ rành rành! Coi như nàng lớn một trăm tấm miệng, cũng đừng hòng rửa sạch! Tấm hình này, chính là nàng dối trá tham lam mộ bia!"

Brand thoải mái cười, dường như đã thấy Sofia bị dân chúng tức giận xé thành mảnh nhỏ tràng cảnh.

Tại Brand ngầm đồng ý, thậm chí có thể nói là dung túng xuống.

Những cái kia treo "Thánh nữ ý chí chấp hành giả" tên tuổi du côn cùng đám tay chân, biến đến càng thêm vô pháp vô thiên.

Bọn hắn không lại thoả mãn với vơ vét những cái kia đáng thương tài vật.

Ánh mắt của bọn hắn, tìm đến phía những cái kia bị tịnh hóa về sau, thân thể khôi phục thanh niên trai tráng chỗ đưa ra tới bất động sản, tìm đến phía những cái kia vừa mới khôi phục sinh cơ gia đình.

Bần dân quật.

Một gian miễn cưỡng có thể che gió che mưa phá ốc trước.

Tên là Leo người trẻ tuổi, chính tức giận ngăn ở mấy cái "Chấp hành giả" trước mặt.

Phía sau của hắn, là vừa vặn bị Sofia theo tê liệt bên trong chữa trị, có thể xuống đất đi lại mẫu thân.

Trên mặt lão nhân còn mang theo lành bệnh vui sướng, giờ phút này lại bị hoảng sợ cùng bất an bao phủ.

"Các ngươi không thể làm như vậy!" Leo lồng ngực kịch liệt chập trùng, hai mắt bởi vì phẫn nộ mà sung huyết, "Chúng ta đã đem trong nhà duy nhất tích súc đều giao ra!"

Cầm đầu tráng hán, trên mặt có một đạo sẹo đao dữ tợn, hắn khinh miệt nhìn từ trên xuống dưới Leo, giống đang nhìn một chỉ không biết sống chết con gián.

"Tiểu tử, đây không phải nhà ngươi. Đây là chủ tài sản."

Tráng hán dùng cái kia bẩn thỉu ngón cái, chỉ chỉ phòng, "Mẫu thân ngươi bệnh là thánh nữ đại nhân trị tốt, nàng mạng, cũng là chủ ban cho. Cái này căn phòng hư, coi như là của các ngươi " cảm ân "."

"Đánh rắm!" Leo huyết khí phương cương, cũng không còn cách nào chịu đựng loại này đổi trắng thay đen vô sỉ.

"Thánh nữ đại nhân là đến cứu vớt chúng ta, không phải đến làm cường đạo! Các ngươi những thứ này đánh lấy Thần Minh chiêu bài tên lừa đảo!"

Lời còn chưa dứt.

"Muốn chết!"

Mặt thẹo tráng hán ánh mắt trong nháy mắt biến đến hung lệ, hắn mãnh liệt nâng lên mặc lấy cẩn trọng quân ngoa chân, hung hăng một chân đá vào Leo trên đầu gối!

Răng rắc _ _ _!

Một tiếng rợn người xương cốt tiếng vỡ vụn, rõ ràng truyền khắp toàn bộ góc đường.

A

Leo phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người ôm lấy chân té ngã trên đất, kịch liệt đau nhức để hắn lăn lộn đầy đất, trên trán trong nháy mắt phủ đầy mồ hôi lạnh.

Hắn mẫu thân phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên, muốn muốn xông lên đi, lại bị mặt khác hai cái "Chấp hành giả" thô bạo đẩy ra.

Mặt thẹo tráng hán một chân giẫm ở đâu ảo trên đầu, đem mặt của hắn gắt gao giẫm vào trong nước bùn.

Hắn vẫn nhìn chung quanh những cái kia bị hoảng sợ nắm lấy trái tim, giận mà không dám nói gì dân chúng, dùng một loại phách lối tới cực điểm thanh âm tuyên cáo.

"Đều thấy rõ ràng!"

"Đây chính là chống lại thánh nữ ý chí xuống tràng!"

"Đây chính là đối thần bất kính dị đoan, nên được trừng phạt!"

Tình cảnh này, giống một thùng băng lãnh xăng, bị hung hăng giội tiến dân chúng trong lòng sớm đã đè nén hỏa chủng phía trên.

Lửa giận, đang thiêu đốt.

Hoảng sợ, lại giống một tòa núi lớn, áp đến bọn hắn thở không nổi.

Càng ngày càng nhiều người, không cách nào lại chịu đựng.

Bọn hắn tự động tụ tập lại, nỗ lực tiến về thị chính thính, tiến về thánh nữ ngủ lại giáo đường, bọn hắn muốn chính miệng hỏi một chút vị kia như thiên sứ thiếu nữ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Vì cái gì thần ân đại giới, so ma quỷ trừng phạt còn trầm trọng hơn!

Nhưng bọn hắn đường đi, bị từng dãy biểu lộ lạnh lùng thành phố vệ binh, dùng băng lãnh khiên chống bạo loạn bài chết ngăn lại.

"Lui về phía sau! Toàn bộ lui về phía sau!"

"Thánh nữ đại nhân ngay tại vì tiếp theo mảnh tội ác chi địa cầu nguyện, tịnh hóa tà ma  bất kỳ người nào không được đến gần quấy rầy!"

"Đây là vì bảo hộ thánh nữ đại nhân an toàn! Kẻ trái lệnh, ấn dị đoan xử trí!"

"Dị đoan" cái từ này, giống một thanh Damocles Chi Kiếm, treo ở đỉnh đầu của mỗi người.

Bọn hắn nhìn lấy những cái kia võ trang đầy đủ vệ binh, nhìn lấy bọn hắn chế phục phía trên cái kia chướng mắt thập tự thánh kiếm huy chương, cuối cùng chỉ có thể mang theo tràn đầy bi phẫn cùng không cam lòng, chậm rãi thối lui.

Tin tức, bị triệt để ngăn cách.

Chân tướng, bị tường cao ngăn chặn.

Cũng đúng lúc này.

In Sofia "Vui vẻ nhận phụng hiến" ảnh chụp giấy báo, như là tuyết rơi giống như, tại từng đôi vô hình hắc thủ thôi thúc dưới, lan ra đến thành thị mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Trong tửu quán, nhà máy bên trong, bần dân quật tường đất phía trên. . .

Tấm hình kia, cái kia mỉm cười, trở thành ác độc nhất châm chọc.

"Giả nhân giả nghĩa thánh nữ. . ."

"Tham lam giáo đình. . ."

"Bọn hắn chữa cho tốt bệnh của ngươi, là vì lấy đi ngươi sau cùng một ổ bánh bao!"

Lời đồn, như là ôn dịch giống như khuếch tán.

Dân chúng nhìn lấy trên báo chí Sofia cái kia "Chướng mắt" nụ cười, lại liên tưởng đến mình bị cướp đi tài vật, liên tưởng đến Leo đầu kia bị đánh gãy chân, liên tưởng đến những cái kia bị cưỡng chiếm gia viên.

Bọn hắn trong lòng cái kia vừa mới tạo dựng lên, vô cùng thành tín tín ngưỡng, bắt đầu từng tấc từng tấc chỗ, cấp tốc sụp đổ.

Hoài nghi, sinh trưởng thành oán hận.

Oán hận, lên men thành phẫn nộ.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, Sofia.

Nàng đang bị thị trưởng Brand tận lực an bài, một trận tiếp một trận tịnh hóa nghi thức, một trận tiếp một trận cầu phúc hoạt động, chiếm cứ tất cả thời gian cùng tinh lực.

Tin tức bị hoàn mỹ ngăn cách.

Nàng đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, không biết chút nào.

Nàng y nguyên mỗi ngày xâm nhập đến tân đường phố, dùng chính mình thần thánh lực lượng, chữa trị lấy những cái kia bị ốm đau tra tấn dân chúng.

Nhìn lấy mỗi đêm, từ thị chính thính quan viên cung kính đưa tới, những cái kia bao trang tinh mỹ "Phụng hiến" nàng còn khờ dại coi là, đây là dân tâm sở hướng, là tín ngưỡng quả thực.

Nội tâm cảm giác thành tựu, càng ngày càng tăng..