Chương 285: Giả nhân giả nghĩa lễ mừng, điên cuồng sát cục

Chương 285: Giả nhân giả nghĩa lễ mừng, điên cuồng sát cục

Ngày thứ bảy, chạng vạng tối.

Sofia tịnh hóa viễn chinh, tại thị trưởng Brand "Hoàn mỹ an bài" dưới, vẽ lên một cái "Viên mãn" dấu chấm tròn.

Cả tòa thành thị, nhìn bề ngoài, lại không hỗn loạn cùng tội ác, một mảnh trật tự rành mạch.

Sofia đứng tại ngủ lại giáo đường gác chuông đỉnh đầu, màu vỏ quýt trời chiều vì nàng dát lên một tầng thần thánh viền vàng.

Nàng quan sát phía dưới khôi phục "Bình tĩnh" cùng "Trật tự" thành thị, trong lòng tràn đầy trước nay chưa có sứ mệnh cảm giác cùng to lớn cảm giác thành tựu.

Nàng làm được.

Nàng tướng chủ vinh quang, mang đến khu này bị lãng quên thổ địa.

Đúng lúc này, một trận cung kính tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

Thị trưởng Brand dẫn theo hắn thủ hạ một đám quan viên, tự mình đến đây.

Hắn cười rạng rỡ, tư thái khiêm tốn tới cực điểm, phảng phất là tới triều thánh tín đồ.

Brand đi đến Sofia bên người, dùng lớn nhất đầy nhiệt tình ngữ điệu, phát ra mời.

"Thánh nữ đại nhân! Vì cảm tạ ngài vì tòa này thành thị mang đến vĩnh hằng cứu rỗi! Cũng để ăn mừng chúng ta tân sinh!"

Brand khom người một cái thật sâu, thanh âm to.

"Ta đại biểu toàn thành thực tình cám ơn ngài dân chúng, khẩn cầu ngài cùng tôn quý kỵ sĩ đại nhân nhóm, tại ngày mai, giá lâm thành phố chiêu đãi đại sảnh, tham gia chúng ta vì ngài tổ chức, tối cao quy cách đáp tạ yến hội!"

"Tối cao quy cách đáp tạ yến hội?"

Đứng tại Sofia sau lưng kỵ sĩ trưởng, dưới mặt nạ khóe miệng, mấy cái không thể tra địa vị vi thượng truyền.

Cái từ này, để hắn cảm thấy mười phần hưởng thụ.

Hắn thấy, cái này không chỉ là một trận yến hội, càng là thế tục quyền lực tại kiến thức đến thần quyền tuyệt đối sức mạnh to lớn về sau, chỗ biểu hiện ra, hoàn toàn thần phục tư thái.

Đây là chuyện đương nhiên vinh diệu.

Là giáo hoàng miện hạ vui tại nhìn thấy thành quả.

Sofia lại bản năng nhíu mày, nàng không thích loại này tràn đầy lễ nghi phức tạp cùng dối trá khách sáo xa hoa trường hợp.

"Brand thị trưởng, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh."

Nàng nhẹ giọng mở miệng, chuẩn bị cự tuyệt, "Yến hội thì không cần, ta càng hy vọng. . ."

"Không không không! Thánh nữ đại nhân, ngài hiểu lầm!"

Brand tựa hồ đã sớm xem thấu tâm tư của nàng, lập tức bày làm ra một bộ sợ hãi mà chân thành biểu lộ, vội vàng đánh gãy nàng.

"Cái này tuyệt không chỉ là một trận yến hội!"

Hắn tiến về phía trước một bước, thấp giọng, ngữ khí biến đến nghiêm túc mà trịnh trọng.

"Yến hội về sau, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn cần hướng ngài cùng kỵ sĩ đại nhân nhóm thỉnh giáo!"

"Liên quan tới như thế nào vững chắc dân chúng kiếm không dễ tín ngưỡng, như thế nào thành lập trật tự mới, cùng. . . Như thế nào tướng chủ vinh quang, càng rộng khắp hơn, càng thâm nhập truyền bá ra ngoài! Đây hết thảy, đều vô cùng cần thiết ngài cùng kỵ sĩ đại nhân nhóm tự mình chỉ đạo a!"

Nghe được "Truyền bá tín ngưỡng" cái này không cách nào kháng cự lý do, Sofia do dự.

Đây đúng là sứ mạng của nàng.

Chữa trị chỉ là bước đầu tiên, như thế nào để tín ngưỡng ở trên vùng đất này mọc rễ nảy mầm, mới là lâu dài hơn nhiệm vụ.

Nàng vô pháp cự tuyệt.

Gặp Sofia thần sắc có chỗ buông lỏng, Brand mừng thầm trong lòng, trên mặt lại biểu hiện được càng thêm kích động.

"Quá tốt rồi! Thánh nữ đại nhân, ngài đáp ứng!"

Hắn kích động đến phảng phất muốn nước mắt chảy xuống, khoa trương lấy tay khăn xoa xoa cũng không tồn tại nước mắt.

"Vì làm cho tất cả mọi người đều cùng nhau chứng kiến cái này lịch sử tính, thần quyền cùng chính quyền hoàn mỹ dung hợp thời khắc, khẩn cầu ngài cần phải để giáo đình viễn chinh đoàn chỗ có thành viên, tất cả đều đến! Một cái cũng không thể thiếu!"

Sofia lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu, xem như đáp ứng xuống.

. . .

Cung kính đem Sofia một đoàn người đưa đi về sau, Brand quay người trở về phòng làm việc của mình.

Cửa đóng lại trong nháy mắt, trên mặt hắn tất cả khiêm tốn cùng vẻ mặt kích động, đều rút đi, thay vào đó, là một mảnh gần như điên cuồng dữ tợn cùng lãnh khốc.

"Thị trưởng đại nhân, hết thảy tất cả an bài xong."

Một tên tâm phúc lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

"Rất tốt."

Brand đi đến to lớn cửa sổ sát sàn một bên, quan sát toà này tại hắn thao túng dưới, ám lưu hung dũng thành thị, phát ra một tiếng khinh miệt cười lạnh.

"Kế hoạch một bước cuối cùng, chuẩn bị bắt đầu đi."

Hắn quay người, đối với tâm phúc hạ sau cùng chỉ lệnh, thanh âm băng lãnh thấu xương.

"Đi, đem chúng ta người, tất cả đều rải ra! Ngụy trang thành bị áp bách đến thảm nhất tiện dân, trà trộn vào những cái kia tức giận ngu xuẩn bên trong! Đem bọn hắn lửa giận, cho ta phiến đến điểm cao nhất!"

"Nói cho bọn hắn, ngày mai, thì vào ngày mai! Làm cái kia giả nhân giả nghĩa thánh nữ cùng nàng đám kia cao cao tại thượng bình sắt đầu chó săn, tại thành phố trong đại sảnh hưởng dụng dùng bọn hắn mồ hôi và máu đổi lấy mỹ tửu món ngon lúc, cũng là bọn hắn báo thù thời cơ tốt nhất!"

Brand trong mắt lóe ra một loại bệnh trạng hưng phấn.

Hắn nhìn phía xa Sofia ngủ lại giáo đường phương hướng, nơi đó đèn đuốc, ở trong màn đêm lộ ra phá lệ thánh khiết.

"Thật sự cho rằng dựa vào điểm này man lực, thì có thể giải quyết tất cả vấn đề sao?"

Hắn thấp giọng tự nói, tràn đầy khinh thường.

"Ngây thơ."

. . .

Cảnh ban đêm, là hoang ngôn cùng cừu hận tốt nhất môi trường thích hợp.

Mười mấy tên từ Brand chăm chú chọn lựa kích động người, giống như u linh tiềm nhập trong thành thị mỗi một cái vừa mới kinh lịch qua "Tịnh hóa" cùng "Cướp đoạt" đường phố.

Bọn hắn nguyên một đám quần áo tả tơi, trên mặt bôi trét lấy vết máu, ngụy trang thành bị ép làm hại thảm nhất dân chúng.

Bọn hắn mỗi người một phần in Sofia "Mỉm cười" giấy báo, dùng lớn nhất bi phẫn, có thể nhất làm cho người cộng minh ngữ điệu, than thở khóc lóc lên án lấy "Giáo đình" ngập trời hung ác.

"Đại gia mau nhìn a! Đều đến xem a! Đây chính là chúng ta vị kia " nhân từ " thánh nữ!"

Một tên kích động người nhảy lên một đống bỏ hoang hòm gỗ, đem cái kia tờ báo giơ lên cao cao, làm cho tất cả mọi người đều nhìn đến Sofia cái kia "Chướng mắt" nụ cười.

"Nàng chữa khỏi bệnh của chúng ta đau, quay đầu, thì cướp đi chúng ta cho hài tử mua thuốc cứu mạng tiền! Vì cái gì, cũng là đi tổ chức nàng trận kia đáng chết, xa hoa tiệc ăn mừng!"

Hắn, giống một thanh tiêm đao, cắm vào tất cả mọi người tâm bên trong.

Đúng lúc này, khác một đội nhân mã xuất hiện.

Bị đánh gãy chân Leo, bị hắn cao tuổi phụ thân dùng tấm ván gỗ xe cố hết sức lôi kéo, xuất hiện ở trong đám người.

Cái kia đầu mất tự nhiên vặn vẹo chân, trở thành tất cả kích động người trong tay mạnh mẽ nhất, cũng tàn nhẫn nhất "Sống đạo cụ" .

Leo phụ thân hai mắt đỏ bừng, hiện đầy tơ máu, hắn chỉ mình nhi tử đầu kia phế bỏ chân, đối với chung quanh tất cả trầm mặc hàng xóm, dùng khàn giọng cuống họng, phát ra Đỗ Quyên khấp huyết giống như gào rú.

"Ta nhi tử! Ta nhi tử chỉ là đứng ra hỏi một câu vì cái gì! Thì. . . Liền bị bọn hắn đánh gãy chân!"

"Bọn hắn còn giẫm lên ta đầu của con trai nói, đây chính là không thành tín xuống tràng! Đây chính là đối thần bất kính dị đoan!"

Lão nhân nói xong lời cuối cùng, khóc không thành tiếng, bi thống kêu khóc lây nhiễm tại chỗ mỗi người.

"Bọn hắn không phải Thiên Sứ! Bọn hắn là hất lên da dê sói đói! So trước đó quân phiệt còn muốn tham lam! Còn muốn tàn nhẫn gấp trăm lần!"

Bầu không khí ngột ngạt bên trong, một tên cực kỳ kích động thiên phú mật thám, nhìn đúng thời cơ, bỗng nhiên nhảy lên một chỗ lâm thời dựng đài cao.

Hắn vung tay hô to, thanh âm tràn đầy lực lượng.

"Chúng ta tiền, biến thành bọn hắn trong chén mỹ tửu!"

"Chúng ta lương thực, biến thành bọn hắn trong mâm món ngon!"

"Mà chúng ta hài tử, vẻn vẹn bởi vì một câu nghi vấn, liền bị đánh gãy hai chân, biến thành dị đoan!"

"Chúng ta còn muốn nhẫn tới khi nào! !"

"Không thể nhịn nữa!"

Trong đám người, rốt cục bộc phát ra tiếng thứ nhất không đè nén được nộ hống.

Tiếng rống giận này, như là liệu nguyên tinh hỏa, trong nháy mắt đốt lên sớm đã chất đầy củi khô.

"Đem bọn hắn đuổi đi ra!"

"Đánh ngã ngụy thánh nữ!"

Dân chúng phẫn nộ, tại thời khắc này bị triệt để dẫn bạo.

Bị đè nén mấy ngày hoảng sợ cùng khuất nhục, hóa thành chấn thiên gào thét.

Bọn hắn cảm kích sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó, là bị lừa gạt, bị nghiền ép, bị giẫm đạp tôn nghiêm về sau hận ý ngập trời.

Tên kia đứng tại đài cao phía trên mật thám, trong mắt lóe lên một vệt kế hoạch được như ý tinh quang.

Hắn nhìn đúng thời cơ, dùng hết lực khí toàn thân, lớn tiếng hô lên bọn hắn sớm đã chuẩn bị xong, cuối cùng kế hoạch.

"Ngày mai! Thì vào ngày mai! Làm đám kia ngụy quân tử tại thành phố trong đại sảnh cuồng hoan thời điểm! Tất cả chúng ta, xông đi vào!"

"Chúng ta muốn để toàn thế giới tất cả xem một chút bọn này tên lừa đảo chân diện mục! Chúng ta muốn đoạt lại thuộc về chúng ta hết thảy!"

Hắn dừng lại một chút, đem bầu không khí đẩy hướng cao triều nhất.

"Xông vào thị chính thính! Thẩm phán ngụy thánh nữ!"

"Để bọn hắn lăn ra ngoài! !"

Đám người cảm xúc, tại thời khắc này triệt để sôi trào..