Chương 288: Toàn cầu trực tiếp hạ tội ác tự bạch

Chương 288: Toàn cầu trực tiếp hạ tội ác tự bạch

Trôi nổi tại giữa không trung giáo hoàng, không có nói một chữ.

Cái kia song thiêu đốt lên sáng chói kim diễm đôi mắt, chỉ là lãnh đạm đảo qua toàn trường.

Sau cùng, rơi vào cái kia đã xụi lơ trên mặt đất, dốc hết ra như run rẩy mập mạp thân ảnh phía trên.

Thị trưởng Brand.

Tại bị cái kia đạo ánh mắt nhìn chăm chú trong nháy mắt, Brand cảm giác buồng tim của mình bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, liền hô hấp đều đình chỉ.

Cái kia không phải nhân loại ánh mắt.

Đó là Thần Minh nhìn xuống hạt bụi ánh mắt.

Tại hắn trước mặt, chính mình tất cả âm mưu, tất cả tính kế, tất cả ngụy trang, cũng giống như là tiểu hài tử thấp kém vẽ xấu, buồn cười mà trong suốt.

Linh hồn, bị trong nháy mắt nhìn thấu!

Giáo hoàng vẫn không có mở miệng.

Phía sau hắn cái kia già thiên tế nhật Lục Dực Thiên Sứ hư ảnh, chậm rãi, giơ lên một cái từ thuần túy quang mang tạo thành ngón tay lớn.

Chỉ hướng Brand.

Oanh

Một cỗ không cách nào kháng cự vô hình sức mạnh to lớn, trong nháy mắt vồ lấy Brand!

Hắn mập mạp kia thân thể không bị khống chế từ dưới đất bay lên, như cùng một cái bị treo lên lợn chết, lơ lửng tại giữa không trung.

Ngay sau đó, bên cạnh hắn tài chính bộ trưởng còn có những cái kia vừa mới còn tại nâng ly cạn chén hạch tâm tâm phúc, cũng nguyên một đám phát ra hoảng sợ thét lên, bị đồng dạng lực lượng bắt được không trung!

"A! Không! Không!"

Bọn hắn điên cuồng giãy dụa, lại giống như là bị mạng nhện dính chặt phi trùng, tốn công vô ích.

Sau đó, quỷ dị một màn phát sinh.

Lơ lửng giữa không trung Brand, cái kia bởi vì hoảng sợ mà vặn vẹo miệng, không bị khống chế mở ra.

Dùng hắn chính mình thanh âm, mỗi chữ mỗi câu chỗ, vô cùng rõ ràng chỗ, ngay trước toàn cầu trực tiếp ống kính, bắt đầu kể ra.

"Là ta... Là kế hoạch của ta!"

"Thánh điện kỵ sĩ võ lực chúng ta không thể trêu vào... Thế nhưng cái thánh nữ, bất quá là cái không rành thế sự tiểu cô nương..."

"Kế hoạch của ta là, trên mặt nổi, cực hạn phối hợp! Vụng trộm, rút củi dưới đáy nồi!"

"Ta phái người ngụy tạo 《 Phụng Hiến Lệnh 》 nói cho những cái kia tiện dân, đây là thánh nữ đại nhân thân phê, chỗ có chiếm được chữa trị người, đều phải dâng ra tất cả tài sản!"

Nói được nửa câu, Brand trên mặt, không bị khống chế gạt ra một cái cực kỳ vặn vẹo, cực kỳ nụ cười dữ tợn.

Hắn bắt đầu cười như điên, cười đến nước mắt nước mũi chảy ngang, tố chất thần kinh tới cực điểm.

"Ha ha ha... Ta còn để người vỗ xuống nàng " vui vẻ nhận " phụng hiến ảnh chụp! Ấn thành giấy báo, khắp nơi lan ra!"

"Là ta bị người đánh gãy mất Leo chân! Chính là muốn để những thứ ngu xuẩn kia nhìn xem, đây chính là chống lại " thánh nữ ý chí " xuống tràng!"

"Ngày mai... Không, cũng là hôm nay! Ta muốn để dân chúng tức giận xông vào thị chính thính, ngay trước toàn thế giới trước mặt, xé nát cái kia giả nhân giả nghĩa cô nàng!"

"Ta muốn để bọn hắn biết, thần ân, là phải trả giá thật lớn! Ha ha ha ha!"

Brand một bên điên cuồng "Tự bạch" một bên phát ra tố chất thần kinh giống như cười như điên.

Bên cạnh hắn những cái kia tâm phúc quan viên, cũng như bị dẫn bạo Đômino bài.

Một cái tiếp theo một cái, bắt đầu không bị khống chế run rẩy, thét lên, sau đó đem chính mình tham dự hành vi phạm tội, toàn bộ "Thẳng thắn" đi ra.

"《 Phụng Hiến Lệnh 》 là ta dẫn người đi phát! Chúng ta cướp đi bọn hắn một điểm cuối cùng bánh mì!"

"Giấy báo là người của chúng ta lan ra! Chúng ta nói cho dân chúng, thánh nữ tham lam vô cùng!"

"Leo chân là ta giẫm! Thị trưởng nói, muốn làm bức thật một chút! Muốn làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi!"

"Kích động dân chúng trùng kích thị chính thính, cũng là chúng ta làm! Chúng ta ngụy trang thành người bị hại, lẫn trong đám người hô khẩu hiệu!"

...

Từng câu.

Từng kiện từng kiện.

Ác độc nhất âm mưu, bẩn thỉu nhất kế hoạch, lấy một loại tàn khốc nhất, lớn nhất không thể nghi ngờ phương thức, trần trụi hiện ra ở sở hữu người trước mặt.

Toàn bộ xa hoa phòng yến hội, tại thời khắc này, biến thành chân thật nhất tội ác thẩm phán đình!

Chân tướng rõ ràng!

Quỳ trên mặt đất dân chúng, triệt để ngây dại.

Bọn hắn nghe Brand cùng hắn thủ hạ một câu kia câu không giữ lại chút nào tự bạch, nghe một câu kia câu ác độc kế hoạch.

Lại nhớ tới chính mình vừa mới đối Sofia cái kia điên cuồng công kích, cái kia ác độc chửi mắng...

To lớn, vô biên xấu hổ cùng hối hận, như là nung đỏ bàn ủi, hung hăng in dấu tại linh hồn của bọn hắn chỗ sâu!

Nguyên lai...

Nguyên lai từ đầu tới đuôi, bọn hắn cũng chỉ là bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay quân cờ!

Một thanh bị mài đến sắc bén, dùng để đâm về thiên sứ đao!

Vị kia dường như thiên sứ thánh khiết thiếu nữ, từ đầu đến cuối, đều là vô tội!

"Ta... Chúng ta đều đã làm gì a..."

Trong đám người, không biết là ai đệ nhất cái phát ra bi thống kêu khóc.

Ngay sau đó, vô số người hỏng mất.

Bọn hắn khóc ròng ròng, một bên hung hăng quất lấy gương mặt của mình, một bên hướng về Sofia phương hướng, liều mạng dập đầu sám hối.

"Thánh nữ đại nhân! Chúng ta sai! Chúng ta sai a!"

"Chúng ta là ngu xuẩn! Chúng ta là người mù! Chúng ta bị ma quỷ che đôi mắt!"

"Xin ngài khoan dung tội của chúng ta! Chúng ta tội đáng chết vạn lần!"

Sám hối âm thanh, tiếng kêu khóc, vang lên liên miên.

Sofia đồng dạng bị trước mắt tình cảnh này, thật sâu rung chuyển.

Nàng nhìn lên bầu trời bên trong cái kia như là như ma quỷ tự bạch cười như điên Brand, rốt cuộc hiểu rõ.

Nguyên lai, chính mình cái kia cái gọi là "Viên mãn" tịnh hóa, chính mình cái kia phần to lớn "Cảm giác thành tựu" từ đầu tới đuôi, cũng chỉ là một cái thiết kế tỉ mỉ âm mưu.

Một cái to lớn, băng lãnh chê cười.

Giữa không trung.

Giáo hoàng nhìn phía dưới làm trò hề Brand bọn người, cái kia thiêu đốt lên kim diễm trong hai con ngươi, không có chút nào thương hại, chỉ có Thần Minh giống như lạnh lùng.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Băng lãnh, uy nghiêm, không thể nghi ngờ thẩm phán thanh âm, vang vọng đất trời.

"Lấy thần chi danh, thẩm phán các ngươi chi tội."

Tiếng nói vừa ra.

Oanh

Vô tận màu vàng kim thánh quang, từ cái này Lục Dực Thiên Sứ hư ảnh phía trên bạo phát, như là lao nhanh thiên hà, trong nháy mắt đem Brand cùng hắn tất cả tâm phúc, toàn bộ bao phủ!

A

"Không! ! Tha mạng! !"

Thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm, tại thánh quang bên trong vang lên, nhưng lại im bặt mà dừng.

Brand cùng hắn những cái kia thủ hạ huyết nhục chi khu, liền cùng bọn hắn cái kia bẩn thỉu linh hồn, đều tại cái kia chí thuần chí thánh quang mang bên trong, bị một chút xíu tịnh hóa, bốc hơi, tan rã...

Cuối cùng, hóa thành tro bụi.

Triệt để theo cái này thế giới phía trên, xóa đi!

Liền một tia tồn tại dấu vết, đều không có lưu lại..