Chương 297: Lôi đình quá cảnh, không có một ngọn cỏ

Chương 297: Lôi đình quá cảnh, không có một ngọn cỏ

Cảnh ban đêm, thành Tiêu Vũ che chở tốt nhất.

Hoặc là nói, bản thân hắn, cũng là so cảnh ban đêm càng thêm thâm trầm khủng bố.

Rời đi tòa thứ hai bị phá hủy khu công nghiệp về sau, hắn hóa thành một đạo sát mặt đất cao tốc phi hành màu lam điện quang, hướng về Giản quốc thủ đô Kim Biên phương hướng, một đường phi nhanh.

Hắn tốc độ, đã vượt rất xa bất luận một loại nào công cụ giao thông.

Công hai bên đường cảnh vật, trong mắt hắn phi tốc lùi lại, hóa thành từng mảnh từng mảnh mơ hồ lưu quang.

Thế mà, hắn "Ánh mắt" nhưng lại không bị tốc độ ảnh hưởng.

Cặp kia lóe ra lôi quang ánh mắt, dường như nắm giữ một loại nào đó siêu việt vật lý quy tắc cảm giác năng lực.

Phương viên đếm 10km bên trong, bất luận cái gì tràn đầy mãnh liệt phụ diện cảm xúc cùng tội ác khí tức địa phương, đều như là trong đêm tối ngọn đuốc đồng dạng, rõ ràng hiện lên hiện tại hắn "Tầm mắt" bên trong.

Những địa phương này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là cùng hắn trước đó đợi qua ngưu mã khu công nghiệp tương tự lừa đảo khu công nghiệp.

Bọn chúng giống từng viên u ác tính, trải rộng ở trên vùng đất này.

Oanh

Ngay tại cao tốc phi hành Tiêu Vũ, thân hình bỗng nhiên 10% trong nháy mắt cải biến phương hướng, hướng về bên trái một mảnh rừng rậm phóng đi.

Rừng rậm chỗ sâu, đèn đuốc sáng trưng.

Một tòa ngụy trang thành nông trường đại hình khu công nghiệp, bất ngờ ở chỗ này.

Tường cao, điện võng, tuần tra cầm thương hộ vệ, đầy đủ mọi thứ.

Khu công nghiệp bên trong, một tòa tòa nhà nhà xưởng giống như kiến trúc bên trong, vô số bị lừa tới "Heo" đang bị bức bách tiến hành điện tín lừa đảo.

Phản kháng giả, bị kéo đến trong góc, dùng điện côn cùng gậy gộc tiến hành cực kỳ tàn ác tra tấn.

Nơi này, là một tòa khác địa ngục nhân gian.

Nhưng tối nay, Địa Ngục đem nghênh đón tịnh hóa.

Tiêu Vũ thân ảnh, giống như một đạo màu lam quỷ mị, trực tiếp xuyên thấu vòng ngoài lưới điện cao thế, xuất hiện ở khu công nghiệp bên trong.

"Người nào!"

Tuần tra hộ vệ trước tiên phát hiện hắn, lập tức giơ súng rống to.

Đáp lại bọn hắn, là một đạo quét ngang mà qua hình quạt thiểm điện liên!

"Ầm ầm rồi _ _ _! ! !"

Điện quang chói mắt, như cùng Tử Thần Liêm Đao, trong nháy mắt xẹt qua hơn mười người hộ vệ thân thể.

Tiếng gào của bọn họ im bặt mà dừng, thân thể tại kịch liệt run rẩy bên trong, cấp tốc biến thành than cốc.

Tiếng cảnh báo, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ khu công nghiệp.

Vô số tay cầm vũ khí tay chân, theo mỗi cái kiến trúc bên trong chen chúc mà ra.

Tiêu Vũ lơ lửng ở giữa không trung, lạnh lùng quan sát phía dưới những cái kia như là con kiến hôi bôn tẩu tội phạm.

Một giây sau.

Bầu trời, dường như bị xé nứt!

Lấy Tiêu Vũ làm trung tâm, một mảnh từ thuần túy lôi điện tạo thành mây đen, trống rỗng xuất hiện, cũng cấp tốc mở rộng!

Trong tầng mây, vô số màu tím lam điện xà điên cuồng toán loạn, phát ra rợn người oanh minh!

"Cái kia. . . Đó là thứ quỷ gì!"

"Đánh! Nhanh đánh xuống!"

Phía dưới đám tay chân triệt để luống cuống, bọn hắn giơ lên trong tay thương, hướng về trên bầu trời Tiêu Vũ điên cuồng xạ kích.

Nhưng viên đạn bắn vào cái kia mảnh trong lôi vân, tựa như cùng trâu đất xuống biển, không có nhấc lên một tia gợn sóng.

Tiêu Vũ hai mắt, lôi quang tăng vọt!

Hắn bỗng nhiên vung tay lên!

Oanh long long long _ _ _! ! !

Trong lôi vân, hàng trăm hàng ngàn đạo tráng kiện thiểm điện, như là giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về phía dưới khu công nghiệp, không khác biệt chiếu nghiêng xuống!

Thiểm Điện Phong Bạo!

Đây cũng không phải là đồ sát.

Đây là thiên tai!

Cả tòa khu công nghiệp, trong nháy mắt bị một mảnh lôi điện hải dương bao phủ!

Kiến trúc tại lôi kích bên trong đổ sụp, nổ tung!

Mặt đất tại lôi kích bên trong rạn nứt, nóng chảy!

Những cái kia cùng hung cực ác tay chân, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, ngay tại dày đặc lôi quang bên trong, bị trong nháy mắt bốc hơi, liền một tia tro tàn đều không có lưu lại!

Phong bạo kéo dài ròng rã một phút đồng hồ.

Làm lôi vân tán đi, ánh trăng một lần nữa rơi xuống.

Nguyên bản ở chỗ này tội ác khu công nghiệp, đã triệt để theo địa đồ phía trên bị xóa đi.

Chỉ lưu lại một to lớn vô cùng  biên giới còn tại phả ra khói xanh cùng điện tia lửa cháy đen hố lớn.

Tiêu Vũ thân hình, lần nữa hóa thành lưu quang, biến mất ở chân trời.

... .

Tiếp xuống mấy giờ.

Một trận trước nay chưa có "Thiểm Điện Phong Bạo" bao phủ Giản quốc tới gần biên cảnh rộng lớn khu vực.

Cái này đến cái khác giấu ở trong rừng rậm, trong sơn cốc, vứt bỏ trong nhà xưởng lừa đảo khu công nghiệp, bị từ trên trời giáng xuống lôi đình, san thành bình địa.

Cái thứ tư. . .

Cái thứ năm. . .

Cái thứ sáu. . .

Tiêu Vũ tựa như một cái không biết mệt mỏi Tử Thần, tinh chuẩn tìm tới mỗi một chỗ tội ác sào huyệt, sau đó, hạ xuống thần phạt.

Nơi hắn đi qua, chỉ để lại hủy diệt cùng đất khô cằn.

Dọc đường rất nhiều thôn trang cùng thành trấn, đều thấy được cái kia một màn kinh khủng.

Bọn hắn nhìn đến, phương xa trong bầu trời đêm, thường xuyên sẽ không có dấu hiệu nào sáng lên một mảnh chướng mắt lam quang, ngay sau đó chính là tiếng sấm liên tục giống như oanh minh.

Cái kia lam quang là như thế sáng chói, dường như ban ngày hàng lâm.

Cái kia oanh minh là như thế khủng bố, dường như Thiên Thần tức giận.

Một số người dạn dĩ, tại sau khi trời sáng, lần theo đêm qua phát sinh dị tượng phương hướng tìm đi.

Kết quả, chỉ có thấy được nguyên một đám to lớn mà cháy đen hố sâu, cùng trong không khí cửu cửu bất tán mùi cháy khét.

"Thiên phạt. . . Đây là thiên phạt a!"

Địa phương dân chúng, tại sợ hãi sau khi, ào ào quỳ xuống đất cúng bái, tưởng rằng Thần Minh hiển linh, giáng xuống thần phạt, trừng trị những cái kia chiếm cứ ở chỗ này ác ma.

Bọn hắn vĩnh viễn sẽ không biết, hạ xuống "Thần phạt" không phải Thần Minh.

Mà chính là một cái mới vừa từ Địa Ngục bên trong bò ra ngoài, báo thù phàm nhân.

. . .

Lúc tờ mờ sáng.

Làm luồng thứ nhất tia nắng ban mai đâm rách hắc ám, vẩy hướng đại địa.

Một đạo màu lam điện quang, rốt cục đứng tại Giản quốc thủ đô _ _ _ Kim Biên biên giới thành thị.

Tiêu Vũ thân ảnh, ở một tòa cao ốc mái nhà, chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Hắn toàn thân không nhiễm trần thế, trong đêm giết hại, không có ở trên người hắn lưu phía dưới bất cứ dấu vết gì.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại so trước đó càng thêm băng lãnh, càng thâm thúy hơn.

Trong cặp mắt kia lấp lóe lôi quang, cũng từ lúc mới bắt đầu cuồng bạo, biến đến càng nội liễm, ngưng tụ, dường như hai viên ẩn chứa vô cùng hủy diệt chi lực ngôi sao màu xanh lam.

Trong vòng một đêm, hắn chí ít phá hủy vài chục tòa to to nhỏ nhỏ lừa đảo khu công nghiệp, tru diệt mấy ngàn tên tội phạm.

Thể nội lôi điện chi lực, tại lần lượt cực hạn phát tiết cùng giết hại bên trong, đạt được kinh người trưởng thành.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình so với hôm qua, lại mạnh mẽ mấy lần không thôi.

Hắn ngẩng đầu, nhìn hướng về phía trước toà kia tại tia nắng ban mai bên trong dần dần thức tỉnh thành thị.

Tiêu Vũ trong mắt, lôi quang nhất thiểm.

Một đạo cơ hồ không cách nào dùng mắt thường phát giác màu lam điện quang, vô thanh vô tức dung nhập Kim Biên như nước chảy xe bờ sông bên trong, hướng về toà kia tội ác trung tâm, mau chóng đuổi theo..