Chương 302: Đại kết cục

Chương 302: Đại kết cục

Đông Hải.

Lục Uyên ngồi tại chính mình phòng khách trên ghế sa lon, hưởng thụ lấy cái này hiếm thấy bình tĩnh.

Ngoài cửa sổ cảnh ban đêm như mực, nhà nhà đốt đèn phác hoạ ra toà này cương thiết tùng lâm hình dáng, giống như quá khứ.

Nhưng chỉ có hắn biết, tại cái này nhìn như bình tĩnh biểu tượng phía dưới, toàn bộ thế giới sớm đã ám lưu hung dũng, bị hắn tự tay nhen nhóm siêu phàm liệt diễm, chính lấy cháy mạnh chi thế, đốt cháy cựu thời đại hết thảy.

Trước mắt hắn trong hư không, chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy Khởi Nguyên Chi Thư chính vô thanh lơ lửng.

Trang sách phía trên, đại biểu "Thế giới bản nguyên điểm" con số, chính lấy một loại làm cho người hoa mắt tốc độ điên cuồng loạn động lấy.

Mỗi một lần nhảy lên, đều đại biểu cho Địa Cầu một góc nào đó, lại có một trận từ siêu phàm lực lượng đưa tới kịch biến chính tại diễn ra.

Có thể là "Phán Quan" lại một lần thi hành pháp ngoại thẩm phán, có thể là "Giáo đình" viễn chinh quân lại tịnh hóa một tòa thành thị, cũng có thể là cái nào đó vừa mới giác tỉnh kẻ xui xẻo, đang bị quan phương bộ đội đặc thù bao vây chặn đánh.

Cùng lúc đó, một cỗ hoàn toàn khác biệt siêu phàm quyền hành, chính thông qua "Hồi vang" pháp tắc, liên tục không ngừng mà tràn vào Lục Uyên thân thể, cùng hắn linh hồn hoàn mỹ giao dung.

Có giáo hoàng cái kia định nghĩa thần thánh, ngưng tụ tín ngưỡng Lục Dực Thiên Sứ thần tích.

Có ma thuật sư cái kia xuất quỷ nhập thần, đùa bỡn không gian quyền hành.

Cũng có Tiêu Vũ cái kia tượng trưng cho hủy diệt cuồng bạo lôi đình.

Lục Uyên có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình đang trở nên cường đại trước nay chưa từng có.

Loại này cường đại, cũng không phải là lực lượng tuyến tính điệp gia, mà là một loại trên bản chất nhảy vọt.

Hắn phảng phất tại theo một cái duy nhất sinh mệnh thể, lột xác thành một cái phong phú toàn diện, chấp chưởng vạn pháp "Khái niệm tập hợp" .

Hắn tâm niệm nhất động, đem chú ý lực tập trung ở vừa mới lấy được hai loại tân năng lực phía trên.

"Không gian. . ."

Lục Uyên ánh mắt rơi vào trước mặt vài mét bên ngoài trên bàn trà, chỗ đó để đó một chén nước.

Sau một khắc, chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Hắn cùng bàn trà ở giữa không gian, dường như bị một cái bàn tay vô hình trong nháy mắt "Giảm 50%" một chút.

Ly kia Mizunashi xem vật lý khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn, mặt nước thậm chí không có nổi lên một tia gợn sóng.

"Có chút ý tứ."

Lục Uyên vuốt vuốt trong tay chén nước, trên mặt hiện ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

Loại cảm giác này, tựa như một cái trò chơi người chơi, đột nhiên thu được hậu trường quản lý nhân viên quyền hạn  có thể tùy ý sửa chữa trò chơi hạ tầng tham số.

Hắn chơi lớn gan lên, tùy ý trước người trong không khí vạch một cái.

"Xoẹt xẹt _ _ _ "

Hắn trước mặt không khí, lại thật bị cứ thế mà giật ra một đạo cao hơn một mét đen nhánh chỗ nứt.

Chỗ nứt biên giới, là không ngừng vặn vẹo, sụp đổ, yên diệt không gian loạn lưu, tản ra làm người sợ hãi hủy diệt khí tức, dường như một đạo thông hướng không biết Hỗn Độn duy trì tử vong chi môn.

Người bình thường nếu là thấy cảnh này, sợ rằng sẽ lập tức dọa đến hồn phi phách tán.

Nhưng Lục Uyên trên mặt, lại không nhìn thấy vẻ sợ hãi chút nào, chỉ có hài đồng đạt được món đồ chơi mới giống như thuần túy hiếu kỳ.

Hắn bưng ly kia nước, một bước bước vào cái kia đạo cực không ổn định không gian kẽ nứt.

Đấu chuyển tinh di, quang ảnh biến ảo.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện tại 1 vạn mét phía trên tầng bình lưu.

Dưới chân, là như là tinh xảo bàn cát giống như Đông Hải thành phố sáng chói cảnh đêm, thành thị mạch lạc cùng đèn đuốc thu hết vào mắt.

Đỉnh đầu, là dường như có thể đụng tay đến cuồn cuộn tinh hà, mỗi một viên ngôi sao đều tản ra thanh lãnh mà vĩnh hằng quang mang.

Gió rét thấu xương cùng mỏng manh không khí, đối với hắn mà nói như là không có gì.

"Như vậy, thử lại lần nữa một cái khác. . ."

Lục Uyên cảm thụ được thể nội cái kia cỗ nguồn gốc từ giáo hoàng, tràn đầy thần thánh cùng uy nghiêm màu vàng kim lực lượng.

Hắn đang chuẩn bị mở giãn ra đôi kia từ thuần túy tín ngưỡng chi lực cấu trúc "Lục Dực Thiên Sứ" quang dực, thể nghiệm một chút trở thành Thần Minh, tại tinh hà phía dưới bay lượn cảm giác.

Thế mà, ngay tại lúc này.

Một cỗ không cách nào dùng đảm nhiệm gì ngôn ngữ hình dung, băng lãnh thấu xương to lớn ác ý, không có dấu hiệu nào hàng lâm!

Cỗ này ác ý cũng không phải là đến từ bất luận cái gì sinh mệnh thể, nó ở khắp mọi nơi, lại lại không có dấu vết mà tìm kiếm.

Dường như trong nháy mắt này, dưới chân hắn viên tinh cầu này, phiến thiên địa này, toàn bộ thế giới bản thân, đều "Sống" đi qua.

Đồng thời, đem hắn coi là một cái nhất định phải thanh trừ, trí mạng virus!

Ngay sau đó, một cái rộng rãi, băng lãnh, không chứa bất luận nhân loại nào tình cảm hạo đại thanh âm, như là Thiên Đạo sắc lệnh, trực tiếp tại hắn linh hồn chỗ sâu nhất ầm vang vang lên:

"Dị số!"

"Ngươi chi tồn tại, loạn thế ở giữa cương thường, che chúng sinh mệnh số, gửi tới sinh linh đồ thán, tội tại không xá!"

"Đương —— tru!"

Lục Uyên nao nao, lập tức trong nháy mắt minh ngộ.

Thế giới ý thức.

Là viên tinh cầu này ngủ say Gaia ý chí, bị hắn nhấc lên toàn cầu siêu phàm thủy triều sở kinh tỉnh, đồng thời đem hắn cái này hết thảy ngọn nguồn, khóa chặt vì nhất định phải thanh trừ tế bào ung thư.

Đối mặt cái này đến từ thế giới bản thân cuối cùng thẩm phán, Lục Uyên chẳng những không có mảy may kinh hoảng, ngược lại ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cười khẽ.

Trong tiếng cười, mang theo một không chút nào che giấu đùa cợt.

Hắn đối với không có vật gì, lại lại ở khắp mọi nơi thương khung, khoan thai đáp lại nói:

"Ta bất quá là đưa cho những cái kia tại trong tuyệt vọng giãy dụa phàm nhân, một cái cải biến tự thân vận mệnh cơ hội thôi."

"Bọn hắn hoặc vì thiện, hoặc làm ác, hoặc thành phật, hoặc thành ma, đều là bọn hắn căn cứ tự thân tao ngộ cùng tính cách làm ra lựa chọn, cùng ta có liên can gì?"

Thế giới ý chí trầm mặc một lát, tựa hồ tại ý hiểu hắn Logic.

Sau đó, cái kia càng thêm đá lạnh, càng thêm thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa, mang theo không thể nghi ngờ, tuyệt đối pháp tắc chi lực:

"Vạn vật đều có mệnh số!"

"Quý người sinh mà làm long, ngự vũ khắp nơi, là hắn mệnh."

"Thấp hèn người sinh mà làm trùng, bận rộn cả đời, cũng là hắn mệnh."

"Đây là thiên lý tuần hoàn, thế giới căn bản."

"Ngươi nghịch thiên cải mệnh, chính là nguyên tội!"

"Đương —— trấn _ _ _ áp!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Lục Uyên đỉnh đầu toàn bộ bầu trời, cái kia sáng chói tinh hà, cái kia thâm thúy vũ trụ, trong nháy mắt biến thành một mảnh tuyệt đối hư vô!

Vô tận hắc ám điên cuồng hướng bên trong sụp đổ, ngưng tụ.

Cuối cùng, hóa thành một cái không cách nào dùng thị giác bắt, lại có thể bị linh hồn rõ ràng cảm giác vô hình cự thủ!

Cái kia cự thủ che đậy tinh thần, nghiền nát quang tuyến, dường như ngưng tụ toàn bộ thế giới trọng lượng cùng phẫn nộ, mang theo xóa đi hết thảy pháp tắc, để thời không quay về Hỗn Độn khủng bố sức mạnh to lớn, hướng về Lục Uyên đỉnh đầu, ngang nhiên đè xuống!

... . . . .

Bởi vì tác giả cá nhân nguyên nhân, quyển sách này chỉ có thể dừng ở đây rồi.

Rất xin lỗi đại gia, không thể đem cố sự tiếp tục viết xong.

(hết trọn bộ).