Chương 1: Chơi lại đi, hết cứu rồi (1)

Chương 1: Chơi lại đi, hết cứu rồi (1)

Ba

Sáng sớm, đầu đường, một viên mượt mà hòn đá nhỏ bị thiếu niên đá đến một bên, hắn nhìn một chút bên cạnh tảng đá lớn, quyết định vẫn là liền đá cái này hòn đá nhỏ —— tốt nhất có thể một đường đá đến trường học, nếu như còn có thể "Không cẩn thận" đá đến cái kia làm người ta ghét, mỗi ngày đứng cửa kiểm tra dung nhan dáng vẻ thầy chủ nhiệm trên thân liền tốt.

"Lạch cạch."

Cục đá bị đá đến một cái màu đen giày thể thao phía trên.

"Ảnh Tử!"

Thanh thúy to rõ âm thanh, sức sống bắn ra bốn phía.

Phương Ảnh bất đắc dĩ ngẩng đầu, đối diện giả tiểu tử liền tràn đầy năng lượng chạy tới, màu đen tóc ngắn bên trên còn vung lấy chút óng ánh mồ hôi, da thịt trắng nõn dưới ánh mặt trời tựa hồ lóe ánh sáng.

Nàng kêu Cố Tiểu Nhiễm, Phương Ảnh chơi đùa từ nhỏ đến lớn, bằng hữu tốt nhất —— ân, có lẽ cũng là một cái duy nhất bằng hữu.

Những người khác chịu không được Phương Ảnh quái gở đến có chút lạnh lùng tính cách, chỉ có cái này nhiệt huyết nguyên khí đồ đần giả tiểu tử kiên nhẫn hướng Phương Ảnh bên cạnh góp, tự phong làm Phương Ảnh thanh mai trúc mã —— một chút cũng không có thanh mai trúc mã bộ dáng a, nhà ai thanh mai trúc mã cả ngày ăn mặc cùng nam hài tử đồng dạng? Thậm chí đánh nhau so với nam hài tử còn lợi hại hơn!

Phương Ảnh trong lòng nhổ nước bọt, nhưng trên mặt vẫn là một bộ rất bình thản bộ dạng: "Buổi sáng tốt lành."

Cố Tiểu Nhiễm đối phương ảnh lãnh đạm thái độ đã tập mãi thành thói quen, vô cùng tự nhiên liền đem cánh tay đi tới, đem Phương Ảnh ôm ở trong ngực, so sánh ảnh còn hơi cao một chút vóc người làm động tác này quả thực dễ như trở bàn tay, Phương Ảnh xem như nam sinh, ngược lại là có chút ít chim theo người ý tứ.

Phương Ảnh tính toán giãy dụa —— đáng xấu hổ thất bại, cái này không trách hắn, trường học đại bộ phận người, cho dù là cấp cao người đều không phải là đối thủ của Cố Tiểu Nhiễm, lại càng không cần phải nói vốn là có chút gầy yếu hắn.

Hắn bị Cố Tiểu Nhiễm cuốn theo đi lên phía trước, đầu không khỏi đẩy ra chút mềm dẻo địa phương, trên mặt không khỏi một đỏ, phấn hết sức khí rốt cục là để cho Cố Tiểu Nhiễm cánh tay nới lỏng chút: "Lỏng điểm, chen đến ta."

"Này nha, cái này có cái gì, tất cả mọi người là ca môn!" Cố Tiểu Nhiễm không để ý, nụ cười xán lạn.

Phương Ảnh thở dài, một bên đi, vừa có chút đáng tiếc nhìn xem viên kia hòn đá nhỏ cách mình càng ngày càng xa —— đá hòn đá nhỏ trò chơi chơi không được nữa, đây chính là hắn thật vất vả ân, hoa ba giây mới tại cửa ra vào ngẫu nhiên gặp, vô cùng thích hợp đá hòn đá nhỏ.

Không có cách, ai bảo ngươi cái này hòn đá nhỏ đụng phải cao quý dị năng giả đại nhân đâu, cho nên chỉ có thể bị ném bỏ a.

Không sai, bên cạnh cái này tùy tiện, diện mạo thanh tú, thậm chí có thể nói có mấy phần mỹ lệ tóc ngắn người cao giả tiểu tử, là một vị hàng thật giá thật, tại Hiệp hội Dị năng giả đăng kí qua dị năng giả.

Mặc dù cấp bậc không cao, tuổi tác không lớn, giác tỉnh thời gian không dài, ngoại trừ cùng tiểu hài tử đánh nhau cũng không có cái gì dùng, nhưng cũng cùng người bình thường kéo ra chênh lệch cực lớn.

Dù sao, đây chính là dị năng a.

Xuyên qua đến thế giới này đã mười tám năm thiếu niên như thế cảm thán nói.

Tại Phương Ảnh kiếp trước, cái kia tên là Lam Tinh địa phương, dị năng loại này đồ vật chỉ ở điện ảnh cùng tiểu thuyết chờ ảo tưởng tác phẩm bên trong nhìn thấy, hắn kiếp trước sống mười tám năm, trong hiện thực đó là một điểm dị năng siêu phàm Ảnh Tử đều không nhìn thấy, nhưng ở cái này tên là Địa Tinh thế giới, dị năng, đã là mọi người thành thói quen tồn tại.

Dị năng giả, càng là thường xuyên xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, trong đó người nổi bật thậm chí giống như là kiếp trước minh tinh dòng nước lớn nhóm đồng dạng nắm giữ số lớn fans hâm mộ người ủng hộ, các loại đại ngôn truyền hình điện ảnh diễn xuất, thu tiền thu đến mỏi tay, hơn nữa còn không giống kiếp trước những cái kia minh tinh đồng dạng có rất nhiều anti-fans, nơi này nổi danh dị năng giả, được xưng là 【 siêu anh hùng 】 các minh tinh, anti-fans cũng rất thưa thớt.

Dù sao nơi này siêu cấp các minh tinh, cái đỉnh cái đều là có cực kỳ dọa người lực lượng, Phương Ảnh thậm chí cảm giác bọn hắn đã hoàn toàn cùng nhân loại bình thường không phải một cái giống loài.

Mà nhất khiến Phương Ảnh tiếc nuối chính là, chính hắn không phải dị năng giả, hắn chỉ là cái người bình thường.

Bình thường gia đình, bình thường thể chất, phổ thông nhân sinh.

Phương Ảnh là tại khi sáu tuổi giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, vừa bắt đầu còn rất hưng phấn, cảm thấy chính mình xem như người xuyên việt, nói không chừng có thể ở cái thế giới này đại triển quyền cước một phen, bất quá rất nhanh hiện thực liền cho hắn cái này đến cái khác đả kích.

Đầu tiên là hắn quá nhỏ, cái gì cũng không làm được, nhất định muốn làm thần đồng sao ngạch, lại thần năng có người ta ba tuổi giác tỉnh dị năng thần? Thế giới này cân nhắc thần đồng tiêu chuẩn là có thể hay không giác tỉnh dị năng, càng sớm giác tỉnh càng thần.

Sau đó hắn nghĩ đến cái kia kiếm nhiều tiền một chút a —— kiếm cái rắm, nhà hắn căn bản liền không nghèo, mặc dù không biết trong nhà đến cùng có bao nhiêu tiền, nhưng dù sao nuôi một đại gia đình người là dư xài, hắn một điểm kiếm tiền động lực cùng ý nghĩ đều không có, cùng hắn cân nhắc cái này, không bằng suy nghĩ một chút làm sao tại cái này nguy hiểm thế giới sống sót.

Đúng vậy, nguy hiểm.

Đừng nhìn Phương Ảnh chỗ Linh quốc thoạt nhìn gió êm sóng lặng, nhưng kỳ thật trên thế giới rất nhiều nơi đều một mực ở vào chiến hỏa bên trong, dị năng giả ở giữa chiến đấu mười phần thường xuyên, mặc dù bị các phương liên thủ hạn chế độ chấn động, nhưng trình độ kịch liệt cũng tuyệt đối không thể so kiếp trước chiến tranh độ chấn động thấp.

Liền xem như tại Linh quốc dạng này so ra mà nói đã rất bình ổn địa khu, dị năng giả ở giữa giao chiến cũng không có gì lạ. Có siêu anh hùng, tự nhiên cũng có siêu cấp tội phạm, người bình thường chỉ là các dị năng giả phát huy năng lực bối cảnh tấm.

Bọn hắn giao chiến ở giữa tùy tiện một cái dư âm là có thể đem giống Phương Ảnh dạng này người bình thường giết chết, sau đó đỉnh thiên Hiệp hội Dị năng giả cho người gặp nạn người nhà phát ăn lót dạ dán, để cho bọn họ ngậm miệng, đừng làm bẩn siêu anh hùng hình tượng, ảnh hưởng tới liên quan siêu anh hùng đại tệ định giá.

—— đây là vô luận cái nào thế giới đều không thể không nếm che miệng thao tác. Đến mức Phương Ảnh vì cái gì có thể biết rõ, đương nhiên là vì những thứ này siêu anh hùng nhóm ở giữa cũng sẽ giống kiếp trước minh tinh như thế tát chiến, có đôi khi mắng lấy mắng lấy liền đem đối phương hắc liệu tuôn ra đến, sau đó trong nháy mắt bạo cái đại tin tức.

Bất quá cùng kiếp trước khác biệt chính là, thế giới này siêu anh hùng bạo lôi cũng không cần gánh tội, thông báo cái tin tức biết nói xin lỗi liền được, thậm chí không xin lỗi xử lý lạnh cũng được.

"Tóm lại, là cái thảo đản thế giới."

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm sóng vai đi, một bên nghe lấy Cố Tiểu Nhiễm đắc a đắc a, hưng phấn nói ngày hôm qua nàng như thế nào tại trên sân bóng rổ đại sát tứ phương, một bên đang nghĩ, chính mình kim thủ chỉ đến cùng lúc nào mới đến, sẽ không cần phải để cho chính mình cả nhà tế thiên mới được a, vậy liền rất khó chịu.

Hắn còn rất ưa thích một thế này người nhà.

Dù sao hắn là từ nhỏ liền xuyên qua tới, rắn rắn chắc chắc bị người nuôi mười tám năm, muốn nói không có tình cảm đó là giả dối, nếu như giác tỉnh kim thủ chỉ thật sự muốn cả nhà tế thiên lời nói loại kia bọn hắn đều chết già rồi lại nói được hay không.

Trong lòng suy nghĩ chút có không có, Phương Ảnh trên mặt vẫn cứ rất bình tĩnh bình luận: "Ngươi có thể đánh thắng bọn hắn không phải rất bình thường sao, ngươi là dị năng giả, trời sinh thể lực liền mạnh, bọn hắn niên kỷ mặc dù lớn một chút, nhưng khí lực lại không sánh bằng ngươi."

Cố Tiểu Nhiễm tranh luận nói: "Ta nhưng vô dụng dị năng, đó đều là kỹ thuật! Ta tại sân vận động khổ luyện nhiều năm kỹ thuật!"

Phương Ảnh lười cùng nàng tranh, lúc nói chuyện, đã đi tới trường học, cửa trường học, cái kia trang điểm dày và đậm, dùng phấn lót che nếp nhăn thầy chủ nhiệm  bình thường bị các học sinh ở sau lưng gọi là "Lão yêu bà" tồn tại quả nhiên đã đứng ở nơi đó, dùng cặp kia trừng trừng mắt tam giác nhìn chằm chằm mỗi cái đi qua học sinh, ánh mắt âm lãnh xuyên thấu qua đỏ gọng kính, có vẻ hơi sền sệt.

"Chờ một chút, ngươi là cái nào ban? Tới để cho ta nhìn xem, ngươi tóc có phải là quá dài?"

Lão yêu bà xuất thủ, nàng bắt lấy một cái nam sinh, bàn tay lớn thô lỗ hướng nam sinh kia trên đầu cắm xuống, nhìn thấy từ giữa kẽ tay lộ ra ngoài một đoạn tóc, lập tức cười lạnh một tiếng:

"Ha ha —— quá dài! Không phải nói sao, nam sinh tóc không thể vượt qua khe hở! Tên gọi là gì? Buổi sáng ngày mai ta phải đặc biệt kiểm tra tóc của ngươi! Lại còn là không cắt tóc ta liền tự mình cho ngươi cắt!"

Thật là một cái biến thái quy định.

Phương Ảnh cảm giác trên đầu lành lạnh, Cố Tiểu Nhiễm ngược lại là không quan trọng đi tới —— nàng là nữ sinh, tóc ngắn thêm chút cũng không có việc gì.

Kỳ thật Phương Ảnh tóc tựa hồ cũng có chút vượt chỉ tiêu, nhưng đi theo Cố Tiểu Nhiễm bên cạnh, lão yêu bà nhìn cũng không nhìn hắn một cái —— trên xã hội mặc dù không có rõ ràng quy định dị năng giả đặc quyền, nhưng các mặt đều thể hiện dị năng giả đặc quyền..