Chương 1: Chơi lại đi, hết cứu rồi (2)

Chương 1: Chơi lại đi, hết cứu rồi (2)

Cái này liền cùng kiếp trước một ít có thể đeo súng quốc gia hoàn cảnh một dạng, không có đầu nào pháp luật quy định muốn đối đeo súng người tôn kính điểm, nhưng đại gia đi ở trên đường nhìn thấy lưng quần bên trên đừng đem súng người đều rất tôn trọng.

Dị năng giả nói chung chính là cái kia trên thân đeo súng người.

Cho nên đây coi là cáo mượn oai hùm sao?

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cũng không có để ý, bình tĩnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đi vào trường học.

Bọn hắn năm nay mười tám tuổi, chính là trung nhị tốt niên kỷ, Phương Ảnh đã từng ảo tưởng qua ngày nào đó chính mình nhân vật chính mệnh phát tác, đột nhiên thức tỉnh dị năng, hoặc là kim thủ chỉ tới sổ, thay đổi cái này bình thường lại kẻ nguy hiểm sinh, nhưng cái này cũng chờ thật nhiều năm, vẫn là một điểm động tĩnh đều không, hắn nghĩ đến, có lẽ là muốn chờ đến trưởng thành?

"Cái kia khó tránh cũng quá cũ, trưởng thành mở ra hệ thống gì đó "

Phương Ảnh một đường đi theo Cố Tiểu Nhiễm đi tới lớp học, bọn hắn là thanh mai trúc mã, tự nhiên là cùng một lớp, lớp 12-9 —— một cái duy nhất trong phòng có điều hòa lớp học.

Về phần tại sao, Phương Ảnh cảm thấy tám thành đại khái là bởi vì có Cố Tiểu Nhiễm tại, ân, có lẽ còn có vị kia lớp trưởng nguyên nhân?

Đạp mạnh vào lớp học, Phương Ảnh đã nhìn thấy cái kia đã bị mấy cái nữ sinh vây quanh, ngồi ở chính giữa, nụ cười ôn nhu ngọt ngào nữ sinh —— lớp 12-9 lớp trưởng Tô Vãn Tình.

Nàng vóc người không cao, trang phục cũng không khác người, nghe nói nhà rất có tiền, nhưng ở trong trường học vĩnh viễn là sạch sẽ, phác tố vô hoa —— ân, có lẽ cũng không có như vậy mộc mạc?

Phương Ảnh ánh mắt tại nàng tấm lót trắng cùng bảng tên giày trắng bên trên dừng lại một hồi, giày này cũng không tiện nghi.

Bất quá cái này đã tính toán rất giản dị, so sánh với lớp học cái khác có tiền học sinh, nàng đã vô cùng điệu thấp, càng đáng quý chính là, nàng từ trước đến nay đối xử mọi người ôn hòa, xử lý chu đáo, tại cái này hỗn tạp không ít có tiền hài tử, đau đầu trong lớp, có thể để cho tất cả mọi người nhận nàng cái này lớp trưởng, tuyệt không chỉ là vì trong nhà nàng có tiền mà thôi.

Đương nhiên, Phương Ảnh đối với vị này lớp trưởng có chút đặc biệt quan tâm nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì nhà nàng có tiền hoặc là xinh đẹp, có nhiều ưa thích đối phương, mà là bởi vì chính mình vị này thanh mai trúc mã ——

"Uy, hoàn hồn."

Phương Ảnh nhẹ nhàng đẩy Cố Tiểu Nhiễm một cái, để cho nàng đừng chặn lấy cửa ra vào: "Người ngay tại cái kia, cũng sẽ không đi, ngươi ngồi xuống lại nhìn không phải cũng đồng dạng."

Cố Tiểu Nhiễm mặt một chút liền đỏ lên, lộ ra hiếm hoi ngượng ngùng dáng dấp: "Ảnh, Ảnh Tử ngươi nói nhăng gì đấy! Ta xem ai!"

Phương Ảnh liếc mắt, lười nói thêm cái gì, cùng Cố Tiểu Nhiễm tại trước sau bàn ngồi xuống —— gia hỏa này sẽ không thật sự cho là mình trang rất tốt?

Lớp học người nào nhìn không ra nàng ưa thích lớp trưởng?

Cũng liền gia hỏa này chính mình còn tưởng rằng bí ẩn mà thôi. Mỗi ngày như cái hentai đồng dạng nhìn xem người khác, đồ đần cũng biết ngươi đối với người ta có ý tứ tốt a.

"Sách, cho nên ta nói gia hỏa này thanh mai trúc mã là tự phong nào có thanh mai trúc mã di tình biệt luyến."

Phương Ảnh trong lòng nhổ nước bọt, đang muốn đem sách giáo khoa văn phòng phẩm gì đó từ trong bọc lấy ra, liền thấy vị kia lớp trưởng hướng nơi này đi tới —— tìm ngồi phía sau hắn Cố Tiểu Nhiễm.

"Tiểu Nhiễm, niên cấp chuẩn bị tổ chức một tràng bóng rổ tranh tài đâu, ngươi có hứng thú hay không tham gia a? Ta biết ngươi chơi bóng rổ lợi hại nhất, cấp cao những niên trưởng kia đều đánh không lại ngươi, nếu có ngươi tại, lớp chúng ta nhất định có thể cầm tới thứ tự tốt!"

Đây không phải là gian lận sao.

Phương Ảnh yên lặng nhổ nước bọt, để một cái dị năng giả tới tham gia thể dục thi đấu chuyện gì đó, cùng giảm chiều không gian đả kích khác nhau ở chỗ nào? Nhớ không lầm, trường học này bên trong liền Cố Tiểu Nhiễm một cái dị năng giả —— đừng nhìn TV trên báo chí dị năng giả mỗi ngày xuất hiện, nhưng trên thực tế cũng không tính rất nhiều thấy, bằng không thế giới này đoán chừng đã sớm loạn đi lên, liền cơ bản quốc gia trật tự đều duy trì không được.

Trên thực tế, Phương Ảnh cũng một mực rất kỳ quái, dưới loại tình huống này, chính phủ đến cùng là thế nào duy trì vận hành, hoặc là nói, tại loại này thế giới bên trong chính phủ, phục vụ đến cùng là dân chúng hay là dị năng giả? Bọn hắn đến cùng đại biểu lợi ích của người nào?

Sách, lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, Phương Ảnh đem sách giáo khoa cùng đợi chút nữa muốn giao tác nghiệp lấy ra, ở trên bàn cất kỹ.

Hắn vốn là như vậy, nghĩ rất nhiều, làm rất ít. Lại bởi vì làm người hai đời, trời sinh tự mang một loại xa cách cảm giác, cùng cảnh vật xung quanh không hợp nhau, đối những người khác thành thói quen một số việc tràn đầy nhổ nước bọt muốn, mới sẽ lộ ra rất cổ quái, thoạt nhìn lại quái gở lại lạnh lùng.

Ngày ngày nhớ những vấn đề này có làm được cái gì, ta chính là người bình thường, liền dị năng giả đều không phải, nghĩ những thứ này hùng vĩ tự sự không bằng suy nghĩ một chút chờ chút trên lớp làm cái kia một khoa tác nghiệp, giữa trưa ăn chút gì, buổi tối ăn chút gì, lão mụ có hay không nấu chính mình thích ăn đồ ăn —— đúng a, tối nay cơm tối là cái gì đây? Hơi có chút mong đợi.

"Ha ha ha yên tâm, ta nhất định sẽ đi! Quán quân, bao sau lưng ta!"

"Rất cảm tạ ngươi, Tiểu Nhiễm! Lớp chúng ta liền dựa vào ngươi ~ "

Tom lại bị nữ nhân đùa bỡn đang vỗ tay bên trong.

Phương Ảnh không tiếng động liếc mắt, hắn thực sự là không biết nên đối với chính mình vị này ân, miễn cưỡng được cho là huynh đệ bằng hữu nói cái gì, đơn giản như vậy trà nghệ thuật đều nhìn không thấu sao? Thực sự là có cú bản, chờ chút vẫn là nhắc nhở nàng một chút tính toán —— hình như cũng không có cái gì cũng nhắc nhở, nàng xem ra thích thú đây.

Chỉ có bắp thịt không có não đồ đần là như vậy, đáng đời ngươi thành tích kém.

Bất quá đối với dị năng giả đến nói, thành tích kém cũng không có cái gì, chỉ cần hình tượng tốt, năng lực không yếu, tùy tiện làm cái siêu anh hùng minh tinh, tiếp cái đại ngôn gì đó, thu vào liền muốn so với người bình thường nhiều năm tiền lương cao hơn.

Đáng ghét a, vì cái gì ta không phải dị năng giả! Hệ thống, kim thủ chỉ, ngươi làm sao còn chưa tới!

Phương Ảnh trong lòng hâm mộ nghiến răng nghiến lợi, trên mặt nhưng vẫn là một bộ không có chút rung động nào bộ dạng, đem tác nghiệp giao cho tới thu tác nghiệp ủy viên học tập, đang lên lớp phía trước phải đem tất cả khoa tác nghiệp đều giao xong mới được, lòng tiểu nhân lão sư luôn cảm thấy các học sinh sẽ tại khi đi học lén lút làm bù bài tập —— các lão sư nghĩ một điểm không sai.

Ủy viên học tập nhận đến Cố Tiểu Nhiễm bên này lúc liền gặp phải khó khăn: "Tỷ tỷ ~ ngươi liền chờ sẽ lại cho lão sư sao, dù sao lão sư sớm như vậy thu đi lên cũng sẽ không nhìn, chờ ta bổ xong ngươi lại giao hảo không tốt?"

Dị năng vào lúc này không dùng được.

Nhưng thân là dị năng giả đặc quyền ở khắp mọi nơi.

Lớp trưởng rất nhanh liền mở miệng tương trợ: "Đúng vậy a, Tiểu Nhiễm ngày hôm qua đang vì tham gia bóng rổ tranh tài một mực luyện tập đâu, Lệ Lệ, ngươi liền muộn chút lại cho lão sư đi."

Tên là Lý Lệ học ủy cũng chỉ đành gật đầu: "Vậy liền muộn một hồi a, tiết thứ nhất tan học thời điểm ta là nhất định muốn nộp lên đi!"

Cố Tiểu Nhiễm vội vàng cảm ơn: "Ta nhất định bổ xong! Cảm ơn Lệ Lệ tỷ!"

Nàng lại nhìn về phía lớp trưởng, vô cùng cảm kích nói: "Cảm ơn lớp trưởng!"

Lớp trưởng ôn nhu cười nói: "Không có chuyện gì, đều là đồng học, có lẽ hỗ bang hỗ trợ mới đúng."

Phương Ảnh cõng các nàng, xem thường đều nhanh lật đến bầu trời —— trà vị cũng quá nặng đi! Kiềm chế vị a!

Đang lúc trong lòng hắn hung hăng nhổ nước bọt thời điểm, lớp trưởng thanh âm ôn nhu ngay tại bên cạnh hắn vang lên:

"Phương Ảnh đồng học, ta nghe nói ngươi ngày hôm qua bị lão sư tịch thu một bản Vô Chứng Anh Hùng manga, ta giúp ngươi cầm về a, chờ chút ta cho ngươi đi."

Phương Ảnh ngạc nhiên ngẩng đầu, đã nhìn thấy lớp trưởng nụ cười tốt đẹp chân thành tha thiết, hướng hắn nháy nháy mắt, nhỏ giọng nói: "Ta kỳ thật, cũng rất ưa thích Vô Chứng Anh Hùng đâu ~ "

Nguy rồi! Nữ nhân này, lại đáng chết ngọt ngào!

Không đợi hắn nói cái gì, chuông vào học liền vang lên, lớp trưởng cũng theo đó đi ra, về tới chỗ ngồi của mình.

Mà cùng lúc đó, một đạo nhỏ giọt âm thanh đột nhiên tại trong đầu hắn vang lên:

"Ngươi tới rồi? Đã lâu không gặp! Đi vào tùy tiện ngồi #*#&*(kẹt kẹt tiếng mở cửa kèm theo một trận huyên náo ồn ào, một lát sau, hết thảy đều khôi phục yên tĩnh) "

"Đã được biết nhân vật bí mật một, đã được biết nhân vật cơ sở tin tức, phù hợp thẻ nhân vật thành lập tiêu chuẩn "

"Thẻ nhân vật thành lập bên trong thẻ nhân vật xây dựng thành công —— "

"Đã thu hoạch được thẻ nhân vật: 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】."

"Đang tại quét hình nhân vật chính sắc, đang tại thành lập chủ thẻ nhân vật, 【 Phương Ảnh 】 "

"Nhân vật chính sắc 【 Phương Ảnh 】 xây dựng thành công, đang tại quét hình nhân sinh, đang tại cho ra nhân sinh kiến nghị "

"Trước mắt nhân sinh kiến nghị: 【 chơi lại đi, hết cứu rồi 】."

"Có hay không ghi vào thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 mở lại nhân sinh?"

Phương Ảnh: " thảo.".