Chương 2: Máy mô phỏng nhân sinh

Chương 2: Máy mô phỏng nhân sinh

Phương Ảnh tiết khóa thứ nhất hoàn toàn không tại trạng thái, tính cả bàn đều phát hiện hắn đang ngẩn người xuất thần, dùng cùi chỏ chọc vào hắn nhiều lần, nhắc nhở lão sư hắn đang tại chú ý hắn.

Phương Ảnh đối với vị này quan tâm bạn nữ ngồi cùng bàn rất bất đắc dĩ —— nữ nhân, không cần phiền ta, ta đang nghiên cứu vũ trụ huyền bí!

Lời này, theo một ý nghĩa nào đó thật đúng là không sai.

Phương Ảnh toàn bộ lực chú ý đều đầu nhập vào cái này đột nhiên xuất hiện 【 máy mô phỏng nhân sinh 】 bên trong, nó ngay tại trong óc của mình, bộ dáng giống như là một cái đời cũ tây huyễn quán rượu, ánh đèn mờ nhạt, quầy bar bên ngoài, là lạnh lẽo mấy cái bàn rượu, chỉ ngồi một vị khách nhân —— không biết vì cái gì, góc áo lây dính một chút huyết sắc lớp trưởng.

Nàng cứ như vậy bình tĩnh ngồi ở bàn rượu một bên, ánh mắt vô hồn, giống như là con rối, ánh mắt lại hướng quầy bar cái này nhìn sang.

Trong quầy bar, chỉ có một vị bồi bàn —— đó là Phương Ảnh hình tượng của bản thân.

Khuôn mặt thanh tú, làn da trắng chỉ toàn, dáng người có chút gầy yếu mười tám tuổi thiếu niên.

Mỗi khi Phương Ảnh đem lực chú ý thả tới quán rượu bên trong lúc, hắn liền cảm giác được chính mình có thể khống chế cái này "Bồi bàn" cùng khống chế thân thể của mình không có gì khác biệt, nếu như tâm thần lại đắm chìm một điểm, hắn còn có thể nhìn thấy càng nhiều tin tức hơn:

Chủ thẻ nhân vật: 【 Phương Ảnh 】

Tính danh: Phương Ảnh (biệt danh: Ảnh Tử, Tiểu Ảnh)

Tuổi tác: Mười tám (mười tám)

Giới tính: Nam

Bối cảnh kinh lịch: Không cách nào định nghĩa.

Nhân sinh phẩm chất riêng: 【 dị giới lai khách 】(màu đen) 【 tuyệt cảnh sinh tồn 】(màu vàng) 【 mỹ vị 】(màu xanh) 【 hư nhược thể chất 】(màu trắng) 【 chướng ngại nhận thức 】(màu trắng).

Nhân sinh đánh giá: Chưa kết thúc, nhưng đã có thể nhìn thấy mạt lộ.

Nhân sinh kiến nghị: Chơi lại đi, hết cứu rồi.

Không phải, làm sao lại không cứu nổi a! ?

Phương Tuyền lặp đi lặp lại nhìn xem cái này chủ thẻ nhân vật tin tức, hiển nhiên, đây chính là hắn mình tin tức, cái khác còn có thể lý giải, Ảnh Tử là Cố Tiểu Nhiễm gọi hắn xưng hô, Tiểu Ảnh là người nhà gọi hắn xưng hô, tuổi tác mười tám dấu ngoặc mười tám đoán chừng là bởi vì chính mình một đời trước sống đến mười tám tuổi.

Bối cảnh kinh lịch không cách nào định nghĩa —— có lẽ là bởi vì ta là người xuyên việt?

Mà cái kia làm người khác chú ý nhất nhân sinh phẩm chất riêng, ấn mở cụ thể điều mục về sau, Phương Tuyền đột nhiên liền có chút hiểu được, vì cái gì máy mô phỏng nói nhân sinh của hắn không cứu nổi, nhưng cũng lâm vào càng sâu mờ mịt:

【 dị giới lai khách 】(màu đen): Ngươi linh hồn đến từ dị giới, cũng không phải là thế giới này sinh linh, trục xuất, phong ấn loại hiệu quả đối ngươi hiệu quả gấp bội, ngươi tại học tập triệu hoán, dị giới câu thông chờ liên quan học thức lúc, hiệu suất gấp bội.

【 tuyệt cảnh sinh tồn 】(màu vàng): Bên cạnh ngươi lúc nào cũng bao quanh nguy cơ trí mạng, có thể thành công sống đến 14 tuổi đã đáng quý, ngươi là tại trong tuyệt cảnh sinh tồn đại sư. Trở về từ cõi chết xác suất gia tăng, có nhất định xác suất phát động phẩm chất riêng 【 khổ tận cam lai 】.

【 mỹ vị 】(màu xanh): Ngươi ăn thật ngon.

【 hư nhược thể chất 】(màu trắng): Bởi vì một ít nguyên nhân, ngươi so với người đồng lứa càng suy yếu.

【 chướng ngại nhận thức 】(màu trắng): Bởi vì một ít nguyên nhân, ngươi càng khó ý thức được chính mình người đang ở hiểm cảnh. Bởi vì dị giới học thức ảnh hưởng, ngươi tại tiếp nhận thế giới mới tri thức lúc lại cảm giác được khó khăn.

Mặt này tấm tuyệt.

Đủ mọi màu sắc nhìn xem rất đẹp, nhìn kỹ cái này không hoàn toàn là mặt trái buff sao!

Ân, có lẽ cái kia tuyệt cảnh sinh tồn cũng không tệ lắm, nhưng vấn đề là, bên cạnh ta đến cùng có cái gì nguy cơ trí mạng a! ?

Phương Ảnh đã đại khái minh bạch những người này sinh phẩm chất riêng là cái gì, đơn giản tới nói, chính là máy mô phỏng nhân sinh tại quét nhìn hắn cho đến tận này nhân sinh sau tổng kết ngưng tụ thành, thể hiện rõ nhất hắn nhân sinh đặc điểm nhãn hiệu.

Những cái kia nhan sắc thì đại biểu cho phẩm chất, màu trắng bình thường thấp nhất, màu đỏ thần thoại cao nhất, màu đen thì là không cách nào định nghĩa, có thể so với màu đỏ thần thoại càng tốt hơn, cũng có thể so với màu trắng bình thường càng kém.

Một người bình thường lời nói, nhân sinh phẩm chất riêng đại khái là từ mấy cái màu trắng bình thường phẩm chất riêng, tăng thêm một cái hoặc hai cái màu xanh ưu tú phẩm chất riêng tạo thành.

Nếu như là loại kia dị năng giả, hoặc là ngành nghề tinh anh, mới có màu xanh hi hữu phẩm chất riêng xuất hiện.

Đến mức lại hướng lên màu tím sử thi, màu vàng truyền thuyết, cùng với màu đỏ thần thoại, cái kia đoán chừng chính là chỉ thuộc về cường đại dị năng giả phạm vi.

"Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, ta cũng coi là có thể cùng dị năng giả sánh vai?"

Phương Ảnh cẩn thận suy nghĩ chính mình đầu kia màu vàng 【 tuyệt cảnh sinh tồn 】 phẩm chất riêng, cảm thấy khó tránh khỏi có chút quá hoang đường, chính mình đến tột cùng là thế nào trong lúc vô tình ngưng tụ như thế một đầu nhân sinh phẩm chất riêng đi ra? ?

Đến mức cái kia màu xanh 【 mỹ vị 】 thấy thế nào, đều không thích hợp đi! Phương Ảnh tình nguyện chính mình biến khó ăn một điểm!

Còn có hai cái kia màu trắng phẩm chất riêng cái kia hoàn toàn chính là rác rưởi nhất, thậm chí mang theo mặt trái hiệu quả phẩm chất riêng đi! Thể hư vậy thì thôi, không biết vì cái gì, hắn xác thực so với người đồng lứa càng gầy yếu, nhưng cái kia chướng ngại nhận thức lại là cái gì quỷ? ?

"Ta không phải là bị người dùng dị năng ảnh hưởng tới a? Lúc này mới để cho ta người đang ở hiểm cảnh nhưng lại không tự biết, trong lúc vô tình vượt qua nguy cơ?"

Phương Ảnh càng nghĩ càng đau đầu, dính đến dị năng phạm trù, hắn liền hoàn toàn không có biện pháp, chỉ có thể trước hướng bên cạnh thả một chút. Đem lực chú ý tập trung đến trong tửu quán lớp trưởng trên thân ——

"Có hay không ghi vào thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 mở lại nhân sinh?"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, vẫn là chuẩn bị đợi buổi tối sau khi về nhà thử lại lần nữa, hiện tại còn tại đến trường, nếu là cái này ghi vào thẻ nhân vật động tĩnh quá lớn làm người khác chú ý sẽ không tốt.

Bất quá lớp trưởng nhân sinh? Tê, không phải là muốn chính mình biến thành lớp trưởng thể nghiệm nhân sinh của nàng đi! ?

Phương Ảnh không hiểu cảm giác dưới khố mát lạnh, bất quá máy mô phỏng lập tức truyền đến càng nhiều tin tức hơn, mới để cho hắn thở dài một hơi —— hắn có thể lựa chọn dùng chủ thẻ nhân vật thân phận tiến vào còn lại thẻ nhân vật mở lại nhân sinh, cũng không phải là nhất định muốn dùng thẻ nhân vật thân phận mở lại nhân sinh.

"Vậy vẫn là dùng thân phận của mình tốt một chút ân, đây coi là cái gì, tại trong cuộc đời của người khác làm NPC sao? Xem như là vào phó bản, vẫn là xem phim?"

Phương Ảnh tâm tư đã hoàn toàn không tại học tập bên trên, đầy trong đầu đều là máy mô phỏng nhân sinh.

"Phương Ảnh đồng học, cho, ngươi manga."

Không biết lúc nào, đã tan lớp, lớp trưởng đi tới, đem một bản manga đưa cho Phương Ảnh, nàng cười nói: "Lần sau có thể không cần lại trong trường học lấy ra a, đây chính là trưởng thành hướng manga đâu ~ "

Phương Ảnh lấy lại tinh thần, vội vàng nói cảm ơn, đem bản kia Vô Chứng Anh Hùng manga cất kỹ —— trong này trưởng thành nội dung, chỉ cũng không phải là chát chát chát chát, mà là Vô Chứng Anh Hùng cái quần thể này chủ đề bản thân, chính là không bị cho phép vị thành niên tiếp xúc.

Ở cái thế giới này, chỉ có trên bầu trời Hiệp hội Dị năng giả Hiệp hội Anh hùng bên trong đăng kí, khảo hạch thông qua dị năng giả, mới có thể được gọi là 【 anh hùng 】 ở một mức độ nào đó sử dụng dị năng của mình chiến đấu.

Cái này anh hùng chứng nhận vẫn là rất khó thi, Cố Tiểu Nhiễm mơ ước lớn nhất chính là có thể thi đỗ anh hùng chứng nhận, làm một tên chân chính cầm chứng nhận anh hùng.

Bất quá các dị năng giả cũng không có dễ dàng như vậy hạn chế, có một ít dị năng giả thi không đỗ anh hùng chứng nhận, hoặc là khinh thường tại đi thi anh hùng chứng nhận, tại không chứng nhận dưới tình huống sử dụng dị năng của mình hành hiệp trượng nghĩa, liền được xưng là 【 Vô Chứng Anh Hùng 】.

Trên xã hội đối với Vô Chứng Anh Hùng khen chê không đồng nhất, dù sao chủ lưu truyền thông âm thanh cơ bản đều là phê bình, cho rằng dạng này có hại xã hội, phá hủy trật tự chờ một chút, nhưng trên thực tế, vẫn là có rất nhiều người ưa thích Vô Chứng Anh Hùng, cho rằng anh hùng bất luận xuất xứ, có hay không chứng nhận đều không có quan hệ, chỉ cần là tại làm chính nghĩa chuyện liền được.

Có người ưa thích tự nhiên là có sản phẩm, một chút Vô Chứng Anh Hùng manga mặc dù bị liệt là cấm thư, nhưng ở người trẻ tuổi quần thể bên trong vẫn là truyền bá rất rộng rãi, cùng kiếp trước tiểu hoàng mạn địa vị không sai biệt lắm, càng cấm người trẻ tuổi càng nghĩ nhìn.

Bất quá, lớp trưởng dạng này cô gái ngoan ngoãn, bí mật cũng sẽ nhìn Vô Chứng Anh Hùng manga sao xác thực có chút ngoài người ta dự liệu đâu, khó trách nói là ta được biết bí mật.

Nhìn xem lớp trưởng rời đi bóng lưng, Phương Ảnh bất chợt lại nghĩ tới cái gì —— "Đã được biết nhân vật bí mật một "

Lớp trưởng, còn có khác bí mật sao?

"Ảnh Tử, ngươi cùng lớp trưởng, có cái gì bí mật?"

Phía sau, truyền đến Cố Tiểu Nhiễm vị chua âm thanh.

Phương Ảnh mới vừa rồi còn có chút trầm tư ánh mắt lập tức biến thành mắt cá chết —— a, thanh mai trúc mã ăn dấm, nhưng không phải vì ta

Cái này thanh mai trúc mã căn bản không hợp cách a!.