Chương 3: Người nhà

Chương 3: Người nhà

Mãi đến buổi chiều tan học về nhà, Cố Tiểu Nhiễm vẫn là đối với lớp trưởng cùng Phương Ảnh nói chuyện canh cánh trong lòng, lẩm bẩm cái gì huynh đệ thê không thể ức hiếp, hảo huynh đệ không thể có lỗi với ta loại hình lời nói.

Phương Ảnh liếc mắt, nói: "Hiện tại không trang bức? Ngươi không phải nói ngươi đối với nàng không có ý nghĩa sao?"

Cố Tiểu Nhiễm mặt đỏ lên, tức giận, rất đáng yêu: "Cái kia, cái kia ta hiện tại thích nàng, ngươi không thể lại thích nàng!"

Sách, thật là một cái tiểu hài tử.

Phương Ảnh nội tâm nhổ nước bọt một câu, không có vấn đề nói: "Được, ta không thích nàng chính là —— ta cũng không thích loại này loại hình nữ sinh."

Quá trà, thích nàng? Lúc nào bị lừa cũng không biết.

Phương Ảnh đối với loại này nữ sinh từ trước đến nay đều là đứng xa mà trông —— mặc dù nàng hôm nay giúp mình cầm về manga, còn đồng dạng ưa thích không chứng nhận kỵ sĩ, nhưng Phương Ảnh vẫn cứ đối với nàng thành kiến rất lớn.

Bất quá có lẽ nàng thật sự chính là thiện lương như vậy ôn nhu, đáy lòng còn có nhiệt huyết?

Phương Ảnh không nhịn được nghĩ như vậy, dù sao hắn cho đến tận này cũng chưa từng nghe người ta nói qua lớp trưởng lời đồn hoặc là lời nói xấu.

Nhưng không biết sao, Phương Ảnh lại nghĩ tới tấm kia thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】.

Lớp trưởng cái kia góc áo chỗ vết máu loang lổ, đều khiến hắn có chút trong lòng phát lạnh.

"Tính toán, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, về nhà mô phỏng lại nói!"

Đi đến một cái giao lộ, Phương Ảnh đang chuẩn bị cùng Cố Tiểu Nhiễm tạm biệt, liền thấy nàng đột nhiên có chút chăm chú hỏi: "Uy, Ảnh Tử, ngươi không thích lớp trưởng loại kia loại hình nữ sinh, vậy ngươi ưa thích cái gì loại hình?"

Phương Ảnh bước chân dừng một chút, quay đầu nhìn nàng, tâm không khỏi ngừng nhảy vỗ một cái —— trên mặt nàng có chút đỏ ửng, ánh mắt lại rất chân thành, tựa hồ là thật sự muốn biết một đáp án.

"Không biết, có lẽ là nghiêm túc nữ sinh đi."

Phương Ảnh cũng không biết nói cái gì, chỉ cảm thấy tim đập có chút nhanh, thuận miệng đáp một câu, liền vội vàng rời đi.

Tại chỗ, Cố Tiểu Nhiễm nhìn hắn bóng lưng, ánh mắt có chút mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Nghiêm túc nữ sinh sao?"

Chợt buồn bực nói: "Cái kia không phải là ưa thích lớp trưởng sao!"

*

*

*

"Ta trở về!"

Phương Ảnh nhà, nằm ở trường học phụ cận một cái cư xá cũ bên trong —— mặc dù lão, nhưng cơ sở đầy đủ, tiểu khu xanh hóa cùng vật nghiệp cũng không tệ, chỉ có một cái thiếu sót, bởi vì quá già rồi, cho nên tầng lầu không cao, hơn nữa không có thang máy.

Cũng may Phương Ảnh nhà ngay tại tầng năm, cũng không tính quá cao, mỗi ngày trên dưới leo thang lầu liền làm rèn luyện thân thể.

Dùng chìa khóa mở cửa, tại huyền quan chỗ thay dép xong, Phương Ảnh nghe được một cỗ mùi thơm, lần theo hương đi tới phòng bếp:

"Mẹ, buổi tối ăn cái gì?"

Trong phòng bếp, một cái vóc người cao gầy, buộc lên tạp dề dịu dàng nữ nhân đang tại xào rau, nàng quay đầu cười nói: "Là Tiểu Ảnh thích nhất cay xào lươn a ~ "

Trước mắt cái này lúc nào cũng cười tủm tỉm, mặt mày cong cong, tựa hồ cho tới bây giờ liền không có cái gì phiền lòng chuyện ôn nhu nữ nhân chính là Phương Ảnh một thế này mẫu thân, nàng kêu Cố Thanh Ảnh, là một vị toàn chức gia đình bà chủ, Phương Ảnh phụ thân một mực bề bộn nhiều việc, thường xuyên đi công tác, cho nên từ nhỏ đều là nàng tới chiếu cố Phương Ảnh.

Nàng cái kia ôn nhu, quan tâm, tỉ mỉ chu đáo quan tâm cùng yêu thương, rất nhanh liền hòa tan Phương Ảnh tâm, để cho hắn thật tâm thật ý gọi nàng mụ mụ —— chủ yếu là Phương Ảnh một đời trước là cái cô nhi, mặc dù lúc nào cũng nói xong không để ý, nhưng hắn nội tâm vẫn là rất khát vọng gia đình ấm áp, đối với Cố Thanh Ảnh bày ra tình thương của mẹ hoàn toàn không có sức chống cự.

"Quá tốt rồi, mẹ, ta tới giúp ngươi thái thịt!"

Phương Ảnh ngửi mùi thơm, cũng là mười phần vui vẻ, đem ba lô sau khi để xuống liền đi tới phòng bếp giúp đỡ mẫu thân đánh một chút hạ thủ, cùng nàng nói chuyện phiếm:

"Hôm nay tỷ cũng không trở về ăn sao?"

"Ân, tỷ ngươi phát tin tức nói nàng tại trong bộ môn ăn liền tốt —— ai, tỷ ngươi gần nhất cũng càng ngày càng bận rộn, mỗi ngày tăng ca đến buổi tối 11-12 giờ mới trở về, ban ngành chính phủ bên trong thật sự có nhiều chuyện như vậy muốn làm sao? Không phải đều nói rất nhàn rỗi sao? Tiểu Ảnh ngươi nói nàng có phải hay không yêu đương, cũng không biết lúc nào cho ngươi lĩnh cái tỷ phu trở về, ta cũng ôm cái tôn tử "

Phương Ảnh cười ha ha nói: "Cái kia không thể nào, tỷ nàng nếu là yêu đương có thể không nói với chúng ta sao? Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, chờ tỷ trở về ta đi tìm hiểu một chút "

Trong phòng bếp, mẫu tử hai bầu không khí ấm áp hài hòa, có đôi khi Phương Ảnh cũng sẽ nghĩ, kỳ thật một thế này, hắn đã rất hạnh phúc, so với kiếp trước muốn hạnh phúc quá nhiều, dạng này bình thường, lại hạnh phúc an bình sinh hoạt, là bao nhiêu người yêu cầu xa vời không đến đây này?

Đời trước hắn chỉ là cái cô nhi, thật vất vả chịu đựng được đến mười tám tuổi lại xui xẻo bị xe tải lớn đâm chết, một thế này hắn có ôn nhu mẫu thân, mặc dù bận rộn nhưng đi công tác trở về tổng hội cho bọn nhỏ mang đồ chơi phụ thân, chiếu cố tỷ tỷ của hắn, còn có cái đáng yêu tiểu muội, gia đình hài hòa, hạnh phúc mỹ mãn, dạng này thời gian, coi như không có dị năng, lại có quan hệ gì đâu?

"Ta cái này đã, là manga bên trong đại kết cục trạng thái a."

Phương Ảnh trong lòng cảm khái, buổi sáng thu hoạch được hệ thống kích động cùng thấp thỏm lúc này đã hoàn toàn bình phục lại —— không quản đây là thần minh ban ân vẫn là nói đùa, đều không thể ngăn cản hắn bình tĩnh sinh hoạt cùng thủ hộ gia đình bây giờ quyết tâm.

"Còn có 【 tuyệt cảnh sinh tồn 】 bên trong ám thị những nguy cơ kia vô luận có cái gì nguy cơ, hướng ta tới chính là."

Phương Ảnh cùng mẫu thân cùng nhau làm xong đồ ăn, đem đồ ăn bưng lên, chỉ chốc lát, tiểu muội cũng từ gian phòng đi ra, nàng năm nay mới 14 tuổi, vóc người nhìn xem so sánh ảnh còn thấp một cái đầu, tóc đen nhánh có chút lộn xộn, một kiện rộng lớn kiểu nam áo thun mặc trên người, nhìn xem tựa như váy đồng dạng ——

"Mính Mính, ngươi tại sao lại xuyên ca ca ngươi y phục?"

Mẫu thân bất đắc dĩ nói: "Cha ngươi không phải mua cho ngươi rất nhiều y phục sao? Đều không thích? Hay là cuối tuần ta dẫn ngươi đi ra dạo phố lại mua một chút?"

Tiểu muội Phương Mính cúi đầu, không nói lời nào, lấy cơm, ngồi ở bên bàn yên lặng ăn cơm.

Phương Ảnh cũng là bất đắc dĩ, tiểu muội gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, vốn chỉ là có chút hướng nội tính cách, tựa hồ trở nên càng thêm tự bế, hắn an ủi mẫu thân nói: "Không có chuyện gì mẹ, Mính Mính thích mặc liền mặc a, y phục kia ta không xuyên qua."

Phương Mính ngẩng đầu, nhìn Phương Ảnh một cái, gặp hắn nhìn qua, lại vội vàng cúi đầu, nhanh chóng ăn vài miếng cơm.

Phương Mính cơm tối ăn rất nhanh, lượng cơm ăn vốn là nhỏ, gần nhất hình như lại nhỏ đi, một bàn đồ ăn cơ bản liền không ăn hai cái, sau khi ăn xong, lại lập tức về phòng của mình, nàng mấy ngày nay vốn là như vậy, trốn trong phòng không đi ra.

Mẫu thân thoạt nhìn có chút lo lắng, Phương Ảnh an ủi: "Ta cuối tuần mang Mính Mính đi ra ngoài chơi một chút a, đến lúc đó ta hỏi một chút nàng đến cùng thế nào."

Mẫu thân thở dài nói: "Ai, đành phải dạng này, Tiểu Ảnh, ngươi đối với muội muội ngươi nhiều hơn điểm tâm, đứa nhỏ này thích nhất ngươi."

"Ân, ta biết rõ mẹ."

Phương Ảnh hôm nay cũng ăn rất nhanh, giúp mẫu thân rửa sạch bát đũa về sau, liền không kịp chờ đợi trở về gian phòng của mình —— máy mô phỏng nhân sinh, khởi động!

Tiểu muội khác thường, để cho hắn không khỏi nghĩ đến 【 tuyệt cảnh sinh tồn 】 bên trong nói tới nguy cơ, có phải hay không là vờn quanh ở bên cạnh hắn nguy cơ lan đến gần tiểu muội, mới để cho nàng biến thành dạng này? Vô luận như thế nào, Phương Ảnh cảm thấy chính mình nhất định phải càng tốt lợi dụng cái này máy mô phỏng nhân sinh, bất luận là vì mạnh lên, vẫn là vì thủ hộ người nhà của mình, hiện nay lựa chọn duy nhất của hắn, chính là cái này.

Hắn nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, ý thức hoàn toàn chìm vào quán rượu, trong tửu quán, vẫn là chỉ có chính hắn cùng lớp trưởng.

Phương Ảnh hít sâu một hơi, đi đến lớp trưởng bên cạnh, đem tay đáp lên nàng trên vai:

"Ghi vào thẻ nhân vật: 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】.".