Chương 4: Ta cái kia bôi son môi bạn nữ ngồi cùng bàn

Chương 4: Ta cái kia bôi son môi bạn nữ ngồi cùng bàn

"Đang tại ghi vào thẻ nhân vật: 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 "

"Đang tại ghi vào chủ thẻ nhân vật: 【 Phương Ảnh 】 "

"Now loading toàn cục thế giới sách "

"Now loading cục bộ thế giới sách "

"Mô Phỏng Nhân Sinh, tăng thêm thành công."

"Nhân sinh kiến nghị: 【 sống tiếp đi. 】 "

Làm Phương Ảnh ý thức lại lần nữa tỉnh táo lại lúc, hắn phát hiện mình đang ngồi ở trong phòng học —— là lớp 12-9 phòng học, trên tường cái kia điều hòa rất dễ thấy, đây là lớp 12-9 đặc hữu tiêu chí.

Còn có hắn trầm mặc bạn nữ ngồi cùng bàn, ngồi ở phía sau giống nam sinh đồng dạng cười ha ha Cố Tiểu Nhiễm hiện tại tựa hồ là nghỉ giữa khóa, trong phòng học người không nhiều, bất quá tựa như là lập tức sẽ lên lớp, lần lượt có đồng học trở về ngồi xuống.

Cái này chính là Mô Phỏng Nhân Sinh?

Phương Ảnh não còn có chút loạn, vừa rồi máy mô phỏng nhân sinh những cái kia hệ thống nhắc nhở ở trong đầu hắn quanh quẩn, để cho hắn có chút choáng váng —— thế giới sách là cái gì? Còn phân toàn cục và cục bộ?

Phương Ảnh vô ý thức cảm thấy trong này có lẽ rất có coi trọng, nhưng bây giờ hắn không có năng lực đi tìm tòi nghiên cứu, trọng tâm vẫn là đặt ở cái kia nhân sinh kiến nghị bên trên —— thằng chó nhân sinh kiến nghị vẫn là như vậy không hợp thói thường, hiện tại tràng diện rõ ràng nhìn qua rất an toàn a?

Phương Ảnh quan sát đến bốn phía, quen thuộc đồng học, quen thuộc thanh mai trúc mã, quen thuộc phòng học, đang tại hướng đi bục giảng, chuẩn bị lên lớp giáo viên toán, hết thảy thoạt nhìn đều là bình tĩnh như vậy.

Hắn có chút mê man, không biết nguy cơ đến từ nơi nào —— có lẽ máy mô phỏng có ý tứ là để cho ta tận khả năng sống lâu một chút? Sống đến một trăm tuổi sau đó lại chết?

Đúng, còn không biết cái này Mô Phỏng Nhân Sinh đến cùng có gì hữu dụng đâu, có thể dùng để tiên đoán tương lai sao?

Phương Ảnh nghĩ đến cái gì, vội vàng dùng cùi chỏ thọc bạn nữ ngồi cùng bàn: "Uy, Hồ Trúc, hôm nay là mấy mấy năm mấy tháng mấy ngày?"

Tên là Hồ Trúc, mang theo một bộ kính đen, tựa hồ bôi chút trắng nhạt son môi bạn nữ ngồi cùng bàn hơi kinh ngạc nhìn Phương Ảnh một cái, lập tức nói: "*&# năm ** nguyệt *& ngày a, Phương Ảnh, ngươi bị xuyên việt sao?"

Phương Ảnh: ". . ." Căn bản nghe không hiểu nàng đang nói cái gì!

Phương Ảnh thuận miệng lừa gạt tới, hắn lại nhìn về phía trong phòng học treo trên tường trực nhật đơn cùng lịch ngày, phát hiện hôm nay là thứ tư, nhưng cụ thể ngày tháng thì là hoàn toàn mơ hồ, giống như là một đoàn chưa định nghĩa màu xám gạch men, mà những người khác đối với cái này nhắm mắt làm ngơ.

"Cho nên nơi này không phải hiện thực kéo dài sao?"

Trong lòng hắn có chút minh ngộ, lại nhìn phía ngoài cửa sổ, bình tĩnh sân trường, xanh biếc cây cối, bầu trời xanh thăm thẳm, hết thảy, đều tựa như hiện thực một dạng, Phương Ảnh bóp bóp chính mình —— có chút đau.

"Nhưng, lại không hoàn toàn là giả lập?"

Phương Ảnh cũng không dò rõ đây rốt cuộc tính là cái gì, chỉ có thể tạm thời hiểu thành máy mô phỏng nhân sinh đặc thù cơ chế.

Tại hắn trong suy tư, chuông vào học vang, các bạn học đều ngồi xuống, giáo viên toán bắt đầu giảng bài, Phương Ảnh tâm tư lại không ở nơi này —— hắn nghe không hiểu, giáo viên toán giảng bài nói bừa bãi, nhưng hết lần này tới lần khác những người khác không có cảm thấy có cái gì không đúng, dựa vào giáo viên toán giảng bài nội dung để phán đoán thời gian cụ thể phương pháp cũng không đạt hiệu quả.

Phương Ảnh dứt khoát bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào lợi dụng được cái này mô phỏng:

"Đầu tiên, phải xác nhận cái này nhân sinh mô phỏng thời lượng, ta sẽ không thật sự muốn ở chỗ này ngốc cái một trăm tám mươi năm a?"

"Thứ nhì, ta phải xem nhìn cái này nhân sinh mô phỏng bên trong có hay không có thể để cho ta mạnh lên địa phương —— tổng sẽ không thật sự để cho ta tuần hoàn qua người bình thường một đời a?"

"Cuối cùng nếu là mô phỏng, cái kia tùy tiện ta làm cái gì, có lẽ đều không sao chứ?"

Phương Ảnh trong lòng, thoáng có chút bạo động —— sách, không, không được, như thế quá bẩn thỉu đi, mượn là mô phỏng, cho nên làm một chút bình thường chuyện không dám làm, ví dụ như hung hăng mắng cái kia thầy chủ nhiệm lão yêu bà dừng lại, lại ví dụ như lén lút thân Cố Tiểu Nhiễm một cái, nhìn nàng một cái phản ứng, có thể hay không vừa thẹn vừa xấu hổ, còn là sẽ không để ý đâu?

Không, không đúng, ta làm sao có thể xấu xa như vậy a!

Phương Ảnh ở trong lòng đem chính mình thống mạ dừng lại, cảm thấy chính mình khẳng định là tuổi dậy thì, bị thân thể dục vọng ảnh hưởng tới lý trí của mình, hắn phải làm là thăm dò máy mô phỏng nhân sinh huyền bí mới đúng, làm sao có thể đem thời gian cùng tinh lực lãng phí ở loại này chuyện nhàm chán bên trên?

"Thế nhưng là thật tốt muốn thử một chút a "

Đang lúc Phương Ảnh có chút ngo ngoe muốn động lúc, bạn nữ ngồi cùng bàn đột nhiên lấy cùi chỏ thọc hắn, không biết sao, cảm giác cùng bình thường không giống nhau lắm —— có chút kỳ quái run rẩy cùng thô lỗ.

Phương Ảnh nghi ngờ nhìn hướng nàng, chỉ thấy nàng sắc mặt ửng đỏ, tựa như thiếu nữ ngượng ngùng, lại như cố đè nén kích động, ánh mắt của nàng ngập nước, cứ như vậy nhìn xem Phương Ảnh, âm thanh âm u, run rẩy:

"Phương Ảnh qua, tới một điểm "

Phương Ảnh cảm giác cánh tay của mình bị nàng kéo tới, khí lực lớn đến lạ kỳ, hắn cũng có chút kinh ngạc —— không phải, hắn vị này bạn nữ ngồi cùng bàn bình thường không phải thành thật sao? Làm sao tại cái này nhân sinh mô phỏng bên trong, trở nên như thế chủ động? ?

"Tê, chẳng lẽ, nàng kỳ thật ưa thích ta?"

Phương Ảnh cảm giác được thiếu nữ khí tức tiếp cận, trong lòng cũng không khỏi có chút kích động —— đây là hắn lần thứ nhất cùng nữ sinh như thế tới gần đâu (cùng Cố Tiểu Nhiễm không tính) cảm giác nàng nóng rực hô hấp liền đánh vào trên mặt của mình, thậm chí có thể nghe thấy nàng gấp rút nhảy lên nhịp tim.

Đây chính là Mô Phỏng Nhân Sinh sao, trước mô phỏng một lần cùng nữ hài tử yêu đương?

Phương Ảnh chính mình tim đập cũng mau dậy đi, còn có chút nhăn nhó cùng không buông ra: "Hồ Trúc, cái này, cái này lên lớp đâu, có lời gì, chúng ta tan học lại nói."

Hồ Trúc lại chỉ là chăm chú nhìn hắn, trong ánh mắt có một vệt giãy dụa hiện lên, cuối cùng lại bị càng sâu khát vọng bao trùm, lại lần nữa dùng sức, gần như đem Phương Ảnh toàn bộ ôm vào trong ngực:

"Phương Ảnh, ngươi thật là thơm "

Phương Ảnh mặt có chút đỏ, đang muốn nói cái gì, liền thấy Hồ Trúc phảng phất cũng nhịn không được nữa một dạng, đầu hướng hắn ép đi qua —— không phải chứ, hiếu thắng hôn ta! ?

Phương Ảnh giật mình trong lòng, lại là ngượng ngùng lại là chờ mong, sống hai đời, hắn còn không có cùng người thân qua miệng đâu, cái này, có phải là có chút quá đột ngột?

Phương Ảnh nhắm mắt lại, đang chuẩn bị nghênh đón bạn nữ ngồi cùng bàn ngọt ngào ôm hôn, liền cảm giác cổ mát lạnh, lập tức liền đau đớn một hồi đánh tới!

A

Phương Ảnh đau đớn kêu lên, hắn bỗng nhiên đẩy ra Hồ Trúc, hoảng sợ bưng kín cái cổ —— nơi đó, máu chảy ồ ạt.

Vừa rồi, thiếu nữ rơi xuống, cũng không phải là đôi môi mềm mại, mà là sắc nhọn răng!

Lúc này, Hồ Trúc bờ môi, đã xoa tươi đẹp nhất huyết sắc, tích tích máu tươi rơi tại nàng thuần trắng đồng phục bên trên, lộ ra cực kì yêu diễm, mà con mắt của nàng, đã hoàn toàn bị một loại hỗn độn sắc thái bao trùm, nghiêng đầu, lấy một loại người bình thường tuyệt đối không cách nào làm ra góc độ, đối với Phương Ảnh, lộ ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười:

"Phương Ảnh ăn ngon "

Không đợi Phương Ảnh nói cái gì, chỉ nghe thấy trong phòng học kêu sợ hãi liên tục:

"Ngươi, ngươi thế nào?"

"Đừng tới đây, đừng tới đây!"

"Điên rồi, có người điên rồi!"

Phương Ảnh ngạc nhiên quay đầu xung quanh, chỉ thấy nguyên bản hài hòa yên tĩnh phòng học, đã biến thành nhân gian địa ngục, vượt qua một nửa đồng học trong mắt đều nhiễm lên hỗn độn sắc thái, nhào vào những người khác trên thân gặm nuốt, trong lúc nhất thời, máu tươi phun tung toé, kêu rên nổi lên bốn phía.

Mà Phương Ảnh trong mắt, sau cùng hình ảnh, là hướng hắn hung hăng nhào tới, đã hoàn toàn không có người loại thần sắc Hồ Trúc, nàng tấm kia mở miệng to như chậu máu, cùng với bên tai vang vọng cái kia âm thanh thanh mai trúc mã thét lên:

"Ngươi làm cái gì! ? Thả ra Ảnh Tử!"

Sách, thanh mai trúc mã, ngươi lúc nào cũng đến chậm một bước đây.

Làm Cố Tiểu Nhiễm vận dụng dị năng, đem Hồ Trúc đầu đánh nổ lúc, nàng nhìn thấy bị Hồ Trúc đè ở dưới thân Phương Ảnh —— cổ của hắn đã bị hoàn toàn gặm nuốt đứt gãy, giống như là một đoạn bị chuột gặm phải loạn thất bát tao pho mát, máu thịt be bét.

Cặp kia đã từng ánh mắt sáng ngời bên trong cũng triệt để ảm đạm xuống, ảm đạm trong con mắt giấu là ngạc nhiên cùng thống khổ.

Hắn chết..