Chương 5: Ta cần một cái máy cắt giấy

Chương 5: Ta cần một cái máy cắt giấy

Hô

Trong phòng, Phương Ảnh bỗng nhiên từ trên giường ngồi xuống, theo bản năng bưng kín cổ, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, trên trán hiện đầy mồ hôi lạnh, con ngươi co lại thành một cây châm, trong mắt còn có chưa từng tản đi hoảng sợ cùng thống khổ.

Đau! Quá đau!

Loại kia bị sống sờ sờ cắn chết thống khổ, hắn cũng không muốn kinh lịch lần thứ hai!

Cái gọi là thằng chó máy mô phỏng nhân sinh! ? ?

Làm Hồ Trúc ôm lấy hắn, đem đầu lại gần thời điểm, hắn thật sự cho rằng đây là một cái ngọt ngào yêu đương máy mô phỏng hoặc là có chút trèo lên duan lang trò chơi!

Ai biết nàng lại gần không phải bờ môi, là răng, nàng không phải muốn ăn rơi chính mình, là thật muốn ăn rơi chính mình! Liền máu mang thịt mang xương cái chủng loại kia!

Không được, càng nghĩ càng đau, Phương Ảnh cảm giác có chút mồ hôi đầm đìa, cái này so với kiếp trước bị xe tải lớn đâm chết còn đau! Ít nhất khi đó chỉ là đau một chút, thậm chí còn không có cảm giác được đau liền chết, bị Hồ Trúc cắn chết thì là một cái kéo dài quá trình, có thể nói đau đến không muốn sống.

Hắn ngồi ở trước bàn, uống chén nước, tay còn có chút run rẩy —— đây tuyệt đối sẽ trở thành hắn tâm lý bóng tối, về sau hắn tuyệt sẽ không lại tùy tiện tin tưởng nữ nhân tiếp cận, ân nam nhân cũng không được!

Hắn nhất định phải ôm mười hai phần cảnh giác, đối tiếp cận chính mình tất cả mọi người cẩn thận một chút.

Phương Ảnh chậm một hồi lâu, cuối cùng cảm giác chính mình tốt một chút rồi, hắn bắt đầu tại trên giấy sửa sang lấy suy nghĩ của mình:

Thứ nhất, tại nhân sinh mô phỏng bên trong tử vong cũng không thật sự chết, nhưng đau là thật đau.

Thứ hai, tại trong máy mô phỏng nhân sinh Mô Phỏng Nhân Sinh, ngoại giới chỉ mới qua một phút đồng hồ (Phương Ảnh đặc biệt dùng di động tính giờ, tạm thời không rõ ràng là cố định một phút đồng hồ vẫn là có nhất định tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ).

Thứ ba, nhân sinh kiến nghị mặc dù vết, thế nhưng thật sự muốn nghe a (nghĩ đến cái kia 【 sống tiếp đi 】 nhân sinh kiến nghị, Phương Ảnh hận đến nghiến răng)!

Thứ tư, nhân sinh mô phỏng không tiêu hao thứ gì, nhưng một ngày chỉ có thể mô phỏng hai lần, không biết đến tiếp sau có thể hay không có gia tăng mô phỏng số lần cơ hội.

Thứ năm, cũng là thứ trọng yếu nhất, nhân sinh mô phỏng kết thúc về sau, sẽ thu hoạch được 【 nhân sinh đánh giá 】 cùng 【 nhân sinh kết toán 】. Nhân sinh đánh giá càng cao, nhân sinh kết toán khen thưởng lại càng tốt!

Phương Ảnh cảm thụ được quán rượu bên trong chính mình, trong tay đang cầm một tấm nhân sinh đánh giá đơn, trên đó viết:

【 nhân sinh đánh giá 】: Thấy sắc liền mờ mắt, chết có ý nghĩa. Bình xét cấp bậc: 【 bình thường 】(màu trắng) khiến người bật cười ngắn ngủi cả đời.

【 nhân sinh kết toán 】: 【 phổ thông đặc chất toái phiến 】(màu trắng)x 1

Phương Ảnh sắc mặt có chút đỏ bừng —— thấy sắc liền mờ mắt gì đó, mặc dù nói có chút trực tiếp, nhưng đúng là dạng này, nếu như không có đoán mò nhiều như vậy lời nói, hắn có lẽ có thể phát hiện Hồ Trúc không thích hợp, nhưng vậy sẽ trong đầu hắn nghĩ hoàn toàn là làm sao tại cái này nhân sinh mô phỏng bên trong vui sướng một chút —— ân, hình như cũng xác thực có thể, tại biến cố phát sinh phía trước hình như liền có thể?

Đáng ghét a! Phương Ảnh! Ngươi muốn thoát khỏi dạng này cấp thấp thú vị! Nhân sinh mô phỏng không phải sân chơi, mà là ngươi mạnh lên địa phương a!

Phương Ảnh hung hăng phỉ nhổ chính mình mấy tiếng, đem tâm thần tập trung đến cái kia 【 phổ thông đặc chất toái phiến 】(màu trắng) phía trên, đây chính là hắn cái này có thể cười cả đời được đến khen thưởng, có lẽ có thể nói, là giữ gốc?

Phương Ảnh trong lòng tự nhiên hiện ra liên quan tới phẩm chất riêng mảnh vỡ tin tức, cần năm cái phẩm chất riêng mảnh vỡ mới có thể hợp thành một cái hoàn chỉnh phẩm chất riêng, hắn hiện tại thu hoạch chính là cơ sở nhất phẩm chất riêng mảnh vỡ, không có bất kỳ cái gì chỉ hướng, đến lúc đó hợp thành làm một cái, lấy được phẩm chất riêng hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Chẳng qua nếu như hắn tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh có cái gì đặc thù thành tựu hoặc là kinh lịch, có lẽ liền có thể ngưng tụ ra một chút đặc thù chỉ hướng tính mảnh vỡ, thậm chí là trực tiếp ngưng tụ ra hoàn chỉnh phẩm chất riêng khen thưởng!

"Lại nói trở về, ta màu vàng phẩm chất riêng vì cái gì không có có hiệu lực a? Ta không phải màu vàng tuyệt cảnh sinh tồn sao?"

Phương Ảnh đột nhiên nhớ tới, chính mình phẩm chất riêng mặc dù đại bộ phận đều là mặt trái hiệu quả, nhưng còn có cái màu vàng tuyệt cảnh sinh tồn a, làm sao cảm giác một chút tác dụng cũng không có, vừa rồi cái kia đã tính toán rất tuyệt cảnh a?

"Chẳng lẽ tại nhân sinh mô phỏng bên trong tuyệt cảnh không tính tuyệt cảnh? Vẫn là nói đây là cái xác suất kỹ năng, lúc ấy không có phát động?"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, có thể là cái sau, dù sao Hồ Trúc đang cắn chính mình thời điểm nói chính mình rất thơm, vậy mình mỹ vị phẩm chất riêng hẳn là có hiệu lực. Tuyệt cảnh sinh tồn hẳn là cũng có, nhưng không có bị phát động.

"Mặc kệ, những thứ này phẩm chất riêng ta tạm thời đều không khống chế được, không bằng suy nghĩ một chút làm sao trước vượt qua cái này mở màn giết "

Phương Ảnh đã hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn tự hỏi nhân sinh mô phỏng bên trong tràng cảnh, nếu như lại lần nữa tiến hành mô phỏng, tràng cảnh vẫn là một dạng, vậy hắn cũng không phải là không có cơ hội sống sót.

"Ta sống đi xuống mấu chốt, hẳn là Tiểu Nhiễm "

Nhớ tới đến chậm một bước thanh mai trúc mã, Phương Ảnh cũng là có chút muốn nhả rãnh, nàng rõ ràng ngay tại ngồi ở chính mình phía sau tới, làm sao tới phải muộn như vậy? Bất quá hắn cũng biết, cái này không thể trách nàng, dù sao cái này kinh biến thực sự quá đột ngột, Cố Tiểu Nhiễm bạn ngồi cùng bàn hình như cũng thay đổi dị, nàng có thể nhanh như vậy tới giúp mình đã rất hiếm thấy, không có cách nào lại quá nghiêm khắc nàng cái gì.

"Sau đó mô phỏng, bước đầu tiên chính là cùng Tiểu Nhiễm tụ lại, chúng ta lấy trước vũ khí —— ân, trong trường học hữu dụng có lẽ là cây chổi cùng đồ lau nhà? Còn có phòng thể dục bên trong có thể có một chút đạo cụ đao thương? Không biết có hay không gậy bóng chày, hoặc là rìu cứu hỏa loại hình "

Phương Ảnh ghi lại một bước này, lại nghĩ tới Hồ Trúc cùng những cái kia phát sinh biến dị đồng học: "Khát máu, không cách nào khống chế chính mình, ánh mắt hỗn độn, hoàn toàn mất đi lý trí cái này không phải liền là Zombie sao!"

Trong lòng của hắn có chút phát lạnh, mặc dù không biết vì cái gì tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh sẽ có Zombie, nhưng xuất hiện Zombie liền mang ý nghĩa toàn bộ trường học, thậm chí trường học bên ngoài xã hội, cũng có thể là không an toàn!

Nhất là trường học, nhân viên dày đặc, vũ lực lại yếu, bọn hắn đây chỉ là cao trung, liền dị năng giả đều ít —— không đúng, còn tốt dị năng giả ít, chỉ có một cái Cố Tiểu Nhiễm, bằng không nếu có khác dị năng giả, bọn hắn cũng thay đổi Zombie, cái kia chẳng phải một tia hi vọng cũng không có?

"Cho nên lựa chọn tốt nhất là thủ vững trường học, chờ đợi ngoại giới siêu anh hùng tới cứu viện sao?"

Phương Ảnh trầm tư, muốn dựa vào hắn cùng Cố Tiểu Nhiễm hai người lực lượng xông ra sân trường sợ là có chút khó khăn, còn vô cùng nguy hiểm, thỏa đáng nhất phương pháp hẳn là thủ vững đầy đất, chờ đợi những cái kia có lực lượng cường đại hơn siêu anh hùng tới cứu viện, dù sao Zombie nguy cơ đối với người bình thường đến nói đáng sợ, nhưng đối với những cái kia cường đại dị năng giả mà nói, cũng bất quá là nhỏ tạp binh, phất phất tay liền có thể giải quyết chuyện mà thôi.

"Điều kiện tiên quyết là, Mô Phỏng Nhân Sinh bên trong, thật sự có siêu anh hùng "

Phương Ảnh đem cái này thủ vững cứ điểm, chờ cứu viện cái phương án này liệt vào lựa chọn hàng đầu, bất quá cùng lúc đó, cũng làm tốt toàn lực giết ra ngoài dự định.

"Ban ngày ở trường học, có thể thật tốt hoạch định một chút nhanh nhất, người ít nhất chạy trốn lộ tuyến."

Phương Ảnh thả xuống bút, đem những thứ này viết đầy kế hoạch cùng phân tích giấy toàn bộ xé nát, ngâm tại trong nước, chuẩn bị một hồi đem chúng nó đều xông vào bồn cầu —— hắn cảm giác chính mình cần một cái máy cắt giấy.

Lập tức lại nằm ở trên giường —— hôm nay còn có một lần cuối cùng mô phỏng cơ hội, hắn cũng không thể lãng phí.

Mặc dù đoán chừng kết quả có thể vẫn là bị Zombie cắn chết, nhưng lần trở lại này, dù sao cũng phải giết nhiều mấy cái mới tính đủ vốn a!

"Đi vào về sau, trước hết giết Hồ Trúc tính toán, trước lôi kéo Tiểu Nhiễm tìm vũ khí lại nói "

Phương Ảnh nhắm mắt lại, trong tửu quán, Phương Ảnh con mắt mở ra, đi tới ánh mắt trống rỗng, mặt không thay đổi lớp trưởng bên cạnh, đem tay đáp lên nàng trên vai, trong lòng đột nhiên động một cái:

"Đúng rồi, còn có một điểm cuối cùng, cũng cần xác nhận "

Phương Ảnh híp mắt: "Tại cái này Mô Phỏng Nhân Sinh bên trong, lớp trưởng đóng vai nhân vật, đến cùng là cái gì?"

"Ghi vào thẻ nhân vật: 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】.".