Chương 6: NPC có thể hay không nói chuyện cẩn thận

Chương 6: NPC có thể hay không nói chuyện cẩn thận

"Mô Phỏng Nhân Sinh, tăng thêm thành công."

"Nhân sinh kiến nghị: 【 sống tiếp đi. 】 "

Trong phòng học, Phương Ảnh mở to mắt.

Quen thuộc bắt đầu, cùng phía trước giống nhau như đúc, Cố Tiểu Nhiễm còn tại phía sau cùng nàng bạn nữ ngồi cùng bàn nói nàng tại trên sân bóng rổ quang huy chiến tích, phát ra cười ha ha âm thanh, chính mình bạn ngồi cùng bàn Hồ Trúc vẫn không thay đổi dị, là cái hướng nội ôn hòa, mang theo kính đen dịu dàng ít nói nữ sinh.

Giáo viên toán vừa mới đi vào phòng học, còn không có leo lên bục giảng —— khoảng cách biến dị, bắt đầu, đại khái còn có năm sáu phút thời gian. Cái này năm phút đồng hồ, nếu như một đường lao nhanh lời nói, vừa vặn đủ hắn chạy ra lầu dạy học, nhưng muốn chạy trốn trường học, sợ là xa xa không đủ, huống chi hắn thể chất vốn là suy yếu, chờ hắn chạy ra lầu dạy học, đoán chừng đã thở hồng hộc, nếu là gặp phải cái gì nguy hiểm, càng thêm khó có thể ứng phó.

Cho nên, chạy là không thể chạy.

Phương Ảnh đứng lên, nhìn xung quanh một vòng phòng học, tại mỗi cái đồng học trên thân đều dừng lại một hồi, nhíu mày —— lớp trưởng đâu? Lớp trưởng đi đâu rồi?

Lần trước mô phỏng thời điểm hắn đầy trong đầu màu vàng phế liệu, còn không có chú ý lớp trưởng không đang dạy trong phòng, lần này hắn phát hiện, lớp trưởng vị trí chính là trống không, liền cặp sách đều không có:

"Hôm nay lớp trưởng không có tới?"

Hắn hỏi bạn ngồi cùng bàn Hồ Trúc, không có ý định ngồi xuống, chuẩn bị trực tiếp đi tìm Cố Tiểu Nhiễm.

Hồ Trúc kỳ quái nhìn hắn một cái: "Ngươi hỏi ta làm gì? Ngươi không phải đã thấy sao?"

"Ta nghĩ hỏi chính là nàng vì cái gì không có tới?" Phương Ảnh có chút đau đầu, cái này thoạt nhìn dịu dàng ít nói bạn nữ ngồi cùng bàn, kỳ thật tính cách so với hắn còn muốn cổ quái chút.

"Liên quan gì ta, ngươi hỏi lão sư."

Sách, bên cạnh ta liền không có một người bình thường sao?

Phương Ảnh không nghĩ lại cùng cái này bốn phút về sau liền muốn gặm cổ mình Zombie bạn ngồi cùng bàn nói chuyện, hắn chạy đến phòng học phía sau, cầm lấy hót rác bằng sắt cùng mộc đồ lau nhà, đem trong đó đồ lau nhà kín đáo đưa cho Cố Tiểu Nhiễm:

"Không có thời gian giải thích, ngươi trước theo ta đi!"

Cố Tiểu Nhiễm một mặt tối tăm tiếp nhận đồ lau nhà: "Đi đâu? Bắt đầu học a?"

"Đi bên cạnh tòa nhà thí nghiệm, người nơi đó ít —— ta có lời nói với ngươi."

Phương Ảnh hiện tại chỗ nào quan tâm được giải thích nhiều như vậy, kéo Cố Tiểu Nhiễm liền hướng phòng học bên ngoài chạy ——

"Ấy, các ngươi hướng đi đâu, lập tức đánh lên khóa chuông!" Giáo viên toán ngăn tại trước mặt bọn họ, đầu trọc bóng loáng, biểu lộ nghiêm túc.

Phương Ảnh vốn định trực tiếp xông ra đi, nhưng hắn đột nhiên vừa chuyển động ý nghĩ, nói: "Lão sư, ta cùng Tiểu Nhiễm trong nhà xảy ra chuyện, chủ nhiệm lớp tới tìm ta —— ngài điện thoại có thể hay không cho ta mượn dùng xuống? Ta cho ba mụ gọi điện thoại."

Giáo viên toán: "? Cái này đều là chuyện gì với chuyện gì, trong nhà ngươi xảy ra chuyện cầm đồ lau nhà xẻng hót rác làm cái gì? Gọi điện thoại ngươi đi tìm chủ nhiệm lớp mượn liền tốt, tìm ta làm gì? Đừng làm rộn, tranh thủ thời gian ngồi trở lại vị trí chuẩn bị lên lớp!"

Thảo, NPC làm sao như thế không tốt lừa gạt! ? Phương Ảnh trong lòng sốt ruột, thời gian cấp bách, đã chỉ còn ba phút, hắn đang muốn cưỡng ép đem điện thoại đoạt tới, liền nghe Cố Tiểu Nhiễm nói:

"Ảnh Tử, nhà ngươi xảy ra chuyện sao? Ta cái này có điện thoại, ngươi dùng ta đánh!"

Phương Ảnh lập tức vui vẻ nói: "Hảo huynh đệ! Thời khắc mấu chốt vẫn là ngươi đáng tin cậy!"

Hắn cũng không tiếp tục quản cái này giáo viên toán, trực tiếp lôi kéo Cố Tiểu Nhiễm liền xông ra ngoài —— cũng chỉ có Cố Tiểu Nhiễm sẽ như vậy không đầu không đuôi đi theo hắn, cái gì cũng không quan tâm bồi hắn làm càn.

Lầu dạy học cùng tòa nhà thí nghiệm ở giữa có một đoạn hành lang kết nối, bình thường tòa nhà thí nghiệm đích xác rất ít người, trong trường học tình lữ hẹn hò đồng dạng vì yên tĩnh một chút đều sẽ tuyển chọn nơi này —— Phương Ảnh chủ yếu là tới đây cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng nhau nhìn lén manga à.

Mà bây giờ, ít người, yên lặng, trống không phòng học nhiều đặc điểm này, để cho tòa nhà thí nghiệm trở thành tự nhiên nơi ẩn núp, cũng là Phương Ảnh lựa chọn kiên thủ cái thứ nhất địa điểm.

Làm bọn họ thở hồng hộc chạy đến nơi đây lúc, sau lưng lầu dạy học bên trong, đã truyền đến từng đợt thê lương ồn ào âm thanh —— dị biến, bắt đầu.

Cố Tiểu Nhiễm thính lực hiển nhiên càng tốt hơn một chút, nàng cũng có chút khẩn trương: "Ảnh Tử, ngươi nghe không, lầu dạy học nơi đó hình như xảy ra chuyện, thật nhiều người đang kêu "

Phương Ảnh bình tĩnh nói: "Ta nghe được, chúng ta tiên tiến phòng học —— đem điện thoại cho ta mượn một chút."

Hai người tìm cái trống không phòng học, đi vào sau khóa trái cửa, hắn mới rốt cục có một chút cảm giác an toàn.

"Ảnh Tử, ngươi có phải hay không có việc giấu diếm ta?" Cố Tiểu Nhiễm đem điện thoại đưa tới, hơi nghi hoặc một chút, dù sao hôm nay Phương Ảnh làm một hệ liệt sự tình đều quá kì quái, thậm chí, hình như đã sớm biết lầu dạy học nơi đó sẽ xảy ra chuyện bộ dáng.

Phương Ảnh không có giải thích quá nhiều, chỉ là bấm siêu anh hùng cầu cứu đường dây nóng —— Hiệp hội Anh hùng cung cấp dân gian cầu cứu đường dây nóng, vận khí tốt sẽ rất sắp có phụ cận cầm chứng nhận anh hùng tới chi viện.

"Bĩu bĩu ngài tốt, ngài gọi điện thoại đang tại trò chuyện bên trong, xin gọi lại sau. Hiệp hội Anh hùng nhắc nhở ngài, mời tìm kiếm khu vực an toàn chờ, anh hùng lập tức liền đến!"

Thảo, đường dây bận! Thật sự là gặp quỷ, Hiệp hội Anh hùng không phải hứa hẹn vĩnh viễn không đường dây bận sao?

Phương Ảnh không hề từ bỏ, tiếp tục gọi quan phương điện thoại báo cảnh sát, nhưng quỷ dị chính là, liền quan phương điện thoại báo cảnh sát cũng là đồng dạng đường dây bận!

Hắn không tin tà lại lần lượt bấm mấy cái điện thoại, thậm chí bấm chính mình phụ mẫu điện thoại, còn có Cố Tiểu Nhiễm danh bạ bên trên tất cả có thể gọi điện thoại, kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều là đường dây bận —— thậm chí, liền mạng lưới đều mất đi liên hệ.

Phương Ảnh cuối cùng để điện thoại di dộng xuống, ánh mắt trầm xuống —— trường học, đã biến thành đảo hoang rồi sao?

Hay là nói, kỳ thật Mô Phỏng Nhân Sinh thế giới, kỳ thật chỉ giới hạn tại cái này một trường học?

"Đây chẳng phải là nói ta nhất định phải tại trong núi thây biển máu giết ra một đường máu tới? ?"

Phương Ảnh chỉ cảm thấy hỏng bét, hắn một cái tay trói gà không chặt mười tám tuổi thiếu niên, sao có thể làm được cái này chuyện, đổi bên cạnh Cố Tiểu Nhiễm còn tạm được.

Hắn nghĩ tới cái gì, nhìn hướng Cố Tiểu Nhiễm: "Tiểu Nhiễm, ngươi dị năng là cái gì?"

Đúng vậy, ở chung lâu như vậy, hắn vẫn luôn không biết Cố Tiểu Nhiễm dị năng —— mỗi cái dị năng giả dị năng đều là bí mật, bọn hắn có đăng ký thân phận dị năng giả nghĩa vụ, nhưng không có đem chính mình dị năng hoàn toàn nói rõ trách nhiệm.

Hoặc là nói, không có người có thể xác định, dị năng giả đối ngoại nói dị năng có phải là hắn dị năng toàn bộ, thậm chí có chút dị năng, liền dị năng giả bản thân cũng không tốt nói có hay không hoàn toàn khai phát ra tới.

Liên quan tới Cố Tiểu Nhiễm dị năng, Phương Ảnh cũng chỉ biết hẳn là thuộc về thể năng phương diện, bên ngoài biểu hiện chính là Cố Tiểu Nhiễm thể lực một mực rất dồi dào, vận động năng lực siêu cường, dựa vào cơ sở tố chất liền có thể hành hung rất nhiều người trưởng thành.

Cố Tiểu Nhiễm sửng sốt một chút, ngẩng đầu cười nói: "【 Bá Vương Cử Đỉnh 】!"

Phương Ảnh liếc mắt: "Nói tiếng người."

"Ta cũng không tốt nói a, tóm lại chính là phát động dị năng thời điểm khí lực sẽ trở nên càng lớn, tùy tiện tách ra một tách ra, cái kia lan can sắt liền gãy —— Hiệp hội Dị năng giả người nói đây là cấp E lực lượng hình dị năng, tiềm lực trưởng thành cũng không tệ lắm, về sau nói không chừng có thể lên tới cấp D đây! Đến lúc đó liền có thể ăn quốc gia cơm ~ "

Cố Tiểu Nhiễm hắc hắc cười ngây ngô.

Dị năng cấp bậc là từ Hiệp hội Dị năng giả ban bố dị năng bình xét cấp bậc biện pháp, toàn cầu thông dụng, từ F đến S, tổng cộng chia làm bảy cái đẳng cấp, từ cấp D bắt đầu liền có thể tại quốc gia nơi đó đăng ký, cái gì cũng không cần làm liền có thể mỗi tháng nhận lấy quốc gia trợ cấp, có người nói đây là vì trấn an các dị năng giả đàng hoàng sinh hoạt phát ra phí bảo hộ —— lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, đúng là có như thế cái ý tứ ở bên trong.

Cho nên cấp D là một cái đường ranh giới, cấp D phía dưới dị năng giả, là không đáng quốc gia phế cái gì tâm, những cái kia dị năng thiên hình vạn trạng, đại bộ phận đều không có tác dụng gì, thậm chí nói dùng để khôi hài còn tạm được —— ân, bất quá cũng có rất nổi danh, ví dụ như Linh quốc cái nào đó cấp F dị năng giả, liền thường xuyên diễn viên phụ các đại phim, làm ngự dụng diễn viên hắn ngoại hiệu 【 Áp Vương 】 dị năng là khống chế thân thể bộ vị biến lớn thu nhỏ, bởi vì biến hóa biên độ không lớn, cho nên không có gì trứng dùng, nhưng trứng dùng rất lớn, dùng tại clip bên trong đánh vào thị giác lực rất mạnh, tuyệt kỹ thành danh là Chuyển Xa Luân, biệt hiệu 【 Chuyển Luân Vương 】 rất nhiều nữ diễn viên đều thích cùng hắn hợp tác.

Khụ khụ, chủ đề kéo xa, tóm lại, cấp D trở lên dị năng giả mới thật sự là được coi trọng dị năng giả, cũng là dự thi anh hùng chứng nhận cánh cửa, Cố Tiểu Nhiễm có thể có cái này tiềm lực, đã là rất tốt, mặc dù bây giờ vẫn chưa hoàn toàn lớn lên, nhưng đánh mấy cái Zombie có lẽ vấn đề cũng không lớn?

Phương Ảnh đang suy nghĩ làm sao cùng Cố Tiểu Nhiễm giải thích một chút tình huống hiện tại, chỉ nghe thấy phòng học bên ngoài tiếng đập cửa ——

Bành! Bành bành! !

Bành bành bành bành! ! !

Hai người hướng cửa sổ cái kia một góp, liền thấy, phòng học bên ngoài, vậy mà đã vây bốn năm cái toàn thân nhuốm máu, thần sắc vặn vẹo, ánh mắt hỗn độn kỳ quái bóng người!

"Thảo, Zombie ngăn cửa!".