Chương 7: Sinh không thể cùng chăn

Chương 7: Sinh không thể cùng chăn

Ngoài cửa tổng cộng có năm cái Zombie, ba nam hai nữ, trong đó còn có cái nữ lão sư, bộ dáng nhìn xem khá quen —— tựa như là từng dạy qua bọn hắn khoa học khóa lão sư  bình thường liền ở tại tòa nhà thí nghiệm trong văn phòng.

Phương Ảnh một chút liền ý thức được vấn đề —— Zombie dị biến bộc phát, có lẽ là tại trong thời gian cực ngắn lấy cực nhanh tốc độ, gần như đồng thời ở bên trong sân trường tiến hành, muốn tìm được một cái bộc phát điểm, điều tra rõ ràng Zombie dị biến nguyên nhân có thể sẽ so với hắn tưởng tượng muốn khó hơn nhiều.

Bất quá bây giờ, hắn chuyện cần làm, là cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng nhau, giải quyết ngoài cửa những thứ này Zombie —— hắn đối với cố thủ trường học, có thể hay không chờ đến cứu viện chuyện này đã không ôm hi vọng.

Bất luận là cái này Mô Phỏng Nhân Sinh thế giới có thiếu hụt, vẫn là trường học nơi này bị người tận lực chặt đứt thông tin cùng mạng lưới, lại hoặc là Zombie nguy cơ ảnh hưởng phạm vi xa so với hắn tưởng tượng lớn, đều để trú đóng ở chuyện này trở thành bên dưới bên dưới tuyển chọn.

Mà để cho hắn càng thêm xác định chủ động thoát đi ý nghĩ là, ngoài cửa những thứ này Zombie lực lượng lại lớn đến lạ kỳ, phòng học cửa gỗ bị bọn họ bành bành bành đụng phải, khóa cửa cùng cửa gỗ đụng vào nhau chỗ, lại mơ hồ có kết thúc nứt ra xu thế!

Nhìn tình huống này, có thể muốn không được bao lâu, bọn hắn liền phải cùng những thứ này Zombie chính diện tác chiến.

"Quả nhiên nam nhân vẫn là muốn chiến đấu a "

Phương Ảnh nắm chặt trong tay hót rác bằng sắt, sắt lá mặc dù mỏng, nhưng cũng để cho trong lòng của hắn có lòng tin —— có lẽ tìm có lợi địa hình, chính mình cũng có thể giết chút Zombie.

"Đừng sợ, ta tới bảo vệ ngươi!"

Mà một bên Cố Tiểu Nhiễm, tại vừa bắt đầu kinh hãi về sau, lại lạ thường hiện ra kinh người dũng khí cùng kiên cường. Nàng sẽ có chút vướng bận đồ lau nhà đầu trực tiếp vuốt xuống dưới, trong tay nắm liền thành căn trứng gà thô trường côn, tiện tay múa mấy lần, vậy mà phát ra tiếng gió gào thét!

Cố Tiểu Nhiễm hít sâu một hơi, làm hô ra đi lúc, ánh mắt đã trở nên đặc biệt nghiêm túc:

"Ảnh Tử, đứng tại ta phía sau. Có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ tổn thương ngươi."

Phương Ảnh nhất thời có chút sửng sốt, nhìn xem bóng lưng của nàng, nhất thời có chút không biết nói cái gì, cuối cùng bật cười lớn, đứng ở bên cạnh nàng:

"Chớ xem thường ta a, thanh mai. Không phải liền là chết sao, ta cũng không sợ."

woc

Thật là đau!

Phương Ảnh từ phòng ngủ trên giường đột nhiên chấn động tới, bị cắn chết thống khổ còn lưu lại ở trong lòng —— không sai, hắn lại chết.

Cố Tiểu Nhiễm xác thực rất mạnh, đối mặt những Zombie phá cửa mà vào kia, nàng một côn liền đem Zombie đầu cho bạo, dị năng uy lực so sánh ảnh trong tưởng tượng còn muốn mạnh rất nhiều.

Nhưng mà trong trường học cũng không chỉ cái này năm cái Zombie, giải quyết cái này năm cái Zombie về sau, bọn hắn liền nếm thử thoát đi trường học, nhưng ở trên đường không thể tránh khỏi gặp đại cổ Zombie, Cố Tiểu Nhiễm lại mãnh liệt cũng chỉ có một người, vẫn là thiếu nữ, cho dù có dị năng cũng là hai quyền khó địch bốn tay, hai người cuối cùng bị nhấn chìm trong làn sóng Zombie.

Lúc này có thể so với lần thứ nhất bị Hồ Trúc cắn chết còn đau đớn —— Phương Ảnh là cứ thế mà bị mấy chục tấm miệng to như chậu máu cho xé rách, đám kia Zombie tựa hồ liền thích ăn Phương Ảnh, chuyên nhìn chằm chằm hắn thịt nhiều địa phương cắn.

"Bất quá giết mấy cái Zombie, cũng coi như không lỗ a "

Phương Ảnh rót cho mình chén nước, uống vào, bình phục tâm trạng —— hắn thân thể xác thực yếu chút, những cái kia Zombie khí lực lại so với người bình thường còn lớn hơn, theo lý thuyết hắn là rất khó chính diện giết chết Zombie, nhưng người sở dĩ là người, chính là ở sẽ lợi dụng hoàn cảnh cùng công cụ.

Dựa vào một chút địa hình, hắn thành công giết ba cái Zombie —— tốt a, chủ yếu vẫn là nhặt nhạnh chỗ tốt, có đôi khi Cố Tiểu Nhiễm đánh sai lệch, không có một côn đem Zombie nổ đầu, hắn liền sẽ sử dụng hót rác bằng sắt hướng Zombie đập tới, giống như là cuốc cuốc một dạng, đem Zombie đầu cuốc nát.

Đáng tiếc, giết chết Zombie cũng không có ban thưởng gì, cái này dù sao không phải thật sự trò chơi, sẽ không rơi bảo rương.

"Nhưng lần này nhân sinh đánh giá, có lẽ không đến mức như vậy vui sắc a "

Phương Ảnh thoáng bình tĩnh lại, tâm thần chìm vào quán rượu, nhìn hướng trong tay mình tấm kia nhân sinh đánh giá đơn:

【 nhân sinh đánh giá 】: Sống không thể cùng chăn, chết nguyện được cùng huyệt. Bình xét cấp bậc: 【 bình thường 】(màu trắng) nên khích lệ ngươi sao? Dũng cảm tuẫn tình người.

【 nhân sinh kết toán 】: 【 phổ thông đặc chất toái phiến 】(màu trắng)x 2

"Cái... cái gì tuẫn tình a! Mù bình!"

Phương Ảnh mặt một chút liền đỏ lên, cái này máy mô phỏng nhân sinh thật là hoàn toàn như trước đây làm loạn, bất quá xem tại khen thưởng còn có thể phân thượng, miễn cưỡng tiếp thu đi.

"Như vậy, đợi ngày mai thử một lần nữa lời nói, liền có thể góp một cái phổ thông phẩm chất riêng đi ra, có lẽ có thể cải thiện một chút ta tình huống, không cầu đến cái dị năng cái gì, ít nhất để cho ta trở nên cường tráng một điểm, bằng không liền Zombie đều giết không lưu loát, không biết muốn thẻ cửa ải bao lâu."

Phương Ảnh đã đem cái này Mô Phỏng Nhân Sinh, trở thành một cái vô cùng giống y như thật game giả lập, hắn lập tức mục tiêu chính là cố gắng sống sót, đồng thời xông ra sân trường, nhìn xem thế giới bên ngoài là dạng gì, chuyện này với hắn hiểu rõ cái này máy mô phỏng nhân sinh chiều sâu thiết lập phi thường trọng yếu.

"Nhìn lại một chút phía trước vấn đề, có một số việc hẳn là có thể xác định."

Phương Ảnh ngồi ở trước bàn, lại lần nữa bắt đầu viết:

Thứ nhất, Mô Phỏng Nhân Sinh bên trong bất luận vượt qua bao lâu, tại ngoại giới đều là một phút đồng hồ.

Thứ hai, tận lực tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh sống sót thời gian càng dài, làm càng nhiều chuyện, thu hoạch được càng tốt nhân sinh đánh giá cùng kết toán khen thưởng, đây cũng là trước mắt hắn duy nhất mạnh lên con đường.

Thứ ba, Mô Phỏng Nhân Sinh bên trong thế giới, tựa hồ là căn cứ vào hiện thực tạo ra, nhưng không hề hoàn toàn tuân thủ hiện thực quy tắc, mà là có đặc thù quy tắc tại (như người khác không thể nhận ra cảm giác thời gian rối loạn, khu vực kia tính tín hiệu che đậy có lẽ cũng là một loại nào đó quy tắc).

Thứ tư, lớp trưởng tuyệt đối có vấn đề lớn!

"Đây là căn cứ vào lớp trưởng tin tức tạo ra thẻ nhân vật, kết quả xảy ra chuyện như vậy, nàng vậy mà không tại trường học, đây tuyệt đối không thích hợp a, có lẽ phía sau màn hắc thủ, chính là lớp trưởng?"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cảm thấy không thể đơn giản như vậy bên dưới phán đoán suy luận, còn cần thăm dò càng nhiều chứng cứ. Bất quá cái này thăm dò tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh không quá tốt thăm dò, có lẽ có thể trực tiếp tại trong hiện thực hiểu rõ, cùng lớp trưởng làm sâu sắc liên hệ, thu hoạch càng nhiều tin tức, tới đẩy ngược thẻ nhân vật.

"Đáng tiếc, không có cách nào trực tiếp đóng vai lớp trưởng "

Phương Ảnh nhưng thật ra là có nghĩ qua không cần chính mình chủ thẻ nhân vật tiến vào Mô Phỏng Nhân Sinh, nhưng làm hắn thử nghiệm làm như thế thời điểm lại bị nhắc nhở: "Thẻ nhân vật tin tức không đủ, không cách nào thay vào nhân vật đóng vai, mời được biết càng nhiều nhân vật bí mật giải tỏa."

Phải, hắn hiện tại có thể dùng kỳ thật cũng chỉ có chính mình như thế một vai.

"Nếu như còn có những biện pháp khác, thu hoạch càng nhiều thẻ nhân vật liền tốt —— lúc trước thu hoạch được lớp trưởng thẻ nhân vật con đường là cái gì?"

Phương Ảnh tinh tế suy tư, cảm thấy mấu chốt hẳn là cái kia nhân vật bí mật.

"Cái kia cũng không đúng, ta hiểu rất rõ Tiểu Nhiễm, vì cái gì không có tạo ra nàng thẻ nhân vật? Hay là nói, ta không có phát hiện nàng chân chính bí mật?"

Phương Ảnh nghĩ đến nàng dị năng, chẳng lẽ nàng dị năng không chỉ như vậy —— cũng không đúng a, phía trước tại mô phỏng bên trong, Cố Tiểu Nhiễm đều cùng hắn một khối chết rồi, cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường a.

Phương Ảnh trái lo phải nghĩ, cũng không có nghĩ ra cái gì nguyên nhân, hắn biết rõ tin tức vẫn là quá ít, bất quá hắn có loại dự cảm, có lẽ chờ đem hiện nay tấm này thẻ nhân vật công lược xong, hắn liền có thể thu hoạch đến càng nhiều máy mô phỏng nhân sinh bí mật.

Thiếu niên cau mày, tại đèn bàn bên dưới tô tô vẽ vẽ, cuối cùng đem tất cả giấy đều xé nát, ngâm vào trong nước.

"Ta thật sự cần một cái máy cắt giấy ".