Chương 8: Ngươi không phải là ghen ghét a

Chương 8: Ngươi không phải là ghen ghét a

"Ôi! Ảnh Tử!"

Buổi sáng, trên đường đi học, lại đụng phải vị này thanh mai trúc mã —— cũng không phải là trùng hợp, Cố Tiểu Nhiễm mỗi ngày đều sẽ tại cái này đầu đường chờ hắn.

Vẫn là như vậy tự nhiên chạy tới, đem Phương Ảnh ôm vào trong ngực, bất quá lần này, Phương Ảnh không có làm sao giãy dụa —— đối phương là có thể vì chính mình đánh bạc tính mệnh người, để cho nàng ôm một chút làm sao vậy?

Ân, tuyệt đối không phải ngày hôm qua tại mô phỏng thời điểm, thấy được Cố Tiểu Nhiễm chân chính phát huy dị năng, một côn nổ đầu một cái Zombie bộ dạng quá kinh khủng cho nên không dám giãy dụa sợ nàng không cẩn thận thất thủ đem đầu mình kẹp bạo dạng này.

Bất quá Phương Ảnh cái này dị thường không phản kháng ngược lại để cho Cố Tiểu Nhiễm có chút đỏ mặt —— gia hỏa này, đầu làm sao cọ qua cọ lại? Cảm giác cùng trước đây không giống nhau lắm.

Cố Tiểu Nhiễm buông hắn ra, đột nhiên nói: "Ảnh Tử, ngươi hôm qua là không phải không ngủ ngon? Suốt đêm chơi game?"

Phương Ảnh bộ dạng, thoạt nhìn so với trước đây càng suy yếu, sắc mặt cũng tái nhợt chút —— trên thực tế, lúc ra cửa, mẫu thân cũng hỏi như vậy qua hắn.

Phương Ảnh tự nhiên sẽ không nói đây là bởi vì bị liền với cắn chết hai lần, lưu tâm lý bóng tối, kết quả buổi tối gặp ác mộng còn tại bị người cắn, làm có chút tinh thần uể oải.

Hắn chỉ có thể tán đồng gật đầu: "Đúng vậy a, ngày hôm qua chơi cái rất chân thật Zombie tận thế mô phỏng trò chơi, quá mê muội."

Cố Tiểu Nhiễm hiểu rõ nói: "Ha ha, ta liền biết —— cái gì trò chơi chơi vui như vậy? Giới thiệu một chút, ta cũng chơi đùa, có thể Online không, ta cùng ngươi tổ đội giết Zombie!"

Nhìn nàng hi hi ha ha bộ dáng, Phương Ảnh có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể tùy ý lừa gạt tới —— gia hỏa này đơn thuần rất, tùy tiện vài câu liền có thể lừa gạt.

Bọn hắn như thường ngày đi tới trường học, bất quá cùng trước đây khác biệt chính là, Phương Ảnh bắt đầu có ý thức, quan sát đến trường học bố cục.

"Cửa lớn nơi này sợ là không tốt trốn, Zombie bộc phát thời điểm là lên lớp trong đó, đại môn khóa chặt, nơi này ta lật không đi qua —— có lẽ Tiểu Nhiễm có thể đem ta ném đi qua? Có chút nguy hiểm, hơn nữa khoảng cách lầu dạy học quá xa, thời gian có thể không đủ."

Phương Ảnh một bên đi, một bên khắp nơi nhìn: Trường học của bọn họ bố cục không tính phức tạp, chỉnh tề, là cái rất tiêu chuẩn cao trung trường học.

Cửa lớn đi tới bên tay trái chính là thao trường cùng kéo cờ quảng trường, sân vận động cũng ở nơi đây, bên tay phải thì là tòa nhà thí nghiệm cùng nghệ thuật lầu, hai cái lầu kề cùng một chỗ, lại hướng bên phải thì là tòa nhà hành chính.

Một đường hướng phía trước, tòa nhà thí nghiệm phía sau mới là lầu dạy học, vừa lúc nằm ở trường học trung tâm.

Lầu dạy học bên trái là nhà ăn, lân cận thao trường. Nhà ăn cùng lầu dạy học phía sau là hai cái lầu ký túc xá.

Lầu dạy học bên phải là thư viện. Thư viện phía dưới là tòa nhà hành chính.

"Sách, kỳ thật bất luận chạy đi đâu đều không sai biệt lắm khoảng cách "

Phương Ảnh nhớ lại, suy tư muốn đi con đường kia an toàn nhất. Hắn quyết định chờ giữa trưa nghỉ trưa thời điểm chính mình đi một lần thử nhìn một chút.

Đi tới phòng học, hắn theo bản năng, cách bạn ngồi cùng bàn Hồ Trúc ngồi hơi xa một chút —— cũng là có bóng ma tâm lý, Mô Phỏng Nhân Sinh một máu liền cắm nàng trên miệng.

Hồ Trúc nhấc lên kính mắt, có chút kỳ quái nhìn hắn một cái, nói lầm bầm: "Không hiểu sao."

Phương Ảnh có chút xấu hổ, bất quá hắn rất nhanh đem lực chú ý đều tập trung vào lớp trưởng trên thân —— nữ sinh này, vẫn là trước sau như một nụ cười ôn hòa, cử chỉ tự nhiên hào phóng, nhìn không ra một điểm dị thường.

Nhưng ở Mô Phỏng Nhân Sinh bên trong, nàng vắng mặt, vẫn là để Phương Ảnh trong lòng dâng lên rất lớn cảnh giác.

"Ngươi cũng thích người ta?"

Hồ Trúc bất thình lình hỏi một câu.

Phương Ảnh ngạc nhiên quay đầu, nhìn xem nàng: "Ngươi nói cái gì đó? Ta làm sao có thể thích nàng?"

"Vậy ngươi chằm chằm nàng lâu như vậy."

Sách, nhìn thấu không nói toạc a, bạn ngồi cùng bàn! Ngươi cái tên này, tại lớp học bằng hữu nhất định cũng rất ít đi!

Phương Ảnh trong lòng hung hăng nhổ nước bọt, trên mặt vẫn cứ không có chút rung động nào, cùng vị này bạn ngồi cùng bàn đối đầu: "Ta chính là hiếu kỳ mà thôi."

"Tò mò cái gì? Hiếu kỳ nàng có phải là thật hay không có như thế hoàn mỹ?"

Hồ Trúc đẩy gọng kính, hiện lên một đạo gió mát hồ quang, lộ ra một cái hơi đến nụ cười giễu cợt: "Nghĩ như thế nào cũng không thể nào, trên thế giới làm sao lại có như thế hoàn mỹ người —— xuất thân giàu có, giáo dục rất tốt, mỹ lệ thiện lương, học tập còn tốt, như cái mặt trời nhỏ một dạng, đối với mỗi người đều nụ cười đối đãi, cùng mỗi người quan hệ đều rất tốt, lão sư khích lệ nàng, đồng học tôn kính nàng, các nam sinh đều thích nàng, các nữ sinh đều vây quanh tại bên người nàng "

Phương Ảnh trầm mặc xuống, yên lặng nhìn xem nàng: "Ngươi ghen ghét?"

Hồ Trúc kêu lên một tiếng đau đớn, tựa hồ là không nghĩ tới Phương Ảnh lời nói trực tiếp như vậy, có chút bối rối lại đẩy gọng kính, cúi đầu đọc sách, nhỏ giọng nói: "Không có!"

Không một chút nào thẳng thắn a, bạn ngồi cùng bàn.

Phương Ảnh nhìn xem nàng có chút đỏ lên bên tai, trong lòng hiểu rõ —— hắn không hề cảm thấy cái này có vấn đề gì, dù sao có ít người trời sinh liền để người ghen ghét, mà có ít người trời sinh liền xui xẻo sinh hoạt tại loại này người bên cạnh, tại mọi thời khắc bị tâm tư đố kị như kim châm.

Hắn nhất thời cũng có chút thương hại Hồ Trúc —— loại này quá thừa ghen ghét là liền bản thân đều không cách nào khống chế ngọn lửa màu đen, tại mọi thời khắc đều liếm láp đáy lòng.

Phương Ảnh thấp giọng nói: "Không có chuyện gì, ngươi loại cảm giác này, ta hiểu được —— ta cũng ghen ghét nàng, chúng ta là cùng một bọn."

Không sai, Phương Ảnh rất đáng xấu hổ chuẩn bị lợi dụng loại này tâm tư đố kị tới vì chính mình thu thập một chút tình báo.

"Nàng khẳng định không coi trọng đi như thế hoàn mỹ, nhất định có những địa phương nào không được, hoặc là dứt khoát cả người chính là giả vờ —— ngươi quan sát nàng khẳng định rất lâu rồi a, có hay không, cái gì hắc liệu a?"

Hồ Trúc thân thể cứng đờ, trầm mặc thật lâu, mới cắn răng nói: "Không có."

Phương Ảnh: ". . ." Không phải bạn ngồi cùng bàn ngươi ta xem trọng ngươi.

Hắn có chút thất vọng, bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, nếu là đơn giản như vậy liền có thể phát hiện lớp trưởng hắc liệu, cái kia nàng cũng không đến mức thanh danh tốt như vậy.

Hồ Trúc tựa hồ cũng cảm thấy có chút xấu hổ, nàng cố gắng nghĩ đến, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Bất quá ta biết, nàng cách mỗi mấy ngày đều sẽ đi nghệ thuật lầu phòng vẽ tranh một chuyến —— nghe nói phòng vẽ tranh lão sư là ba ba nàng bằng hữu, cho nàng phòng vẽ tranh chìa khóa. Nếu như nhớ không lầm, hôm nay hoặc là trưa mai nàng liền sẽ đi phòng vẽ tranh một chuyến!"

Phương Ảnh gãi đầu một cái, đây coi là cái gì hắc liệu a, cái này không nói rõ nhân gia đa tài đa nghệ, lại nhiều một hạng có thể thổi địa phương sao?

Nhìn thấy Phương Ảnh xem thường bộ dạng, Hồ Trúc cường điệu nói: "Ngươi không cảm thấy rất kỳ quái sao? Nàng vì cái gì cho tới bây giờ không nói với người khác chính mình muốn dùng phòng vẽ tranh chuyện này, lại xưa nay không cho người khác nhìn chính mình họa họa? Ta luôn cảm thấy, nàng đang tận lực ẩn giấu đi cái gì, trong đó nhất định có bí mật, nói không chừng chính là nàng đâm thủng nàng ngụy trang mấu chốt!"

Phương Ảnh trầm tư một lát, hỏi: "Vậy chính ngươi làm sao không ngừng phá nàng ngụy trang?"

Hồ Trúc một chút xì hơi: "Ta cũng là ngoài ý muốn mới phát hiện chuyện này, lúc ấy ta có đồ vật rơi vào phòng vẽ tranh bên trong, chuẩn bị đi trở về lấy mới phát hiện nàng tại —— nàng dùng phòng vẽ tranh thời điểm vẫn luôn cân nhắc khóa lại, ta là xuyên thấu qua trên cửa cửa sổ nhỏ mới nhìn rõ nàng ở bên trong."

Hiểu, nàng nghĩ đâm thủng, nhưng khóa cửa, nàng căn bản cái gì cũng nhìn không thấy.

Phương Ảnh liếc mắt: "Vậy ta cũng chọc không phá, ta cũng không biết lái khóa."

Hồ Trúc thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Bất quá nói thì nói như thế, Phương Ảnh cũng không có thật sự dự định từ bỏ, mà là yên lặng đem cái này chuyện ghi vào trong lòng.

Buổi sáng chương trình học tại Phương Ảnh trong mắt trở nên có chút dài dằng dặc —— thu hoạch được máy mô phỏng về sau, những thứ này trường học chương trình học đối với hắn mà nói liền có vẻ hơi buồn tẻ, hắn đầy trong đầu đều là làm sao công lược thẻ nhân vật, làm sao trở nên càng mạnh, trường học những kiến thức này có thể giúp hắn công lược thẻ nhân vật sao?

Thế giới này, dị năng là vương, khoa học kỹ thuật mặc dù cũng có phát triển, cùng kiếp trước Lam Tinh không sai biệt lắm, nhưng ở các loại mũi nhọn vũ khí nóng bên trên tựa hồ phải kém một chút, ít nhất chưa nghe nói qua có cái gì cùng đạn hạt nhân đồng dạng có thể gảy một cái định càn khôn đồ vật, ngược lại là tại sinh vật chữa bệnh phương diện sẽ tương đối phát đạt.

Trường học chương trình học cũng là như thế, toán lý hóa địa vị không giống kiếp trước rõ ràng như vậy, thậm chí một chút khoa học tham số đều cùng kiếp trước có chút khác nhau, làm người hai đời, không những không có để Phương Ảnh tiếp thu những thứ này kiến thức mới tốc độ trở nên càng nhanh, ngược lại để hai loại tương tự, lại có sự sai biệt rất nhỏ tri thức lẫn vào cùng nhau, để cho hắn thường xuyên mơ hồ, phạm sai lầm —— cái này nói chung chính là hắn cái kia màu trắng bình thường phẩm chất riêng 【 chướng ngại nhận thức 】 nơi phát ra.

"Nhưng thật không muốn lên học cũng không được, không nói những cái khác, ba mụ cửa kia liền không qua được, Linh quốc chín năm giáo dục bắt buộc cũng rất phát đạt, ai vẫn là nghiêm túc điểm a, thi điểm số cao một chút, ba mụ nhìn cũng cao hứng chút."

Phương Ảnh hơi thu liễm tâm thần, không còn đem ánh mắt đặt ở lớp trưởng trên thân, mà là bắt đầu nghiêm túc nghe giảng.

Hắn chưa chú ý chính là, coi hắn đem ánh mắt dời đi một khắc này, lớp trưởng ánh mắt lại như có như không bay tới, khẽ quét mà qua, hình như có đăm chiêu..