Chương 9: Ta chạy trốn lộ tuyến ở nơi nào

Chương 9: Ta chạy trốn lộ tuyến ở nơi nào

"Ảnh Tử, ngươi hôm nay không trở về nhà ăn sao?"

Buổi sáng sau khi tan học, Cố Tiểu Nhiễm có chút nghi hoặc, dù sao Phương Ảnh trước đây giống như nàng, đều là kiên định về nhà ăn cơm đảng. Trường học thức ăn ở căn tin mặc dù tiện nghi mau lẹ, thế nhưng không một chút nào ăn ngon, có tuyển chọn đương nhiên là tuyển chọn trong nhà đồ ăn, nhất là hai người bọn họ trong nhà có người tại, rời nhà không xa học sinh ngoại trú.

Phương Ảnh tự nhiên là lắc đầu, tùy tiện tìm cái lý do hồ lộng qua: "Mẹ ta buổi trưa hôm nay không ở nhà."

Đây là nói dối, mẫu thân mỗi ngày đều sẽ cho hắn chuẩn bị kỹ càng cơm trưa, hôm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn là chính mình trước thời hạn nói giữa trưa không trở về nhà ăn, vì tự nhiên là có thời gian tới quen thuộc sân trường.

Cố Tiểu Nhiễm lại không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là cười nói: "Vậy ngươi và ta về nhà cùng nhau ăn đi! Ta cơm phân ngươi một nửa!"

Phương Ảnh im lặng nói: "Không cần, mẹ ta cho ta tiền, chính ta ở bên ngoài ăn, ngươi mau về nhà đi."

Nói hết lời, rốt cục là đem Cố Tiểu Nhiễm lừa gạt đi. Phương Ảnh qua loa tại nhà ăn ăn cơm xong, liền bắt đầu đi dạo lên trường học. Buổi trưa sân trường có chút vắng vẻ, dù sao ánh mặt trời đang phơi, đại bộ phận người đều trốn ở trong phòng, chỉ có tốp năm tốp ba kết bạn mà đi học sinh từ trường học bên ngoài ăn cơm xong trở về.

Phương Ảnh nghịch con đường của bọn hắn tuyến, chậm rãi đi, từ nhà ăn đi ra, xuyên qua thao trường.

"Nơi này không được, tuyệt đối không thể từ cái này qua, vũ trụ bỏ, hơn nữa lúc ấy hình như có lớp học tại lên tiết thể dục, nơi này không có bất kỳ cái gì che chắn, ta là tuyệt đối không chạy nổi đám kia Zombie."

Phương Ảnh đem xuyên qua thao trường lộ tuyến pass rơi. Hắn đi tới thao trường phần cuối, đi tới sân vận động.

"Nơi này cất giấu chút thể dục thiết bị, bên trong còn có võ thuật đội luyện tập dùng súng gỗ lưỡi dao, tuyệt đối là vũ trang đoàn đội một nơi tốt, đáng tiếc địa phương quá lệch, ta từ lầu dạy học xuất phát, không thông qua thao trường lời nói, muốn quấn thật lớn một vòng tròn mới có thể tới, được không bù mất, hơn nữa ta coi như cầm sức chiến đấu cũng đề thăng không rõ ràng, cùng một cái thiêu hỏa côn không có cái gì khác nhau."

Trong lòng của hắn yên lặng đem sân vận động liệt vào bỏ hoang tài nguyên dự trữ điểm, có lẽ chờ hắn cường đại sau có thể tới xem một chút.

Phương Ảnh dọc theo tường rào ngoặt một cái, tiếp tục hướng phía trước, thấy được trường học cửa lớn —— vừa cao vừa to cửa sắt, xem chừng có 2-3 mét bộ dạng, đỉnh đều là gai nhọn, liền xem như Cố Tiểu Nhiễm cũng đừng nghĩ lật qua.

"Ân, có lẽ có thể trực tiếp đem hàng rào sắt cho tách ra gãy? Nhưng cái này có chút thô a, Tiểu Nhiễm sợ cũng là quá sức, hơn nữa nơi này nhất định sẽ tập hợp rất nhiều người, thậm chí ngoài cửa có thể liền có số lớn Zombie tụ tập "

Phương Ảnh nhìn xem sân trường bên ngoài náo nhiệt quà vặt đường phố, cảm thấy vẫn là quên đi, nói không chừng chính mình tốn sức lốp bốp từ cửa trường học đi ra, đối diện chính là một cái Zombie triều vậy liền xong.

"Chạy trốn lộ tuyến điểm kết thúc tốt nhất là yên lặng một chút địa phương —— cửa hông tựa hồ không sai?"

Phương Ảnh nghĩ đến cửa hông, nơi đó bình thường không có bao nhiêu người dùng  bình thường là trường học chính mình vận chuyển hàng hóa dùng cửa, các học sinh cũng không thế nào đến đó, bên ngoài chính là đường quốc lộ, nhưng thông thường mà nói, xe cũng không coi là nhiều, là cái lý tưởng chạy trốn điểm kết thúc.

Hắn định ra chủ ý, liền muốn hướng cửa hông cái kia đi, lại nhìn thấy phía trước nghệ thuật lầu, trong lòng hơi động —— hay là, đi phòng vẽ tranh nhìn xem?

Nhớ tới Hồ Trúc phía trước nói tin tức, Phương Ảnh quyết định đi qua thăm dò một chút, mặc dù hắn sẽ không mở khóa, nhưng có thể hay không nghĩ biện pháp xứng một cái chìa khóa đâu? Hình như cũng rất phiền phức bộ dạng ai nha, không có dị năng thật phiền phức!

Đổi thành Cố Tiểu Nhiễm, đoán chừng tay vặn một cái, môn kia khóa liền mở ra.

Phương Ảnh trong lòng nhổ nước bọt, rất nhanh đi vào nghệ thuật lầu, nơi này ngoại trừ có phòng vẽ tranh bên ngoài, còn có âm nhạc phòng, vũ đạo phòng học —— thế giới này không có coi trọng như vậy toán lý hóa, đối với học sinh ngoại khóa hứng thú ngược lại là bồi dưỡng rất không tệ. Rất nhiều học sinh đều sẽ như vậy một bản lĩnh tài nghệ.

Giống như là vị kia lớp trưởng, liền đạn một tay dương cầm tốt, nghe nói sẽ còn kéo đàn violon, bất quá không có làm sao thấy nàng kéo qua.

"Hiện tại còn phải lại thêm một cái biết hội họa thật là đa tài đa nghệ sân trường nữ thần a, khó trách nhân gia sẽ ghen ghét."

Trong lòng của hắn nói thầm, vẫn không khỏi thả nhẹ bước chân —— cùng như làm tặc.

Phòng vẽ tranh tại tầng hai, Phương Ảnh cẩn thận từng li từng tí đi tới, tận lực không để cho mình phát ra âm thanh.

Tầng hai có bốn cái phòng vẽ tranh, Phương Ảnh lần lượt nhìn, phía trước ba cái phòng vẽ tranh đều khóa lại, hơn nữa bên trong không có người, mãi đến cái cuối cùng phòng vẽ tranh ——

Dựa vào hành lang màn cửa bị kéo lên, mơ hồ còn lộ ra quang.

Phương Ảnh trong lòng nhảy một cái, càng thả nhẹ bước chân, hắn từ trên cửa cửa sổ nhỏ nhìn thấy, quả nhiên! Lớp trưởng liền đưa lưng về phía hắn, trong phòng vẽ bên trong đối với vải vẽ vẽ tranh!

Hắn nín thở, mặt không khỏi xích lại gần, con mắt mở rất lớn, nghĩ hết lực thấy rõ ràng nàng tại vẽ cái gì, nhưng thủy chung không nhìn thấy —— cái này cửa sổ nhỏ thủy tinh quá dán, hơn nữa lớp trưởng đem bàn vẽ toàn bộ đều chặn lại, hắn căn bản thấy không rõ.

Thảo

Phương Ảnh bất đắc dĩ thở ra một hơi, có chút tiếc nuối đem đầu dời đi chút, liền thấy lớp trưởng tựa hồ bỏ bút xuống, đang tại thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi ——

Kẹt kẹt.

Phòng vẽ tranh cửa, bị đẩy ra, ngoài cửa không có một ai.

Lớp trưởng bình tĩnh đóng cửa lại, đeo cặp sách, xuyên qua hành lang, chậm rãi đi xuống lầu bậc thang, cộc cộc cộc âm thanh càng lúc càng xa.

Một lát sau, Phương Ảnh từ tầng ba xuống, thở dốc một hơi: "Còn tốt, chạy nhanh."

Hắn thăm dò tính đẩy một cái phòng vẽ tranh cửa —— vậy mà không khóa!

Phương Ảnh trong lòng cuồng loạn, không nhịn được đẩy cửa ra.

Phòng vẽ tranh bên trong, vụn vặt lẻ tẻ giá đỡ cùng cái bàn đều bị bày ở bên tường, tại trung ương đưa ra một mảnh đất trống, liền bày biện vừa rồi lớp trưởng tại dùng một cái kia bàn vẽ, giống như là một cái bị đi tốt sân khấu, cùng một cái lẻ loi trơ trọi diễn viên.

Phương Ảnh nhìn không ra thứ gì, đang chuẩn bị đi, lại nhìn thấy phòng vẽ tranh nơi hẻo lánh một cái màu xanh thùng rác lớn, hắn suy nghĩ một chút, đi tới, quả nhiên tại một đống đủ mọi màu sắc phế bản thảo bên trong, nhìn thấy tựa hồ là mới nhất một đống mảnh giấy vụn.

"Là lớp trưởng họa bản nháp sao?"

Phương Ảnh không nhịn được đem những cái kia thoạt nhìn tương đối mới mảnh giấy vụn đều mò đi ra, thả tới trên mặt bàn, cúi đầu hợp lại, giống như là liều ghép hình một dạng, còn có loại vi diệu, tìm kiếm bí mật kích thích cảm giác.

Theo hắn đem từng mảnh từng mảnh giấy vụn hợp lại, trên họa nhân vật cũng dần dần rõ ràng —— đó là một cái nổi tiếng nữ tính siêu anh hùng, 【 Mị Ảnh Nữ Vương 】.

Mị Ảnh Nữ Vương là Linh quốc gần nhất rất sinh động một vị cấp B dị năng giả, bằng vào cường đại dị năng cùng xuất chúng hình dạng, vóc người bốc lửa, cùng với mỗi lần ra sân đều cực kì gợi cảm trang phục, người ủng hộ vô số, nhân khí dị thường lửa nóng, thường xuyên xuất hiện tại TV cùng trên báo chí.

Nghe nói nàng fans hâm mộ quần thể bao quát già, trung niên, trẻ ba đời, nếu không phải là bởi vì bên ngoài có chút quá chát chát khí, có thể danh khí còn phải lại những năm qua tuổi thấp hơn quần thể lan tràn —— siêu anh hùng cũng chia cấp.

Dù sao có chút siêu anh hùng, vì cướp người khí, nổi danh, chuyện gì đều làm được, không phân cấp có chút hình ảnh thật truyền bá không được.

"Nhưng họa cái này, cũng rất bình thường a?"

Mị Ảnh Nữ Vương dáng người rất tốt, đem nàng xem như luyện tập vẽ tranh đối tượng không thể bình thường hơn được, lại hoặc là lớp trưởng nhưng thật ra là Mị Ảnh Nữ Vương fans hâm mộ, cái kia họa nàng cũng rất bình thường bất quá, luôn cảm thấy tựa hồ còn có không đúng chỗ nào

Phương Ảnh nghiêm túc, cẩn thận quan sát đến tấm này chia năm xẻ bảy tàn tạ giấy vẽ, dần dần có chút mạch suy nghĩ —— bức tranh này, nhìn qua cũng không phải là bản nháp, càng giống là một bộ thành phẩm, nhưng bị không lưu tình chút nào xé nát, ở trong đó, nhất định có cái gì hắn còn không có nghĩ tới địa phương ——

"Chờ một chút, bức tranh này, hình như không phải bị xé nát, mà là dùng đao "

Phương Ảnh con ngươi co rụt lại, trong lòng một đáp án đang muốn nhảy ra, phía sau liền vang lên một cái mang theo ý cười âm thanh:

"Phương Ảnh đồng học, ngươi làm sao ở chỗ này đây?"

Thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ, chậm rãi xoay người, chỉ thấy lớp trưởng chẳng biết lúc nào đã trở về, đứng tại bàn vẽ trước mặt, chậm rãi đem bàn vẽ cũng từ trên giá cầm lên, cất kỹ, mới nhìn hướng hắn, nụ cười trên mặt ôn hòa, lại làm cho Phương Ảnh không hiểu cảm thấy một tia ý lạnh:

" là, cũng ưa thích vẽ tranh sao?".