Chương 10: Ta thật là một cái thằng ngốc

Chương 10: Ta thật là một cái thằng ngốc

Lớp trưởng là cái dáng dấp rất dịu dàng nhu hòa nữ sinh, nàng làn da trắng nõn, tóc dài đen nhánh, thuận thẳng rũ xuống trên vai, tóc mái bị một cái mộc mạc màu trắng kẹp tóc quấn đi lên, lộ ra một tấm thanh tú mặt trái xoan, mày liễu, ngập nước mắt to, ngũ quan tinh xảo nhu hòa, giống như là từ họa bên trong đi ra tới sĩ nữ.

Nàng dáng người tinh tế, thậm chí thoạt nhìn có chút đơn bạc, một mét năm vóc người tại cùng tuổi nữ sinh bên trong không tính cao, cũng không tính là thấp, thường xuyên là hướng cái kia một trạm, liền để người cảm thấy yếu đuối lại thân thiết, không nhịn được đi che chở thân cận.

Trên mặt của nàng, cũng lúc nào cũng mang theo ôn nhu, ánh mặt trời nụ cười, lớp học thậm chí có người nói nhìn thấy nụ cười của nàng tâm đều phải xóa đi —— không sai, chính là Phương Ảnh vị kia không thế nào đáng tin cậy thanh mai.

Cố Tiểu Nhiễm, mau tới cứu ta a! !

Phương Ảnh trên mặt bình tĩnh, trong lòng lại tại hô to —— hắn thực sự là không nghĩ tới, vậy mà lại bị lớp trưởng trực tiếp ngăn chặn, hiện tại lớp trưởng, trên mặt rõ ràng còn mang theo loại kia nụ cười ấm áp, trong mắt cũng là như bình thường đồng dạng ôn nhu giống như nước, nhưng Phương Ảnh nhưng dù sao cảm giác không thích hợp, rất không thích hợp!

Hắn không để lại dấu vết nhìn xung quanh một chút, đắng chát phát hiện, cái này phòng vẽ tranh mặc dù có hai cái cửa, nhưng cách hắn gần nhất một cái cửa sau đã bị cái bàn ngăn chặn, đoán chừng là một mực khóa lại không ra, lối ra duy nhất cũng chỉ có cửa trước, mà muốn đi ra, liền trước hết trải qua ngăn tại phòng vẽ tranh chính giữa lớp trưởng!

Mà nếu như hắn không có đoán sai, vừa rồi bức họa kia, chính là bị lớp trưởng dùng tiểu đao cho chém nát!

Lớp trưởng vuông ảnh không nói lời nào, cũng lơ đễnh, chỉ là mang theo nụ cười ôn nhu, từng bước một hướng hắn đi tới:

"Ân? Phương Ảnh đồng học, ngươi giữa trưa làm sao ở chỗ này đây? Là nghĩ đến tìm lớp vẽ tranh lão sư sao? Hắn không tại a, nhà này nghệ thuật trong lâu buổi trưa kỳ thật không có người tại a ~ chỉ có, ta cùng ngươi a "

Bành

Một cái dao rọc giấy, từ lớp trưởng túi rơi ra, Phương Ảnh thân thể cứng đờ, vô ý thức liền muốn đi bắt —— nhưng hắn chỉ động một bước, liền thấy lớp trưởng dùng chân đạp lên thanh kia dao rọc giấy, chậm rãi nhặt lên, nhìn xem Phương Ảnh tấm kia có chút khó coi mặt, cười ra tiếng:

"Phốc ha ha ha! Phương Ảnh đồng học, ngươi đây là phản ứng gì a, quá buồn cười a ~ "

Lớp trưởng cười đến ngửa tới ngửa lui, vừa rồi loại kia quái dị ngưng trọng bầu không khí bỗng chốc bị đánh vỡ. Nàng tùy ý ngồi ở Phương Ảnh bên cạnh trên mặt bàn, cười nói:

"Phương Ảnh đồng học, mới vừa rồi là không phải hù đến ngươi? Ta không phải cố ý a, chính là đột nhiên nghĩ trêu chọc ngươi —— ai bảo ngươi theo dõi ta ~ "

Phương Ảnh bị cái này đột nhiên chuyển biến cho khiếp sợ nói không ra lời, bất quá trong lòng cũng chưa phát giác thở dài một hơi —— thoạt nhìn hình như không cần suy nghĩ chạy trốn lộ tuyến hoặc là tranh đoạt vũ khí đến cái máu phun ra năm bước.

"Ta, ta không theo dõi ngươi, ta chính là, chính là giúp người khác tới lấy cái này, bằng hữu của ta có đồ vật rơi vào nơi này, ta giúp hắn tìm một cái "

Phương Ảnh nói dối càng nói càng có thứ tự, kém chút liền chính mình cũng tin.

"Ân? Thật sự sao?"

Lớp trưởng hoài nghi nhích lại gần, hai người khoảng cách trong nháy mắt trở nên rất gần, Phương Ảnh thậm chí có thể nghe được lớp trưởng trên thân cái kia nhàn nhạt, có chút dễ ngửi mùi thơm, không khỏi có chút tim đập rộn lên:

"Thật sự, đương nhiên là thật sự, ta lừa ngươi làm cái gì!"

Lớp trưởng nghiêm túc nhìn hắn vài lần, đột nhiên thở dài: "Ngươi người bạn kia, là Hồ Trúc đi."

Phương Ảnh có chút ngạc nhiên nhìn xem lớp trưởng, nàng lại là có chút chán nản nói: "Ngoại trừ nàng, không có ai biết ta ở đây vẽ tranh —— chúng ta trước đây, thật là tốt bằng hữu."

Lớp trưởng đắng chát cười cười: "Ta cùng nàng, tiểu học liền quen biết, nhưng mùng một thời điểm, nàng ưa thích nam sinh hướng ta tỏ tình, ta cự tuyệt nam sinh kia, nhưng nàng nhưng từ hận này lên ta, cho rằng là ta tại đùa bỡn nam sinh kia tình cảm, cùng ta trở mặt —— nàng nhất định nói với ngươi ta rất nhiều nói xấu chứ?"

Phương Ảnh nhìn xem nàng không giống làm giả ánh mắt cùng biểu lộ, trong lòng cũng không khỏi có chút dao động, chẳng lẽ, thật là Hồ Trúc tại biên tạo nói dối?

Không đúng, Hồ Trúc kỳ thật cũng không nói lớp trưởng cái gì lời nói xấu, chỉ nói là phòng vẽ tranh nơi này có khả năng có thể vạch trần lớp trưởng bộ mặt thật manh mối mà thôi —— đúng, bức họa kia!

Phương Ảnh nghĩ đến bộ kia bị tiểu đao cắt nát họa, cảnh giác trong lòng tâm một chút lại nhấc lên, nhưng mà lớp trưởng tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ cái gì, thân thể phía trước dò xét, cả người đều cơ hồ dán tại trên người hắn —— nàng muốn cầm bộ kia vỡ vụn họa.

Phương Ảnh thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, muốn đem nàng đẩy ra, lại cảm thấy nàng không có ác ý, trong mâu thuẫn, bộ kia thân thể mềm mại đã rời đi, lại để cho hắn trong lòng có chút thất vọng mất mát.

"Ngươi đang suy nghĩ bức tranh này chuyện, đúng không?"

Lớp trưởng đã đem hắn giấu ở sau lưng bức họa kia cho cầm tới, một lần nữa tại giữa hai người ghép lại tốt:

"Kỳ thật, ta cũng không có học bao lâu vẽ tranh, họa thật không tốt, cho nên vẽ xong sau đó mới đem nó xé nát, là tại giận mình đâu" lớp trưởng thở dài một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: "Ta một mực một người, lén lút trong phòng vẽ bên trong vẽ tranh, cũng là bởi vì ta không muốn để cho người thấy được ta vẽ ra những thứ này xấu xí đồ vật."

"Không xấu a, rất tốt nhìn!" Phương Ảnh không khỏi buột miệng nói ra.

Lớp trưởng giật mình, nhìn xem hắn, trong mắt hình như có chút lệ quang lập lòe: "Phương Ảnh đồng học, ngươi, ngươi nói là sự thật sao? Thật sự không xấu sao?"

Phương Ảnh cũng cảm giác chính mình có chút xúc động, nhưng lời đã nói ra miệng, hắn cũng chỉ có thể nói tiếp: "Thật sự, nhìn rất đẹp! Lớp trưởng, ngươi muốn tự tin điểm! Bất quá "

Hắn giống như lơ đãng mà hỏi: "Bất quá lớp trưởng ngươi vì cái gì muốn dùng cán đao nó cắt nát đâu?"

Lớp trưởng sửng sốt một chút, lập tức có chút kỳ quái hỏi ngược lại: "Tay xé nhiều mệt mỏi a, dùng đao cắt nát không phải càng nhanh lên một chút hơn sao?"

Nhìn thấy lớp trưởng như thế tự nhiên, Phương Ảnh cũng cảm giác có chút hoài nghi bản thân —— thật chẳng lẽ là hắn suy nghĩ nhiều?

Lớp trưởng lại không có quản hắn nhiều như thế, mà là đem ba lô của mình mở ra, lấy ra một bản tập tranh, tiến đến bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau lật xem:

"Phương Ảnh đồng học, ngươi nhìn những thứ này, thật sự sẽ đẹp mắt không?"

Phương Ảnh cảm giác được lớp trưởng mềm mại thân thể dán tới, cùng Cố Tiểu Nhiễm loại kia huynh đệ dạng cảm giác hoàn toàn khác biệt, có chút không thích ứng vặn vẹo uốn éo, nhưng lớp trưởng lại tựa như không hề hay biết đồng dạng lại dán tới một chút, cuối cùng, hắn chỉ có thể không có cách nào đem lực chú ý tập trung đến bản này tập tranh bên trên.

Rất rõ ràng, đây là lớp trưởng chính mình tập tranh, mà có chút khiến Phương Ảnh ngoài ý muốn chính là, họa bên trong nhân vật đều là Vô Chứng Anh Hùng manga bên trong nhân vật.

"Rất không tệ, đều nhìn rất đẹp, rất có nguyên tác thần vận!"

Phương Ảnh không có nói láo, mà là xác thực như vậy —— lớp trưởng họa kỹ có lẽ so ra kém nguyên tác lão luyện thành thục, nhưng nhân vật thần thái biểu hiện, đã bắt lấy tinh túy, Phương Ảnh xác thực cảm thấy rất đẹp mắt.

Lớp trưởng nghe được hắn khích lệ, nụ cười trên mặt tựa hồ càng đậm một chút:

"Bản kia manga, ta nhìn rất nhiều khắp đâu —— ta thích nhất mấy người này vật!"

Trong bất tri bất giác, hai người bắt đầu trò chuyện lên Vô Chứng Anh Hùng hệ liệt manga đến, Phương Ảnh khẩu vị tương đối tạp, cái gì đều nhìn qua một chút, lớp trưởng khẩu vị thì sẽ đặc biệt một điểm —— mặc dù nàng có đang giấu giếm, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi bại lộ chính mình đặc biệt thích, lại là tương đối thưa thớt ảo tưởng tận thế anh hùng loại.

Loại này manga, ý nghĩa chính chính là tại sụp đổ tận thế bên trong, các loại không phải là chính phủ cùng hiệp hội những anh hùng tầng tầng lớp lớp, một lòng đoàn kết, hiện ra nhân tính chân thiện mỹ, tuyên dương người người đều có thể là anh hùng, không cần có chứng nhận lý niệm.

Thuộc về là cấm thư bên trong cấm thư.

Hai người càng trò chuyện càng ăn ý, chưa phát giác ở giữa, nghỉ trưa vậy mà đã đi qua, dự bị chuông đều vang lên.

Phương Ảnh lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, nhìn bên cạnh cái kia, mang trên mặt hưng phấn đỏ ửng, cùng bình thường hoàn toàn khác biệt, nhưng nụ cười tựa hồ chân thật rất nhiều lớp trưởng, có chút như trong mộng —— hắn vậy mà, cùng lớp trưởng, hai người, liền trốn tại cái này nhỏ phòng vẽ tranh bên trong hàn huyên cả một cái giữa trưa, trò chuyện vẫn là cấm thư? ?

Cái này không đúng sao, cái này cùng hắn trong dự đoán phát triển hoàn toàn không đúng!

Lớp trưởng, ngươi không phải là núp ở trong lớp phía sau màn hắc thủ đại Boss sao? ? Làm sao hiện tại trở thành nhìn lén cấm thư phản nghịch đại tiểu thư nhân thiết? ?

Chẳng lẽ, ta thật sự hiểu lầm nàng? ?

Phương Ảnh đã có chút mờ mịt.

Lớp trưởng nghe được dự bị chuông, cũng phản ứng lại, nàng nhảy xuống cái bàn, sửa sang lại đồng phục, lại khôi phục cái kia dịu dàng nhu hòa hoàn mỹ dáng dấp, lại đối với Phương Tuyền giảo hoạt nháy nháy mắt:

"Hì hì ~ Phương Ảnh đồng học, buổi trưa hôm nay chuyện, ngươi có thể không cần nói cho người khác biết a, đây là hai chúng ta ở giữa bí mật ~ còn có cái này phòng vẽ tranh, cũng không thể cùng người khác nói a, Tiểu Nhiễm đồng học vậy cũng không được ~ "

Nàng đi hai bước, vuông ảnh còn sững sờ tại chỗ, mặt có chút đỏ lên:

"Đi mau a, bắt đầu học —— đồ ~ đại ~ ngốc!".