Chương 11: Mẹ ta muốn sinh ngươi nhanh lên

Chương 11: Mẹ ta muốn sinh ngươi nhanh lên

"Ngươi không thích hợp!"

"Các ngươi rất không thích hợp!"

Buổi chiều sau khi tan học, Cố Tiểu Nhiễm cùng Phương Ảnh đi cùng một chỗ, bồi hắn cùng nhau đi dạo sân trường.

Cố Tiểu Nhiễm ánh mắt hoài nghi, đối với Phương Ảnh nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút:

"Nói, ngươi có phải hay không có lỗi với huynh đệ?"

"Không có, ngươi muốn đi đâu."

Phương Ảnh có chút chột dạ.

"Vậy ngươi xế chiều hôm nay làm sao cùng lớp trưởng cùng nhau đến phòng học?"

"Trên đường đụng phải."

"Thật sự sao? Ngươi không có lừa gạt ta? Vậy ta làm sao cảm giác ngươi thật giống như nhìn nàng ánh mắt không đúng lắm?"

Cố Tiểu Nhiễm truy hỏi, không biết sao, hôm nay nàng có chút không tốt lừa gạt.

"Không có, thật không có, Tiểu Nhiễm, ngươi muốn đi đâu, ta thật không thích nàng!"

Phương Ảnh có chút thẹn quá hóa giận —— tốt a, hắn thừa nhận hắn xác thực động tâm qua một hồi, nhưng đây chẳng qua là một hồi mà thôi, hắn làm sao lại có lỗi với huynh đệ!

Huống hồ, liền xem như Phương Ảnh phía trước thật sự hiểu lầm lớp trưởng, hắn cũng đối lớp trưởng không hứng thú —— hai người địa vị xã hội căn bản khác biệt sao.

Nhà hắn mặc dù không nghèo, nhưng hiển nhiên không có lớp trưởng nhà giàu, cái gì đại tiểu thư thích bình dân tiết mục, manga bên trong diễn một diễn là được rồi, thật đúng là trông chờ cái này tại trong hiện thực trình diễn sao?

Hơn nữa, mấu chốt nhất là, Phương Ảnh đối với lớp trưởng, kỳ thật vẫn có một chút lo nghĩ không có tiêu giảm —— thẻ nhân vật bên trong, nàng vắng mặt, không thể nghi ngờ chính là vấn đề lớn nhất.

Bất quá trước mắt, tại trong hiện thực, Phương Ảnh cảm thấy là tạm thời không có gì manh mối dễ tìm, hắn dứt khoát tại sau khi tan học, cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng nhau quy hoạch lên chạy trốn lộ tuyến tới.

"Từ lầu dạy học xuống, đại khái muốn hai phút đồng hồ, nhanh nhất, an toàn nhất lộ tuyến, hẳn là đi cửa hông —— cổng Tây là lựa chọn tốt nhất, người nơi đó ít, bên ngoài người cũng ít, coi như gặp phải Zombie cũng không nhiều, nếu quả thật gặp phải thi triều, còn có thể tại nghệ thuật trong lầu trốn đi, nghệ thuật lầu phòng đàn, phòng vũ đạo cách âm đều rất không tệ "

Phương Ảnh trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn, cái này một loạt thao tác xuống, ít nhất cũng phải sáu phút, đây là hắn tính toán, muốn để Cố Tiểu Nhiễm đem tự mình gánh vác cùng nhau chạy một đoạn đường tính toán.

"Còn có cổng Tây, bình thường cũng đều là giam giữ, bất quá nơi này tường rào không cao, có thể nhẹ nhõm lật qua "

Phương Ảnh tính toán thời gian một chút, cảm thấy nếu như chính giữa có trì hoãn lời nói, nên được chừng mười phút đồng hồ mới có thể chạy ra trường học, mà chạy ra trường học, lại muốn đi chỗ nào đâu?

"Phải tình huống cụ thể cụ thể phân tích, cái này trường học, cũng không nhất định thật có thể đi ra "

"Hô hô Ảnh Tử, ngươi chơi chán không có a, dạng này ôm ngươi chạy thật sự rất mệt mỏi ấy!"

Phương Ảnh dưới thân truyền đến Cố Tiểu Nhiễm có chút nặng nề tiếng hơi thở —— vừa mới vì tính toán thời gian, Phương Ảnh đặc biệt để cho nàng cõng chính mình chạy một đoạn đường, dù là nàng dạng này một cái dị năng giả, cũng cảm thấy hơi mệt chút, dù sao nàng còn quá trẻ tuổi.

Phương Ảnh có chút xin lỗi từ trên thân nàng xuống: "Buổi tối mời ngươi ăn đồ nướng."

"Hừ, cái kia phải mời hai bữa —— còn có lớp trưởng chuyện ngươi còn không có nói rõ cho ta đây!"

"Ai nha, đều nói, giữa chúng ta thật không có gì đó "

Dưới trời chiều, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm cười cười nói nói, đi ra sân trường, kết bạn về nhà.

Mà tại phía sau bọn họ nghệ thuật lầu, phòng vẽ tranh bên trong, một đôi đen nhánh đôi mắt to sáng ngời đang xuyên qua màn cửa khe hở, yên tĩnh, nhìn xem hai người bọn họ càng chạy càng xa.

"Quan hệ, thật tốt đâu Phương Ảnh đồng học, Tiểu Nhiễm đồng học."

*

*

*

Buổi tối hôm nay ăn cơm ăn đến lâu một chút, chủ yếu là mẫu thân một mực tại cho Phương Ảnh gắp thức ăn —— đoán chừng là nhìn hắn buổi sáng sắc mặt quá kém, tưởng rằng hắn gần nhất thức đêm quá lâu tổn thương thân thể đi.

Trên bàn cơm, vẫn là chỉ có mẫu thân, Phương Ảnh, tiểu muội. Tiểu muội nhìn xem Phương Ảnh, tựa hồ cũng có chút lo lắng, yên lặng cho hắn kẹp một khối đùi gà.

"Ca, ăn nhiều một chút bổ thân thể."

Thanh âm của nàng ôn nhu nhu nhu, hoàn toàn không giống mặt ngoài nhìn qua như vậy hướng nội âm trầm dáng dấp.

Phương Ảnh vô cùng vui mừng vuốt vuốt đầu của nàng: "Ân, Mính Mính ngươi cũng nhiều ăn chút. Luôn là ăn ít như vậy, làm sao lớn thân thể a."

Tối nay trên bàn cơm bầu không khí hài hòa không ít, Phương Ảnh tẩy xong bát, cũng cùng tiểu muội một dạng, vội vàng chui vào gian phòng.

Trong phòng khách, chỉ còn lại mẫu thân một cái người, nàng có chút cô đơn ngồi ở trên ghế sofa, hình như có chút khổ não đỡ mặt, thì thầm nói: "Bọn nhỏ đều đã lớn đâu, đều không thích bồi ta xem tivi, có bí mật của mình "

Mà trở lại phòng ngủ Phương Ảnh, cũng tại quy hoạch hôm nay mô phỏng an bài:

"Trọng yếu nhất, là chạy ra trường học, nghiệm chứng cái này trường học có thể hay không thoát đi, còn có Mô Phỏng Nhân Sinh thế giới đến cùng lớn đến bao nhiêu. Thứ nhì, là tìm tới lớp trưởng manh mối. Cuối cùng, tận lực nhiều quét điểm phẩm chất riêng đi ra."

Phương Ảnh định ra mục tiêu, không do dự nữa, nằm ở trên giường, tâm thần chìm vào quán rượu bên trong.

"Ghi vào thẻ nhân vật: 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】."

"Không kịp giải thích, Tiểu Nhiễm, theo ta đi!"

Mở mắt ngay lập tức, Phương Ảnh liền đứng dậy, đem còn tại cùng bạn nữ ngồi cùng bàn khoác lác Cố Tiểu Nhiễm kéo lên, từ phòng học phía sau công cụ vai diễn cái kia thuận tay cầm căn đồ lau nhà, sau đó trực tiếp lôi kéo nàng chạy ra phòng học.

"Hả? ? Ảnh Tử, ngươi làm gì? Bắt đầu học!"

Còn có bốn phần nửa.

Cố Tiểu Nhiễm không hiểu ra sao, Phương Ảnh lại không có thời gian giải thích nhiều như vậy, chỉ là lôi kéo nàng một đường lao nhanh, khi đi ngang qua cầu thang chỗ ngoặt lúc, để cho Cố Tiểu Nhiễm đem bên trong nhỏ rìu cứu hỏa lấy ra —— cái này cũng tại kế hoạch của hắn bên trong.

"Tiểu Nhiễm, sau lưng ta, chúng ta chạy đi cổng Tây —— "

Phương Ảnh tốc độ nói rất nhanh, rất chân thành: "Mẹ ta muốn sinh."

Còn có ba phút.

Cố Tiểu Nhiễm con mắt một chút liền trừng lớn, liền vội vàng đem Phương Ảnh cõng lên đến, hướng về cổng Tây cái kia lao nhanh: "Ảnh Tử, ngươi yên tâm đi! Ta nhất định mang ngươi tới! ! !"

Cố Tiểu Nhiễm cắn chặt hàm răng, đem Phương Ảnh cõng tại trên lưng, lấy ra trăm mét bắn vọt sức mạnh, chạy nhanh chóng.

Xuyên qua tòa nhà thí nghiệm. "A... Nha a a! ! !" Cố Tiểu Nhiễm sức mạnh mười phần.

Còn có một phút đồng hồ.

Xuyên qua tòa nhà hành chính."Hô hô hô" Cố Tiểu Nhiễm đã có chút thở hổn hển, nàng chạy gấp, chủ yếu là còn đeo Phương Ảnh, bằng không nàng không đến mức mệt mỏi như vậy, nhưng nàng vẫn cứ không có muốn đem Phương Ảnh buông ra ý tứ.

"Tiểu Nhiễm, thả ta xuống, ngươi trước chậm rãi."

Phương Ảnh bình tĩnh nói, từ Cố Tiểu Nhiễm trên lưng xuống, đưa cho nàng một bình không biết từ lúc nào suy đoán nước khoáng.

Dị biến, bạo phát.

Trong trường học, bắt đầu truyền đến liên tục không ngừng tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu khóc. Cố Tiểu Nhiễm có chút mờ mịt tứ phương, nàng uống từng ngụm lớn xong nước khoáng, nghi ngờ nói:

"Ảnh Tử, đây là làm sao vậy?"

Con ngươi của nàng đột nhiên co rụt lại —— liền tại bọn hắn phía trước, một cái đang tại nhặt trên đồng cỏ rác rưởi áo lam trường công đột nhiên vặn vẹo lên, đầu xoay 180° một đôi vẩn đục, hỗn độn con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn!

"Tê a "

Áo lam trường công còng xuống thân thể một chút đứng thẳng lên, tựa như cưỡng ép đem một viên lão thụ tách ra thẳng, truyền ra một trận rợn người khớp xương tiếng ma sát, gào thét, hướng bọn hắn đánh tới ——

Bạch bạch bạch!

Phương Ảnh một côn liền đem nó đỉnh lui lại mấy bước!

Mặc dù khí lực không đủ, không cách nào giống như Cố Tiểu Nhiễm đem Zombie đầu đánh nổ, nhưng đỉnh lui Zombie vẫn là đơn giản.

"Tiểu Nhiễm, đánh nổ đầu của nó —— nó đã không phải là người!"

Phương Ảnh đem đồ lau nhà côn giao cho nàng, Cố Tiểu Nhiễm cầm cây gậy, trong ánh mắt mờ mịt cùng khiếp sợ rất nhanh liền hóa thành kiên định:

"Dạng này sao, tận thế trò chơi ta đã hiểu —— đứng ta phía sau, Ảnh Tử."

Hô —— bành!

Côn ảnh gào thét, áo lam trường công đầu giống như là đại thủy đại một dạng, ầm vang vỡ vụn!

Máu me tung tóe, đem Cố Tiểu Nhiễm đồng phục, trên mặt in lên mấy phần huyết sắc, nàng kiên định nói:

"Ảnh Tử, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ để ngươi nhìn thấy mụ mụ ngươi, mụ mụ ngươi —— ấy "

Cố Tiểu Nhiễm trên mặt kiên định trong nháy mắt có chút mê man: "Ấy, mụ mụ ngươi lúc nào mang thai?"

Phương Ảnh kém chút bật cười —— gia hỏa này, hiện tại phản ứng lại sao.

Hắn không nói gì thêm, chỉ là nói: "Tiểu Nhiễm, tiếp tục đi, chúng ta xông ra đi lại nói."

Phía trước, chỉ có không đến 500 mét khoảng cách, liền có thể đến cổng Tây, mà tại trên con đường này, Zombie thưa thớt, lúc này, bọn hắn có thể chạy đi!.