Chương 12: Ngươi vẫn là ta biết cái kia lớp trưởng sao

Chương 12: Ngươi vẫn là ta biết cái kia lớp trưởng sao

"Quả nhiên, bảo an cũng thay đổi Zombie."

Khoảng cách cửa hông cách đó không xa một cái chỗ ngoặt, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm cẩn thận quan sát đến cửa hông tình huống, nơi này có hai bảo vệ, đều bị vây ở bốt gác bảo vệ bên trong, bởi vì phụ cận không có mục tiêu mà đứng ngẩn người, không có gì động tĩnh, nhưng nhìn ánh mắt đã là hoàn toàn tang thi hóa.

Cửa hông là hai tấm cửa sắt lớn, khóa lại, trực tiếp lật qua hoặc là cưỡng ép mở cửa khẳng định là không thực tế, biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp đem hai cái kia bảo an giải quyết, xuyên qua bốt gác bảo vệ đi ra.

Hai người xác định phụ cận xác thực không có gì Zombie, mới bỗng nhiên vọt tới —— một côn một cái, tại Cố Tiểu Nhiễm côn bên dưới, hai bảo vệ Zombie bình yên qua đời.

"Virus Zombie sẽ thông qua huyết dịch truyền bá sao?"

Cố Tiểu Nhiễm vung lên y phục, tiện tay lau lau tung tóe đến máu trên mặt, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Phương Ảnh cũng không rõ ràng, thế giới này cũng có Zombie tương quan tác phẩm xuất hiện, bất quá có rất nhiều phiên bản, hắn cũng không tốt nói đây là cái nào phiên bản Zombie:

"Không biết, nhưng bao nhiêu cẩn thận chút, đừng bị bọn họ cắn phải, cũng đừng đem Zombie máu chảy tiến thân trong cơ thể."

Hai người tại phòng an ninh cầm chút nước cùng ăn, xuyên qua bốt gác bảo vệ, đi ra trường học —— không có Phương Ảnh trong tưởng tượng bình chướng, cũng không có rất nhiều Zombie, bên ngoài là hoàn toàn yên tĩnh đến để người có chút hốt hoảng đường quốc lộ.

Trên quốc lộ, một chiếc xe đều không có.

Càng xa xôi, những cái kia tiểu khu cùng khu phố, tựa hồ cũng yên lặng, giống như là từng đầu cự thú bò lổm ngổm, cho người một loại quái dị cảm giác đè nén.

"Làm sao cảm giác, trường học bên ngoài, so với trong trường còn khủng bố a?"

Phương Ảnh trong lòng có chút run rẩy, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi hắn phía trước suy đoán bất luận một loại nào tình huống, không phải là Zombie triều, cũng không phải bình thường thế giới, mà là một cái yên lặng, kiềm chế thế giới.

"Mặc kệ, Tiểu Nhiễm, chúng ta trước chạy về phía trước, rời đi nơi này, đi phụ cận tiểu khu, nhìn nơi đó có người hay không!"

Hai người bọn họ dọc theo đường quốc lộ chạy, nhưng quỷ dị chính là, bọn hắn ở trường học bên ngoài, không có gặp phải bất cứ người nào, cũng không có gặp phải một cái Zombie, coi như đến đã từng rất náo nhiệt trên đường phố, cũng là không có bất kỳ ai, cửa hàng mặc dù mở ra, nhưng đều không có người —— không, không chỉ là không có người, là liền một cái sinh mệnh đều không có!

Côn trùng, chim nhỏ, mèo, cẩu cái gì cũng không có.

Tại cái này quỷ dị trong yên tĩnh, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm kiên trì, tiếp tục xông về phía trước, hướng càng rời xa hơn trường học địa phương chạy ——

Phốc

Phảng phất là xuyên qua cái gì giới hạn, bọn hắn một chân đạp không, theo một trận trời đất quay cuồng về sau, bọn hắn vậy mà lại về tới phòng học!

Lại về tới, lớp 12-9 phòng học!

Đã từng bình tĩnh phòng học, tại bọn họ rời đi phía sau khoảng thời gian này, đã biến thành một cái nhân gian địa ngục, khắp nơi đều là tàn chi mảnh vỡ, máu tươi cùng bị đập vỡ vụn y phục dán ở trên tường, cái bàn bên trên, giống như là một vài bức ngoan đồng vẽ xấu, khủng bố lại dữ tợn.

Phương Ảnh biết nơi này phát sinh cái gì —— Zombie bộc phát sau đó, gần tới một nửa học sinh đều biến thành Zombie, học sinh nơi này, đoán chừng, đều đã chết.

Thao

Cố Tiểu Nhiễm sắc mặt cũng rất khó coi, cái này tựa như địa ngục đồng dạng tràng cảnh để cho nàng có chút sinh lý khó chịu —— Phương Ảnh ngược lại là không có cảm giác thế nào, dù sao hắn cũng là mô phỏng ba lần nhân sinh, bị hơn mấy chục con zombie từng ngụm cắn chết qua người, điểm này tràng diện, hắn đã có chút chết lặng.

Hắn hiện tại suy nghĩ, là vì cái gì bọn hắn lại đột nhiên từ trường học bên ngoài về tới đây đến, tình huống của cái thế giới này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Là bọn hắn chạy quá xa, rời đi thẻ nhân vật mô phỏng phạm vi, vẫn là nơi này bản thân cơ chế?

"Ảnh Tử, nói chút cái gì a, ngươi có lẽ, hiểu rõ rất nhiều chuyện a?"

Cố Tiểu Nhiễm nhìn hướng hắn, âm thanh có chút âm u —— Phương Ảnh quá quái lạ, hình như trời vừa sáng liền biết những biến hóa này một dạng, nhìn thấy dạng này máu tanh tràng diện, vậy mà cũng có thể mặt không đổi sắc, thậm chí còn có chút xuất thần, tựa hồ là tại tự hỏi cái gì.

Nào có bình thường cao trung học sinh gặp phải loại này chuyện còn có thể lý trí suy nghĩ a!

Đã từng nàng quen thuộc người huynh đệ kia, bây giờ lại có vẻ hơi lạ lẫm.

Phương Ảnh lắc đầu: "Thật xin lỗi, ta không cách nào giải thích cái gì —— nếu như ngươi không phải hỏi, kia chính là ta làm rất nhiều dự báo mộng, có thể tiên đoán tương lai, nhưng không hoàn toàn tiên đoán đối với "

Cho dù là tại mô phỏng bên trong, Phương Ảnh cũng không có ý định nói ra chính mình chân chính bí mật, bất quá dạng này thuyết pháp, lừa gạt người khác có lẽ không được, nhưng lừa gạt Cố Tiểu Nhiễm, đã đầy đủ, nàng một chút bừng tỉnh: "Nha! Ta hiểu được! Ngươi giác tỉnh dị năng đúng không! Sử dụng, tiên đoán a, cái này có thể quá ngưu bức! Hảo huynh đệ, ngươi nhanh cho chúng ta tính toán, chúng ta có thể sống quá hôm nay sao?"

Phương Ảnh liếc mắt: "Đương nhiên có thể, không chỉ là hôm nay, chúng ta ít nhất còn có thể sống một trăm năm đây."

"Ha ha ha, Ảnh Tử, ngươi cũng đừng tổng lừa phỉnh ta! Ta thật sự sẽ tin a ~ "

Cố Tiểu Nhiễm cười vui cởi mở, một chút liền đem nơi này máu tanh bầu không khí hòa tan chút, Phương Ảnh đang muốn nói cái gì, liền biến sắc, bụm miệng nàng lại: "Nói nhỏ chút —— đừng đem Zombie đưa tới."

Phương Ảnh nhớ tới, nơi này chính là nguy hiểm nhất lầu dạy học, trong phòng học Zombie cũng đã đi ra, nhưng lúc nào cũng có thể bị hấp dẫn tới, bọn hắn nhất định phải đặc biệt cẩn thận mới được.

Cố Tiểu Nhiễm con mắt trừng lớn, vội vàng ô ô gật đầu, Phương Ảnh mới đem nàng miệng thả ra.

Bất quá, bọn hắn động tĩnh vẫn là dẫn tới một vài thứ ——

"Là người sao? Người sống?"

Phòng học bên ngoài, đột nhiên có cái âm thanh truyền đến, tràn đầy kinh nghi, lập tức, mấy cái cầm chổi đồ lau nhà xẻng hót rác thậm chí bình chữa cháy, thước thợ học sinh liền lao qua:

"woc, thật là sống người!"

Mấy cái này học sinh trên thân đều dính lấy máu, hiển nhiên là trải qua một phen mạo hiểm, trong đó một người ánh mắt rơi vào Cố Tiểu Nhiễm trên thân, ánh mắt sáng lên: "Ngươi là Cố Tiểu Nhiễm?"

"Quá tốt rồi! Chúng ta được cứu rồi!"

Cố Tiểu Nhiễm là trường học duy nhất dị năng giả, danh khí tự nhiên là rất lớn, Phương Ảnh ở trong mắt người khác bình thường chỉ là xem như Cố Tiểu Nhiễm vật trang sức, tiểu tùy tùng tồn tại, ngoại trừ lớp 12-9 đồng học, cơ bản không người gì biết hắn.

Phương Ảnh cũng đã quen loại này bị không để ý tới đãi ngộ, chỉ là có chút đề phòng giữ chặt Cố Tiểu Nhiễm, để cho nàng không nên hành động thiếu suy nghĩ, tiến lên phía trước nói:

"Các ngươi là ? Lầu dạy học bên trong còn có Zombie sao, vẫn là đều đi địa phương khác?"

Mấy cái học sinh liếc nhau, nói: "Việc này, nhắc tới cũng là có chút ma huyễn —— lớp các ngươi lớp trưởng, Tô Vãn Tình, không biết thế nào, có một cái cung ròng rọc, mang theo chúng ta, dọn dẹp ra một mảnh khu vực an toàn, chính là tầng này lầu, khác Zombie đều bị dẫn tới dưới lầu, dùng trong hành lang cửa sắt lớn cản trở, chúng ta còn đang suy nghĩ làm sao giải quyết triệt để những thứ này Zombie, hoặc là làm sao chạy trốn "

Lớp trưởng? ? Cung ròng rọc? ?

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đều là đầu đầy dấu chấm hỏi, hai tên này là thế nào liên hệ đến cùng đi? ?

Mà mấy cái kia học sinh thì là nhiệt tình nói: "Mặc dù không biết các ngươi phía trước trốn đi nơi nào, bất quá bây giờ liền cùng chúng ta cùng nhau a, nhiều người lực lượng lớn, hơn nữa Cố Tiểu Nhiễm ngươi là dị năng giả, khẳng định có biện pháp cứu chúng ta!"

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm suy nghĩ một chút, hiện tại cũng không có những biện pháp khác, không bằng liền cùng bọn hắn cùng đi, đi cùng lớp trưởng hội họp tốt.

Mà khi bọn hắn đi tới cái này tầng lầu chính giữa, lớp 12-7 thời điểm, liền bị trước mắt lớp trưởng khiếp sợ ——

Nàng phiêu tán tóc dài lưu loát ghim lên một cái đuôi ngựa, có chút ngăn cản hành động váy dài cũng bị đổi thành tu thân màu đen vận động quần dài, trên thân mang theo một chút huyết sắc màu trắng đồng phục bị một cái mang theo ống tên đặc chế đai lưng ghim lên, cầm trong tay một cái cung ròng rọc, đang tại nghiêm túc cùng người khác thảo luận cái gì, cả người lộ ra lão luyện lại trầm ổn, cùng bình thường trong ấn tượng cái kia ôn hòa nhu nhược lớp trưởng hoàn toàn chính là hai người!

"Ban, lớp trưởng?"

Thụ nhất kinh hãi vẫn là Cố Tiểu Nhiễm, nàng nhìn xem lớp trưởng cái bộ dáng này, cái cằm đều phải chấn kinh..