Chương 13: Đây là ta biết thế giới kia sao

Chương 13: Đây là ta biết thế giới kia sao

"Phương Ảnh đồng học, Tiểu Nhiễm?"

Lớp trưởng nhìn thấy bọn hắn, trong mắt hiển nhiên cũng hiện lên một tia kinh ngạc:

"Các ngươi từ đâu đến —— không, các ngươi còn sống, thật sự quá tốt rồi!"

Lớp trưởng trong mắt lóe ra vui sướng hào quang, từ may mắn còn sống sót các học sinh bên trong đi ra đến, ôm chặt lấy Cố Tiểu Nhiễm, lại cho Phương Ảnh một cái to lớn ôm.

"Ta tại trong lớp không tìm được các ngươi, còn tưởng rằng, còn tưởng rằng các ngươi cũng thay đổi Zombie, hoặc là bị ăn "

Nàng nhìn xem Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm, ngữ khí có chút nghẹn ngào, khóe mắt hình như có lệ quang hiện lên: "Trừ bọn ngươi ra, trong lớp, không có những người khác không có những người khác còn sống."

Lớp trưởng giọng trầm thống nói: "Đều tại ta, nếu là ta có thể sớm một chút tới, liền có thể nhiều cứu một chút người! Nếu như không phải ta hôm nay buổi sáng trong nhà có việc chậm trễ, ta liền sẽ không đến muộn chờ ta tới trường học sau đó, hết thảy đều trễ "

Cố Tiểu Nhiễm cơ hồ là lập tức liền tin tưởng một bộ này giải thích, nàng không đành lòng an ủi: "Không có chuyện gì, không trách ngươi, lớp trưởng, ngươi đã rất lợi hại —— ngươi nhìn, ngươi cứu nhiều người như vậy, đã rất đáng gờm rồi, hoàn toàn có thể được xưng là anh hùng!"

Lớp trưởng nín khóc mỉm cười: "Thật sự sao? Tiểu Nhiễm, ngươi thật sự cho rằng như vậy?"

Cố Tiểu Nhiễm nghiêm túc gật đầu: "Cứu người tại nguy nan bên trong, cái này không phải liền là anh hùng sao? Ngươi hoàn toàn xứng đáng!"

"Tiểu Nhiễm, ngươi thái quá khen" lớp trưởng có chút ngượng ngùng cúi đầu.

Phương Ảnh thì là nhìn xem cái này trong phòng học những người sống sót, có chút không nói gì —— những người may mắn còn sống sót này, phần lớn đều là học sinh, tay không tấc sắt, chỉ có số ít bị vũ trang, hoặc là nói, tìm tới chút tiện tay gia hỏa, xem như là có nhất định sức tự vệ, nhưng đại bộ phận đều chỉ là vướng víu cùng mồi nhử.

Ân, Phương Ảnh chính mình cũng có thể xem như là vướng víu.

Bất quá hắn để ý không phải cái này, mà là lớp trưởng người này —— quá không hợp thói thường, thật sự quá không hợp thói thường, lớp trưởng trên người bây giờ hết thảy đều là bí ẩn.

Phía trước tại trong hiện thực, đối với nàng thành lập những cái kia ấn tượng, vào lúc này lại hoàn toàn vỡ vụn —— ôn nhu nàng, giảo hoạt nàng, thích xem manga nàng, trầm ổn nàng, anh hùng nàng đến cùng cái nào nàng, mới thật sự là nàng?

Hoặc là nói, nàng đến cùng còn ẩn giấu đi cái kia một mặt?

"Lớp trưởng, ngươi bắn tên rất lợi hại sao? Làm sao đến trường còn mang theo cung ròng rọc a?"

Phương Ảnh không có gì cố kỵ, dù sao chỉ là Mô Phỏng Nhân Sinh, hắn cũng liền không nhìn cái gì bầu không khí, muốn hỏi liền hỏi.

Lớp trưởng tựa hồ đối với hắn trực tiếp có chút không thích ứng, nhưng rất nhanh liền có chút ngượng ngùng cười nói: "Đúng vậy a, ta tiễn thuật là có luyện qua mấy năm, chính xác coi như có thể —— về phần tại sao mang cung ròng rọc đến trường là vì ta chuẩn bị tan học liền đi tiễn thuật quán luyện một chút, hôm nay cũng là trùng hợp, bằng không bình thường ta cũng là không mang."

Sách, nhẹ nhàng, lừa gạt đi qua đây.

Phương Ảnh đối với cái này đáp lại không hề hài lòng, còn chờ lại truy hỏi, lớp trưởng lại không cho hắn cơ hội, mà là đem người đều chào hỏi tới, bắt đầu thảo luận chạy trốn kế hoạch —— cùng phía trước Phương Ảnh nghĩ không sai biệt lắm, đều là trước phân tích địa hình, sau đó định lộ tuyến.

Đến mức như thế nào chạy ra cái này lầu dạy học, cũng là đơn giản, trực tiếp từ cửa sổ cái kia dọc theo dưới ống nước đi là được, cần người đem phòng học màn cửa đều giật xuống đến, quấn ở cùng nhau làm dây thừng.

"Bất quá cửa sổ cái này có chút lan can sắt, có thể xin nhờ Tiểu Nhiễm ngươi đem chúng nó tách ra sao? Bằng không không tốt đi ra."

Cố Tiểu Nhiễm vỗ vỗ bộ ngực, nói: "Không có vấn đề! Bao sau lưng ta!"

Phương Ảnh lại là đột nhiên lên tiếng, nói: "Lớp trưởng, kế hoạch này, cuối cùng là lấy chạy ra trường học làm mục tiêu đúng không hả."

"Đúng. Phương Ảnh đồng học, ngươi có ý nghĩ gì sao?" Lớp trưởng nụ cười ôn hòa, hoàn toàn không có bởi vì Phương Ảnh nói chen vào sinh khí.

Phương Ảnh nhìn xem nàng, gằn từng chữ: "Nhưng phía ngoài trường học, không có một người a giống như là, thế giới đều đã chết đồng dạng."

Lớp trưởng nụ cười trên mặt cũng chầm chậm cứng đờ, tiêu tán.

Thật lâu, nàng mới thở dài, nói: "Bết bát nhất tình huống, xuất hiện."

Nàng cúi đầu xuống, tựa hồ là tại suy nghĩ cái gì, lập tức hạ quyết định quyết định gì đó, nhìn hướng Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm, nói:

"Các ngươi trước đi theo ta, chúng ta đơn độc nói chuyện."

Phương Ảnh gật đầu, cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng nhau, đi theo lớp trưởng đi tới bên cạnh phòng học, nơi này cũng là một mảnh máu thịt be bét nhân gian địa ngục, nhưng ba người đều không có để ý, mà là tùy ý tìm mấy cái coi như sạch sẽ ghế tựa ngồi xuống.

Lớp trưởng hít sâu một hơi, nói:

"Chuyện kế tiếp, ta hi vọng các ngươi không cần nói với người khác —— có thể sẽ ảnh hưởng bọn hắn sĩ khí."

Cố Tiểu Nhiễm biểu lộ nghiêm túc, Phương Ảnh biểu lộ bình tĩnh, đều gật đầu nhận lời.

"Các ngươi mới vừa nói, phía ngoài trên đường phố, không có bất kỳ ai, đúng không? Tình huống như vậy, chỉ có một khả năng —— 【 Giao Thác địa 】 tạo thành."

"Giao Thác địa?" Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái danh từ này. Cố Tiểu Nhiễm nhưng thật giống như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sợ hãi nói: "Làm sao có thể là Giao Thác địa! ?"

Lớp trưởng nghiêm nghị nói: "Mặc dù rất không có khả năng, nhưng bây giờ xem ra, chỉ có cái này một lời giải thích —— Phương Ảnh đồng học, cái gọi là 【 Giao Thác địa 】 chính là chỉ Biểu thế giới cùng Lý thế giới giao thoa, tạo thành một loại đặc thù khu vực. Tại trong Giao Thác địa, sẽ xuất hiện một chút trong thế giới hiện thực không có quy tắc cùng hiện tượng "

"Giống như là hiện tại Zombie, còn có đường phố bên ngoài vắng vẻ, cũng có thể là cái này Giao Thác địa đặc thù quy tắc —— ta phía trước còn tưởng rằng là có ai ở trường học thả xuống cái gì Virus sinh hóa, hoặc là cái nào tà ác dị năng giả đang làm trò quỷ, hiện tại xem ra, chúng ta là gặp phải phiền toái nhất cái này một loại tình huống!"

Lớp trưởng lông mày nhíu chặt: "Ý vị này, chúng ta đã triệt để tứ cố vô thân, hơn nữa không đường có thể trốn, chỉ có thể lựa chọn trú đóng ở, chờ đợi ngoại giới phát hiện cái này Giao Thác địa, sau đó mau chóng công phá."

Phương Ảnh vẫn còn có chút mơ hồ: "Cái gì là Biểu thế giới, cái gì là Lý thế giới?"

Hắn cảm giác, hắn thế giới quan hình như lại muốn cải tạo một lần, nguyên lai, thế giới này không chỉ có dị năng loại này kỳ kỳ quái quái đồ vật, còn có cái gì đơn Lý thế giới sao? Cùng trong ngoài phiên giống như sao?

Không đúng, phải nói, tất nhiên liền dị năng đều có, như vậy thế giới này liền không khả năng bình thường a, xuất hiện một đơn một dặm hai thế giới cũng không có cái gì kỳ quái.

Lớp trưởng hơi cho hắn phổ cập khoa học một chút: "Biểu thế giới chỉ chính là chúng ta phía trước sinh hoạt bình thường xã hội, tại mặt ngoài duy trì lấy hài hòa, mà Lý thế giới thì là Biểu thế giới một loại nào đó vặn vẹo chiếu rọi, tại Biểu thế giới phát sinh một chút hiện tượng, hoặc là cảm xúc, thậm chí cả văn hóa, tiềm thức, truyền thuyết chờ một chút, đều sẽ tại Lý thế giới lắng đọng, cụ hiện hóa."

"Cũng tỷ như nói chúng ta bây giờ gặp phải Zombie, chính là từ Biểu thế giới liên quan tới Zombie một ít ảo tưởng cụ hiện hóa —— ngươi có thể đem Lý thế giới hiểu thành tưởng tượng thế giới, đó là cùng trật tự Biểu thế giới hoàn toàn khác biệt, tràn đầy vô tự, hoang đường, hỗn loạn quỷ dị thế giới."

Phương Ảnh có chút chật vật tiếp thu cái thế giới mới này xem, hỏi: "Cái kia, vì cái gì người bình thường không biết Lý thế giới?"

Lớp trưởng trầm giọng nói: "Vì ổn định. Đại chúng khủng hoảng có thể sẽ tại Lý thế giới lắng đọng là càng kinh khủng quái vật, vì bảo trì đơn Lý thế giới không thường xuyên phát sinh xung đột cùng giao thoa, khống chế Lý thế giới mức độ nguy hiểm, phòng ngừa người hữu tâm lợi dụng Lý thế giới cơ chế tận lực sáng tạo quái vật, Lý thế giới truyền bá bị nghiêm ngặt hạn chế."

Phương Ảnh nhìn hướng lớp trưởng, muốn hỏi nàng làm sao biết —— tính toán, không hỏi, nhà có tiền biết chút ít bí ẩn rất bình thường, hắn lại nhìn về phía Cố Tiểu Nhiễm.

Cố Tiểu Nhiễm vô tội nói: "Ảnh Tử, ta cũng không có biện pháp, đây là dị năng giả mới có thể học tập tri thức, nghiêm cấm truyền ra ngoài."

thảo! Vì cái gì ta không phải dị năng giả!.