Chương 14: Ta cũng muốn trở thành anh hùng a

Chương 14: Ta cũng muốn trở thành anh hùng a

Đây thật là cái, chỉ dị năng luận thế giới.

Dị năng giả cùng không phải là dị năng giả, không chỉ là tại đãi ngộ bên trên khác nhau, liền nhận biết thế giới đều cùng người bình thường không giống —— ân, nhiều tiền có lẽ cũng có thể tính toán một loại dị năng.

Lớp trưởng mặc dù không phải dị năng giả, nhưng trong nhà là thật có tiền, có thể biết rõ chút người bình thường không biết tin tức không hề kỳ quái.

"Bất quá Tiểu Nhiễm, ngươi làm sao hiện tại mới kịp phản ứng?" Phương Ảnh có chút im lặng.

Cố Tiểu Nhiễm gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng cười nói: "Bản kia sổ tay dị năng giả ta không có làm sao nhìn, không nhớ rõ lắm đồ vật —— hơn nữa, Giao Thác địa nào có như thế dễ dàng tạo thành, ta là thật không có nghĩ tới phương diện này."

Sắc mặt nàng nghiêm túc lên: "Nếu như ta nhớ không lầm, sổ tay nâng lên đến Giao Thác địa tạo thành ba loại tình huống, loại thứ nhất chính là cường đại dị năng giả giao thủ, đem đơn Lý thế giới giới hạn đánh vỡ, tạo thành gần như mãi mãi lưỡng giới vết sẹo, đây cũng là các quốc gia kết hợp hạn chế cường đại dị năng giả tại Biểu thế giới xuất thủ nguyên nhân;

Loại thứ hai là Lý thế giới quái vật đột phá giới hạn, đi tới Biểu thế giới, cũng sẽ tạm thời tạo thành Giao Thác địa, loại này cường độ liền không cố định, có thể rất yếu, cũng có thể rất mạnh, xem Lý thế giới quái vật đột phá giới hạn phương thức mà định ra;

Loại thứ ba là lưỡng giới bình thường ba động, có thể tại cái nào đó thời khắc, đơn Lý thế giới giới hạn làm mơ hồ, lại thêm một chút trùng hợp, liền tạo thành ngắn ngủi thế giới giao hội, trường hợp này tương đối hiếm thấy, mức độ cao~ thấp ba động phi thường lớn, có đôi khi một hồi liền khôi phục bình thường, có đôi khi có thể chính là vĩnh viễn cũng khôi phục không được."

Lớp trưởng tiếp lời nói: "Là dạng này không sai, chúng ta bây giờ tình huống rất khó giải quyết, loại thứ nhất cường giả giao thủ tình huống có thể bài trừ, loại thứ hai cùng loại thứ ba khả năng tương đối lớn, nhưng rất không có khả năng là loại thứ hai —— đây đều là bình thường Zombie, không có loại kia rất đặc thù quái vật. Cho nên, ta lại hướng tại loai tình huống thứ ba."

Nàng hít sâu một hơi, thở dài nói: "Chúng ta, chính là vận khí không tốt, xui xẻo đụng phải lưỡng giới tự nhiên giao thoa tình huống, sau đó nơi này lại tồn tại virus Zombie hoặc là Zombie khái niệm ảo tưởng lắng đọng, từ đó ủ thành cái này ra thảm kịch."

Vận khí không tốt sao?

Cố Tiểu Nhiễm một chút liền tin tưởng, Phương Ảnh nhưng trong lòng thì đánh cái đại đại dấu chấm hỏi —— nếu như là người khác nói lời này hắn có thể liền tin, nhưng người nói chuyện là lớp trưởng, không quản nàng có phải là thật hay không cho là như vậy, Phương Ảnh đều không cảm thấy tình huống hiện tại không có quan hệ gì với nàng.

Nhưng bây giờ hắn đương nhiên sẽ không biểu hiện ra dị thường, chỉ là hỏi: "Lớp trưởng kia ngươi cảm thấy, chúng ta bây giờ phải làm gì đâu? Giao Thác địa dựa vào bình thường phương pháp là ra không được a?"

Lớp trưởng nặng nề gật đầu nói: "Phương Ảnh đồng học, ngươi nghĩ không sai. Giao Thác địa không phải muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra, nhất là chúng ta những người bình thường này, căn bản không có cách nào ứng đối, chỉ có thể ở đây cố thủ chờ cứu viện —— thời gian này có thể sẽ tương đối dài, chúng ta có thể muốn ở đây chờ hai đến ba ngày."

Phương Ảnh nhíu mày: "Không đến mức a, ngoại giới phản ứng chậm như vậy?"

"Giao Thác địa tốc độ thời gian trôi qua là hỗn loạn, có thể ngoại giới đi qua một hai cái giờ, Giao Thác địa bên trong liền đi qua một hai ngày, cho nên chúng ta muốn làm chuẩn bị cẩn thận."

Phương Ảnh có chút ngạc nhiên, cho nên cái này nguyên lai là tận thế sinh tồn máy mô phỏng sao?

Lớp trưởng không có lại nhiều lời, mà là lại lần nữa triệu tập những người sống sót, bắt đầu phân công nhiệm vụ —— phía trước một chút chuẩn bị không thay đổi, nhưng mục tiêu thay đổi, không còn là chạy ra trường học, mà là gia cố phòng hộ cùng thu thập vật tư.

"Chúng ta người ở đây mặc dù không nhiều, nhưng thức ăn nước uống càng ít, cho dù bỏ đói hai ngày không chết được, nhưng vẫn là tận lực bảo trì thể lực lấy ứng đối nguy cơ cho thỏa đáng, hiện tại mục tiêu chủ yếu là tầng này phòng tắm cùng phòng giáo sư làm việc —— nơi đó có thể có các lão sư ăn đồ ăn vặt. Tương lai nếu có thể, có thể nghĩ biện pháp đi nhà ăn nhìn xem, nhà ăn ngay tại lầu dạy học bên cạnh, nếu như thanh lý xong trên đường đi Zombie, nơi đó sẽ là thích hợp hơn nơi ẩn núp."

Phương Ảnh nhìn xem lớp trưởng tỉnh táo trầm ổn, đâu vào đấy cho mỗi người an bài nhiệm vụ, cũng không khỏi sợ hãi thán phục, không hổ là hoàn mỹ lớp trưởng, bất luận làm cái gì đều như thế ổn, để người rất khó lấy ra sai tới.

Cố Tiểu Nhiễm cũng được chia nhiệm vụ, là hỗ trợ đem trên cửa sổ lan can sắt cho lột xuống —— loại này lan can cũng không thể nói rõ là sắt, có thể chỉ là nhôm một loại tài liệu, cũng không tính cứng rắn, lột xuống sau tìm một chút đồ vật mài mài một cái, có thể cột vào đồ lau nhà cán bên trên làm đầu nhọn, có thể không có quá lớn dùng, nhưng dù sao cũng so cái gì cũng không có tốt.

Phương Ảnh nhiệm vụ thì là đi lão sư văn phòng tìm kiếm thức ăn —— đây là an toàn nhất, nhất tiết kiệm sức phái đi.

Bất quá Phương Ảnh không có tiếp thu, mà là tìm tới lớp trưởng, đưa ra ý nghĩ của mình: "Ta cảm thấy còn cần lại phái một chút người, đi dụ sát Zombie —— trong trường học nhân số là có hạn, Zombie cứ như vậy nhiều, giết một cái thiếu một cái, thừa dịp chúng ta bây giờ chiếm cứ có lợi địa hình, tận khả năng giết chết những cái kia Zombie, đến tiếp sau liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Hắn chân thành nói: "Ta không muốn đi lục soát vật tư, ta nghĩ giết Zombie."

Lớp trưởng ôn nhu gương mặt sửng sốt, nàng nhìn xem Phương Ảnh, kinh ngạc nói: "Phương Ảnh đồng học, ngươi nghiêm túc sao? Ngươi thân thể ngươi tương đối gầy yếu, hơn nữa, ngươi không sợ Zombie sao "

Phải biết, người sống sót bên trong rất nhiều người đều đối với Zombie sợ phát run, bọn hắn tận mắt nhìn thấy chính mình đồng học, bằng hữu, lão sư bị Zombie xé rách đến chết, mặc dù chính mình may mắn sống tiếp được, nhưng đã bị dọa cho bể mật gần chết, cho dù là một chút cường tráng nam sinh, nhìn thấy Zombie cũng sẽ dọa đến run chân, Phương Ảnh làm sao dám

Phương Ảnh đương nhiên dám, đồng thời mười phần nghiêm túc —— không giết Zombie làm sao quét nhân sinh đánh giá? Không giết Zombie làm sao tiết ngực hắn đầu kia ác khí?

Phía trước hai lần mô phỏng hắn đều bị Zombie cắn chết, vừa bắt đầu đương nhiên là sợ, chủ yếu là sợ đau, nhưng về sau đau đau liền biến thành tức giận —— trác! Cắn ta đúng không, không sớm thì muộn đem các ngươi đều cát!

Cơ hội lần này hiếm hoi, Phương Ảnh đương nhiên không nghĩ buông tha, hắn thậm chí nghĩ đến, nếu như có thể đem trong trường học Zombie đều thanh lý, cái kia xác định có thể ngưng tụ ra một cái màu trắng, thậm chí màu xanh nhân sinh phẩm chất riêng!

Bất quá cơm phải từng miếng từng miếng một mà ăn, hắn hiện tại yêu cầu cũng không cao, giết nhiều mấy cái Zombie góp cái màu trắng phẩm chất riêng tăng cường một chút chính mình liền được.

Mà tại trên mặt nổi, Phương Ảnh muốn giết Zombie lý do thì rất đơn giản: "Ta cũng muốn, trở thành anh hùng a."

Lớp trưởng thân hình cứng đờ, đặc biệt nghiêm túc nhìn một chút Phương Ảnh một hồi lâu về sau, cuối cùng chậm rãi gật đầu nói: "Tốt, Phương Ảnh đồng học, tất nhiên ngươi muốn giết Zombie, vậy ta liền cùng ngươi cùng nhau giết."

Nàng nhìn sang bên kia còn tại ra sức tách ra lan can cửa sổ Cố Tiểu Nhiễm, vô ý thức giữ chặt Phương Ảnh tay, mặt tựa hồ cũng đỏ lên một chút, nhỏ giọng nói: "Chúng ta đi nhanh đi, trước quan sát một chút nơi đó tình huống."

Lớp trưởng lôi kéo Phương Ảnh, bước nhanh rời phòng học, hướng hành lang nơi đó đi tới:

"Một hồi, ngươi đứng ở sau lưng ta "

Nàng quay đầu, nhìn xem Phương Ảnh, nụ cười xán lạn, trong ánh mắt lóe ra một loại tia sáng kỳ dị: "Chỉ cần ngươi đứng ở sau lưng ta, ta liền sẽ không để ngươi bị thương tổn —— bởi vì, ta cũng là anh hùng a."

"Mặc dù không có chứng nhận.".