Chương 15: Mở ra máy mô phỏng chính xác phương thức

Chương 15: Mở ra máy mô phỏng chính xác phương thức

"Ta thật sự có như thế giống tiểu bạch kiểm sao?"

Phương Ảnh ở trong lòng nhổ nước bọt.

Cố Tiểu Nhiễm nghĩ bảo vệ hắn, hắn nhận, dù sao cũng là lực có thể khiêng đỉnh thanh mai trúc mã. Nhưng lớp trưởng cái này, này làm sao cũng muốn bảo vệ hắn a?

Hắn chẳng lẽ cứ như vậy không thể dựa vào sao?

Phương Ảnh cúi đầu nhìn chính mình mười tám tuổi thiếu niên thân thể gầy yếu, tay chân mảnh mai khí lực, thật đúng là có thể không có lớp trưởng lớn.

Nhất là lớp trưởng cái này một thân trang bị, tay cầm cung ròng rọc, chính mình chỉ có một thanh nhỏ rìu cứu hỏa cùng đồ lau nhà côn, xác thực không có gì sức thuyết phục, không cách nào cho người cảm giác an toàn.

Hắn chỉ có thể cắn răng nói: "Lớp trưởng, không nên xem thường người a, ta cũng là giết mấy cái Zombie!"

Lớp trưởng ôn nhu, lại mang theo vẻ cưng chiều cười, giống như là nhìn một cái đang nháo khó chịu hài tử: "Tốt đi tốt đi ~ một hồi Phương Ảnh đồng học phải chú ý an toàn a ~ "

Phương Ảnh trong lòng có chút bốc hỏa, lại quái dị có cỗ dòng nước ấm chảy qua —— bị người chiếu cố cảm giác, kỳ thật không tệ.

Hai người tới hành lang cái này, bọn hắn bây giờ tại tầng ba, thông hướng tầng hai cùng tầng bốn hành lang đều bị khóa lại, hai đạo thô to, nặng nề cửa sắt đem những cái kia Zombie vững vàng ngăn tại bên ngoài.

Cái này hai đạo hàng rào sắt nói như thế nào đây, kỳ thật tại bình thường rất thụ học sinh lên án, là trường học lãnh đạo cực độ không tín nhiệm học sinh sản vật —— bọn hắn sợ hãi có học sinh dùng tới nhà vệ sinh mượn cớ chạy ra phòng học sau chuồn ra lầu dạy học, cúp học đi địa phương khác chơi, sau đó xảy ra chuyện lại để cho trường học cõng nồi.

Ân, không thể phủ nhận, xác thực từng có dạng này chuyện phát sinh, cho nên các học sinh mặc dù tiếng oán hờn khắp nơi, nhưng cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ tiếp thu, mà bây giờ, cái này hai đạo cửa sắt lớn trở thành tốt nhất bình chướng.

Phương Ảnh dùng gậy gỗ nhẹ nhàng gõ gõ lan can sắt, tại phụ cận lang thang hai cái Zombie lập tức liền dựa vào đi qua, gào thét, muốn đem hai người bổ nhào, nhưng chúng nó chỉ có tay có thể luồn vào hàng rào trong khe hở, thân thể thì bị kẹt lại không qua được.

Cũng chính là dạng này cấu tạo, để những thứ này Zombie không có cách nào phát lực, cưỡng ép xông phá loại này hàng rào sắt (Zombie quá nhiều vẫn sẽ có nguy hiểm, chủ yếu là chỗ nối tiếp có thể bất ổn).

Phương Ảnh nhìn đúng vị trí, trực tiếp hung hăng một côn đập xuống, đem một cái Zombie cánh tay đánh cong, mắt thấy là có chút gãy.

"Những thứ này Zombie sức lực lớn, thị giác đồng dạng, thính lực tương đối linh mẫn, tốc độ không tính nhanh, cường độ thân thể không cao, tại đông đảo Zombie thiết lập bên trong, xem như là rất cơ sở Zombie, kỳ thật không khó đối phó."

Phương Ảnh tỉnh táo bình luận, hắn lần lượt đem Zombie cánh tay đánh gãy, để cho bọn họ chỉ có thể vô ích cực khổ đem mặt cũng dán tới, tính toán đem đầu chui vào ——

Ầm

Nhỏ rìu cứu hỏa không tính dài, chỉ có cánh tay dài, nhưng cũng đã đầy đủ dùng. Phương Ảnh hai tay giơ cao, trùng điệp rơi xuống, một búa bổ vào Zombie mặt bên trên, một cỗ máu tươi lập tức phun tung toé đi ra, Zombie cái kia vốn là có chút vặn vẹo mặt, trở nên càng thêm khó coi, nó không có cảm giác đau, lại tựa hồ như bị chọc giận, miệng mở rộng lại bắt đầu gào thét, lại bị Phương Ảnh không lưu tình chút nào một chút lại một chút bổ, giống như là chẻ củi.

Cuối cùng, cái này Zombie cuối cùng bị Phương Ảnh sống sờ sờ đánh chết, hắn cũng có chút thở hổn hển —— chủ yếu là vị trí không đúng lắm, nếu như trực tiếp chém cái cổ, có lẽ không cần đến phiền toái như vậy.

Mà đổi thành một bên lớp trưởng, nhìn Phương Ảnh bên này không có vấn đề gì về sau, cũng đối lên một cái khác Zombie, nàng giải quyết liền nhanh hơn nhiều —— trực tiếp cầm một thanh kim loại tiễn, đâm xuyên Zombie con mắt, sau đó tại Zombie trong đầu quấy a quấy a, Zombie liền ngã trên mặt đất.

Phương Ảnh: " lớp trưởng, ta nói, ngươi có thể cho ta mượn một cái tiễn sao?"

Đáng ghét lớp trưởng, vừa rồi tại sao không nói nàng có như thế thuận tiện tiễn có thể dùng a! Cố ý nhìn hắn tại cái này chẻ củi đúng không! ?

Vốn là còn điểm cảm giác thành tựu Phương Ảnh trong nháy mắt liền không tốt lắm.

Lớp trưởng thì là không nhịn được cười nói: "Ai bảo Phương Ảnh đồng học vừa rồi biểu hiện như vậy oai hùng đâu ~ ta cũng không đành lòng tâm quấy rầy đâu ~ "

Phương Ảnh liếc mắt, hắn làm sao quên, cái này nhìn như hoàn mỹ lớp trưởng, kỳ thật vụng trộm vẫn là có rất nhiều ý đồ xấu, tựa như trong phòng vẽ nơi đó cố ý dọa hắn như vậy.

Ấy ... Phương Ảnh đột nhiên liền nghĩ minh bạch cái gì ——

"Lớp trưởng ngươi bây giờ còn có tại vẽ tranh sao?"

Phương Ảnh bỗng dưng hỏi.

Lớp trưởng sững sờ, nhìn xung quanh, trong lâu đạo chỉ hai người bọn họ, mới nói: "Phương Ảnh đồng học, không phải nói chuyện này là bí mật sao, ngươi không có nói cho những người khác a?"

Nàng thấp giọng nói: "Ta đương nhiên còn có tại vẽ "

Lớp trưởng nói xong, trong mắt tựa hồ có vẻ hưng phấn: "Chờ chúng ta thoát khốn, ta liền đem lần này kinh lịch vẽ thành một cái manga, ngươi nói thế nào, nhất định sẽ có người nhìn đi!"

Phương Ảnh trong lòng đã nhấc lên thao thiên cự lãng, nhưng trên mặt vẫn giả vờ như rất bình tĩnh: "Đương nhiên, lớp trưởng họa kỹ như thế tốt, khẳng định có người nhìn —— đây không phải là kinh điển Vô Chứng Anh Hùng kịch bản sao? Lớp trưởng, ngươi tại cái kia manga bên trong, có thể nhất định cho ta vẽ xong xem chút a."

Lớp trưởng nhìn xem hắn, trong mắt sóng ánh sáng liễm diễm, tựa như là nói đùa: "Ta khẳng định sẽ cho Phương Ảnh đồng học lưu một cái tốt nhân vật ~ nếu là ngươi muốn làm nhân vật nam chính cũng không phải không được a ~ "

Phương Ảnh trong lòng nhảy một cái, nhân vật nam chính? Cái kia nhân vật nữ chính chẳng phải là! ? Hắn có chút ngạc nhiên nhìn trước mắt mặt mày ôn nhu, lại như hàm ẩn mong đợi lớp trưởng, không khỏi có chút tim đập rộn lên.

Nữ nhân, loạn ta đạo tâm!

Hắn cắn răng đem trong lòng rung động đè xuống, ra vẻ bình tĩnh nói: "Cho ta một cái sống lâu một chút vai phụ là được rồi, nhân vật nam chính gì đó, ta thật không nghĩ pháp —— không nói những thứ này, nắm chặt thanh lý Zombie đi."

Lớp trưởng cũng không còn nói cái gì, tiếp tục cùng Phương Ảnh làm hấp dẫn Zombie, giết chết Zombie hành động, hai người phối hợp càng ăn ý, chỉ là lớp trưởng cái kia mang theo ý cười ánh mắt lúc nào cũng thỉnh thoảng rơi vào Phương Ảnh trên thân, để cho hắn cảm thấy có chút không dễ chịu.

Bất quá những thứ này cũng không tính là cái gì, Phương Ảnh cảm thấy mấu chốt nhất là vừa rồi lấy được xác nhận một cái tin tức —— thẻ nhân vật bên trong Mô Phỏng Nhân Sinh là sẽ căn cứ hiện thực biến hóa mà biến động!

Hơn nữa mặc dù không rõ đến cùng là từ cái nào thời gian điểm bắt đầu mô phỏng, nhưng đại khái hẳn là trong tương lai nào đó đoạn thời gian, đương nhiên, cũng không loại trừ là đi qua, dù sao Phương Ảnh hiện tại cũng mới tiếp xúc qua một tấm thẻ nhân vật.

"Ta cùng lớp trưởng trong phòng vẽ bên trong tiếp xúc, phát hiện nàng vẽ tranh bí mật thời điểm, là ta lần thứ nhất, lần thứ hai mô phỏng xong sau, mà bây giờ lần thứ ba mô phỏng bên trong, nàng có thể nhớ tới ta tại trong hiện thực cùng nàng trải qua chuyện "

Ý vị này, hắn cùng thẻ nhân vật bên trong nhân vật quan hệ cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mỗi lần một lần nữa Mô Phỏng Nhân Sinh, bên trong nhân vật thái độ đối với hắn cũng có thể bởi vì hiện thực biến động mà phát sinh thay đổi!

Đương nhiên, đây không phải là mấu chốt nhất chuyện, mấu chốt nhất, là Phương Ảnh tìm tới ảnh hưởng cái này Mô Phỏng Nhân Sinh biện pháp!

"Nếu như, ta tại trong hiện thực để Tiểu Nhiễm mỗi ngày đều mang một cái gậy bóng chày kim loại đến trường, như vậy tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh, Tiểu Nhiễm có thể hay không bắt đầu liền mang một cái gậy bóng chày kim loại?"

"Có lẽ, chính ta mỗi ngày đều mang theo khảm đao loại hình đồ vật đến trường, tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh, ta cũng sẽ bắt đầu tự mang trang bị sao?"

Phương Ảnh trong lòng phấn chấn, hắn tựa hồ, rốt cuộc tìm được chính xác mở ra cái này máy mô phỏng nhân sinh phương thức!.