Chương 16: Hảo huynh đệ ngươi nghe ta giải thích

Chương 16: Hảo huynh đệ ngươi nghe ta giải thích

Phương Ảnh đại khái suy nghĩ minh bạch, cái này máy mô phỏng nhân sinh chính là có lẽ tại hiện thực cùng mô phỏng ở giữa tìm tới một cái cân bằng.

"Tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh dùng to gan hơn cấp tiến phương thức đi tìm kiếm nhân vật bí mật, tại trong thế giới hiện thực lợi dụng những tin tức này tới thu hoạch được nhân vật hảo cảm, để ta có thể tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh thu hoạch được càng nhiều bắt đầu độ thiện cảm, dạng này không ngừng quả cầu tuyết, nhân vật liền có thể rất dễ dàng công lược, ta cũng có thể thu hoạch được càng nhiều càng tốt phẩm chất riêng "

Phương Ảnh càng nghĩ càng cảm thấy chính là như vậy, tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh liền phải sóng tới sao, không lớn mật điểm làm sao thu hoạch được tình báo, hưởng thụ nhân sinh?

Tại thế giới hiện thực cẩu coi như xong, tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh còn như thế cẩu, vậy ta không trắng mô phỏng!

Ý niệm tới đây, Phương Ảnh lập tức cảm thấy trong lòng một chút mù mịt tiêu tán, hắn nhìn hướng bên cạnh còn tại cùng hắn cùng nhau thanh lý Zombie lớp trưởng, nàng ôn nhu gương mặt bên trên đã có chút mồ hôi, mấy sợi sợi tóc có chút xốc xếch dính vào trán, gò má bởi vì vận động hồng hồng, thoạt nhìn như là sung mãn ẩm ướt quả táo, để người không nhịn được muốn hôn một cái ——

Phương Ảnh hôn lên.

Ba

Nhẹ nhàng một nụ hôn, như chuồn chuồn lướt nước, vừa chạm liền tách ra, lại làm cho hai người động tác đều trong nháy mắt ngừng lại.

Lớp trưởng ánh mắt kinh ngạc, bờ môi khẽ nhếch, như cái con rối một dạng, kinh ngạc nhìn phía trước hư không, tựa hồ còn không có phản ứng lại phát sinh cái gì.

Phương Ảnh cũng toàn thân cứng ngắc, hắn còn chưa bao giờ làm qua như thế khác người động tác, nếu như đây là hiện thực, hắn là tuyệt đối không dám làm như vậy, nhưng đây là mô phỏng, cho nên hắn mới dám to gan như vậy —— ngay cả như vậy, hắn cũng khẩn trương vô cùng.

Phanh phanh phanh!

Cho dù hàng rào sắt sau còn có mấy cái bị hấp dẫn tới Zombie đang thét gào, nhưng hai người tiếng tim đập, tựa hồ so với những cái kia không có ý nghĩa tạp âm lớn hơn.

Phảng phất là một phút đồng hồ, lại phảng phất là qua một thế kỷ, cái này kỳ dị trầm mặc cùng đình trệ mới bị đánh vỡ, lớp trưởng chậm rãi nghiêng đầu, ánh mắt vô cùng phức tạp, nàng há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại nuốt xuống, tấm kia một mực ôn hòa, ôn nhu khuôn mặt giờ phút này lan tràn chưa bao giờ có cảm động đỏ ửng:

"Phương, Phương Ảnh đồng học ngươi "

Phương Ảnh âm thanh cũng rất không lưu loát, có chút cà lăm mà nói: "Lớp trưởng ngươi, quá đẹp, ta "

Lớp trưởng ánh mắt ngập nước, nàng đang muốn nói cái gì, liền nghe được hành lang bên trên đột nhiên vang lên một thanh âm:

"Ảnh Tử! Ngươi chạy thế nào nơi này? Ta tìm ngươi thật lâu!"

Cố Tiểu Nhiễm hấp tấp chạy tới, tựa hồ hồn nhiên không hề nhận ra hai người hiện tại mập mờ bầu không khí, liền đem Phương Ảnh ôm tại trong ngực, phàn nàn nói: "Thật là, nơi này nhiều nguy hiểm, ngươi tại sao không gọi ta cùng nhau bồi ngươi tới a? Ấy, lớp trưởng, ngươi cũng tại cái này?"

Cố Tiểu Nhiễm tựa hồ mới chú ý tới nơi này một người khác là lớp trưởng, có chút đỏ mặt nói:

"Ban, lớp trưởng, Ảnh Tử không có liên lụy ngươi đi? Thật xin lỗi a lớp trưởng, ta hiện tại liền dẫn hắn đi, không quấy rầy ngươi thanh lý Zombie!"

"Ai nha đi dạo, đừng cho lớp trưởng thêm phiền phức "

Cố Tiểu Nhiễm khí lực rất lớn, cơ hồ là đem Phương Ảnh ôm vào trong ngực kéo đi.

Phương Ảnh: ". . ." Thằng nhãi ranh hỏng ta kế hoạch lớn a!

Nhưng việc đã đến nước này, hắn còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể lấy một loại áy náy ánh mắt nhìn lại một cái lớp trưởng, lại thấy được lớp trưởng đứng tại hàng rào sắt phía trước, phía sau Zombie còn tại gào thét, đầu của nàng có chút buông xuống, cầm cung ròng rọc tay tựa hồ đang run rẩy, thấy không rõ cụ thể biểu lộ.

Nguy rồi, lớp trưởng khẳng định tức giận! Phương Ảnh thầm nghĩ không ổn, cũng không biết nàng sinh chính là hắn khí, vẫn là Cố Tiểu Nhiễm khí?

Không đợi Phương Ảnh nghĩ lại, hắn liền bị Cố Tiểu Nhiễm kéo vào một cái không người trong phòng học, phanh phải một tiếng đóng cửa lại, đem Phương Ảnh đặt tại trên ghế, thân thể nghiêng về phía trước, so sánh ảnh còn cao lớn một chút thân thể bao phủ lại hắn, trên mặt đã không có vừa rồi đối mặt lớp trưởng lúc nụ cười:

"Ảnh Tử." Giọng nói của Cố Tiểu Nhiễm rất chân thành.

"Ngươi mẹ nó có phải là có lỗi với huynh đệ?"

Nàng phẫn nộ nói: "Không phải nói vợ của bạn không thể ức hiếp sao! Ngươi có phải hay không đối với lớp trưởng hạ thủ!"

Phương Ảnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, không phải chứ, chẳng lẽ vừa rồi ta thân lớp trưởng bị Cố Tiểu Nhiễm nhìn thấy? ?

"Tiểu Nhiễm, ngươi nghe ta giải thích —— "

"Ta không nghe!" Cố Tiểu Nhiễm đánh gãy hắn, mặt bỗng nhiên cùng Phương Ảnh gần sát: "Ảnh Tử, ngươi nhớ kỹ, lớp trưởng là của ta, ngươi nếu là huynh đệ, cũng đừng đánh nàng chủ ý! Nếu không, nếu không nếu không ta liền không để ý tới ngươi!"

Phương Ảnh nhìn nàng mặt đỏ bừng lên, muốn nói cái gì lời hung ác, cuối cùng lại chỉ có thể quẳng xuống một câu như vậy mềm nhũn uy hiếp, thoạt nhìn vô cùng khả ái, thật để cho người muốn hôn một cái —— không đúng, thật muốn thân lời nói, Cố Tiểu Nhiễm một bàn tay cho ta đánh chết làm sao bây giờ?

Trong lòng của hắn còn có chút ngo ngoe muốn động tâm tư tại bạo lực trước mặt trong nháy mắt dập tắt, nhưng nghĩ lại, sinh ra biện pháp.

Chỉ thấy Phương Ảnh nghiêm sắc mặt, nói: "Tiểu Nhiễm, ngươi không nên hiểu lầm, ta làm sao có thể đối với lớp trưởng hạ thủ đâu? Ta căn bản là không thích lớp trưởng! Ngươi trước đây không phải hỏi ta đến cùng ưa thích cái gì loại hình nữ sinh sao "

Hắn hít sâu một hơi, tựa hồ là cuối cùng hạ quyết định cái gì quyết tâm, chăm chú nhìn Cố Tiểu Nhiễm con mắt, nói:

"Ta a, liền ưa thích giống Tiểu Nhiễm ngươi nghiêm túc như vậy, đáng yêu nữ sinh."

! ! !

Cố Tiểu Nhiễm con mắt một chút liền trừng lớn, mặt trong nháy mắt đỏ lên, giống như là đốt thấu bình nước nóng, thậm chí còn có hơi nóng đang bốc lên, nắm lấy một bên cái bàn tay vô ý thức dùng sức, lại đem bàn gỗ cho bóp có chút biến hình, để Phương Ảnh nhìn giật mình trong lòng —— cái này nếu là đánh vào trên mặt hắn, cái kia xác định cho hắn vỗ qua thiên đường.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi! Ngươi mẹ nó nói cái gì chuyện ma quỷ đây!"

Cố Tiểu Nhiễm rốt cuộc mới phản ứng, nàng ánh mắt bối rối, khắp nơi loạn bay, lời nói đều nói không rõ lắm, cuối cùng xấu hổ nói: "Ngươi mẹ nó, ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi vậy mà nghĩ không được! Ngươi khẳng định là lừa gạt ta! Lừa phỉnh ta!"

Nàng càng nói càng chắc chắn, cuối cùng hung tợn nhìn xem Phương Ảnh: "Ngươi khẳng định lại tại lừa phỉnh ta! Cặn bã nam! Lừa đảo! Khẳng định cầm một bộ này lừa không ít nữ hài tử, có phải là còn dự định đi lừa gạt lớp trưởng?"

"Không có, ta thật không có nói đùa, Tiểu Nhiễm, ta thích ngươi a!" Phương Ảnh nhìn thấy nàng khẩn trương lên, chính mình ngược lại không khẩn trương ——

"Không cho nói!"

Đánh cho một tiếng! Cái bàn bị nàng hung hăng vỗ một cái, đánh ra một cái có chút lõm chưởng ngấn —— tốt a, Phương Ảnh vẫn là rất khẩn trương.

Thanh mai không một chút nào cấm đùa, thật tức giận liền sinh tử khó liệu.

Cố Tiểu Nhiễm trên mặt đỏ ửng đều không xuống được, nàng hừ một tiếng: "Cặn bã nam, lại nói những thứ này không muốn mặt lời nói, đầu đều cho ngươi vặn xuống!"

"Ta nói đều là thật" Phương Ảnh yếu ớt biểu thị.

"Hừ, không quản ngươi nói thật không thật, tóm lại tóm lại không cho phép ngươi lại tới gần lớp trưởng!"

Cố Tiểu Nhiễm cho Phương Ảnh hạ lệnh cấm, hai cánh tay đặt tại Phương Ảnh trên vai, lộ ra một cái nguy hiểm nụ cười: "Bằng không không chỉ phía trên đầu, phía dưới đầu ta cũng cho ngươi thu hạ tới "

Phương Ảnh rùng mình một cái, lập tức cam đoan, mình tuyệt đối đàng hoàng.

"Hừ, cái này còn tạm được ~ "

"Ấy, lớp trưởng, ngươi cũng tới?"

Hai người còn muốn nói nhiều lời gì, phòng học bên ngoài cũng đã có người tới —— bị vừa rồi Cố Tiểu Nhiễm vỗ bàn âm thanh kinh hãi đến.

"Ân, ta tới xem một chút." Lớp trưởng thanh âm ôn nhu vang lên.

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm vội vàng đem cửa phòng học mở ra, nói cái gì chuyện cũng không có, mà khiến Phương Ảnh trong lòng nhảy một cái chính là, mặc dù lớp trưởng trên mặt vẫn cứ mang theo như thường ngày ôn nhu như vậy tốt đẹp nụ cười, nhưng không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy nụ cười kia bên trong, tựa hồ có đồ vật gì, cùng trước đây khác biệt ——

Nàng, là lúc nào tới?.