Chương 17: Tốt lớp trưởng ngươi nghe ta giải thích

Chương 17: Tốt lớp trưởng ngươi nghe ta giải thích

Lớp trưởng không có cùng Phương Ảnh nói cái gì, thậm chí cũng không có nhìn hắn, tựa hồ phía trước tại trong hành lang cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Cố Tiểu Nhiễm thì không còn có rời đi Phương Ảnh bên cạnh, đem hắn chằm chằm đến gắt gao, để cho hắn một điểm cùng lớp trưởng một mình thời gian đều không có, thỉnh thoảng còn cho hắn quăng tới một cái uy hiếp tràn đầy ánh mắt.

"Khổ quá! Đây chính là Tu La tràng sao? Thật giống như ta trực cầu đánh đến quá sớm a "

Phương Ảnh nội tâm có chút đắng chát, xem ra lần này mô phỏng là không có cách nào thâm nhập hơn nữa hiểu rõ lớp trưởng, được cái gì tin tức hữu dụng. Bất quá vấn đề cũng không lớn, lần này có kinh nghiệm, hắn liền biết lần sau nên làm như thế nào.

Hẳn là tìm yên lặng thời điểm, có lẽ là buổi tối? Chờ tất cả mọi người nghỉ ngơi, lại đơn độc đem lớp trưởng ước chừng đi ra tâm sự, biểu đạt tâm ý của mình, sau đó chậm rãi hỏi ra nàng tất cả bí mật, cuối cùng thành công công lược lớp trưởng, giải tỏa thẻ nhân vật, thu hoạch được phẩm chất riêng khen thưởng, trở thành nhân sinh bên thắng

Ân, đến mức trong hiện thực, vẫn là không nên động làm quá lớn cho thỏa đáng.

Phương Ảnh cảm thấy trong hiện thực hảo cảm tựa hồ đã quét không sai biệt lắm, lớp trưởng cũng đã có chút ưa thích chính mình, bằng không phía trước hôn nàng phản ứng của nàng hẳn là bị mạo phạm mới đúng, sẽ không như vậy ngượng ngùng.

Nhưng nếu như lại tiếp tục lời nói, liền có chút quá phiền phức —— lớp trưởng nhất định có cái gì bí mật, không cần nghĩ đều biết rõ rất phiền phức, nếu như có thể mà nói, Phương Ảnh chỉ nghĩ tới cuộc sống yên tĩnh, đàng hoàng trưởng thành mà thôi.

Mô Phỏng Nhân Sinh bên trong sóng một làn sóng không quan trọng, trong hiện thực vẫn là tiếp tục cẩu đi.

Chủ ý định ra, Phương Ảnh cũng không có cái gì tốt khẩn trương, quyết định lần này mô phỏng liền bộ dạng như vậy, tận khả năng sống lâu một chút, hiểu được càng nhiều tin tức, là lần tiếp theo mô phỏng công lược làm chuẩn bị.

"Theo tình huống hiện tại đến xem, chống đỡ đến cứu viện tới vấn đề cũng không lớn, vật tư gì đó đều thu thập không sai biệt lắm, Zombie đều bị ngăn ở hàng rào sắt bên ngoài, vũ lực phương diện có Cố Tiểu Nhiễm cùng lớp trưởng, cũng không cần lo lắng "

Thời gian trôi qua, ban ngày cứ như vậy đi qua, Phương Ảnh phía sau không có lại tùy tùng dài liên thủ, mà là cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng nhau, đi một bên khác hành lang thanh lý Zombie, vũ khí cũng đổi thành Cố Tiểu Nhiễm giúp hắn trọng chế "Trường thương" chính là tại đồ lau nhà côn phía trên gia cố một cái bị mài nhọn hoắt sắt lá lan can.

Dùng trường thương này hướng Zombie trong mắt đâm một cái, lại quấy một quấy, Zombie liền nằm trên mặt đất bất động, nhược điểm của bọn nó, ngay tại đại não.

"Nhìn như vậy, nói không chừng thật có thể đem Zombie đều thanh lý hết —— nếu như người sống sót nhiều một ít, lại toàn bộ vũ trang lên, vẫn là rất đơn giản."

Thời gian hoàng hôn, đám Zombie tựa hồ trở nên càng sinh động, không cần làm sao hấp dẫn liền vây tới 5-6 cái, đánh thẳng vào hàng rào sắt, trường hợp này, đã không thích hợp lại thanh lý —— sợ làm cho đại quy mô thi triều xung kích, đem hàng rào sắt cho hướng nới lỏng.

Thế là Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đều về tới trong phòng học, bắt đầu chuẩn bị cơm tối cùng đệm chăn —— cơm tối chính là trong phòng học tìm tới một chút người lưu lại liền làm (không nhiều, trường học học sinh đồng dạng đều tại nhà ăn hoặc ở bên ngoài ăn, không có mang liền làm thói quen) cùng đồ ăn vặt.

Đến mức đệm chăn, thì là từ màn cửa làm thành, tại làm xong dây thừng về sau, còn sót lại rất nhiều màn cửa, ban ngày bên trong liền bị những người sống sót cắt thành vải rách, dùng để trải mặt nền (trên mặt đất tất cả đều là huyết nhục hồ hồ) làm chăn mền che (bây giờ là mùa hè, buổi tối mặc dù không tính đặc biệt lạnh, nhưng có thể đắp chút đồ vật vẫn là đắp chút).

Tại phân phối vật tư thời điểm Cố Tiểu Nhiễm bị đương nhiên phân phối nhiều nhất phân lượng, nàng lại rất tự nhiên phân một nửa cho Phương Ảnh:

"Ăn nhiều một chút, đừng đói bụng, ngày mai chúng ta tiếp tục đi giết Zombie."

Phương Ảnh đang muốn chối từ, liền có cái nữ sinh đi tới, dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm: "Cố học tỷ, ngươi thật tốt lợi hại, ngươi về sau, không, ngươi bây giờ chính là chúng ta đại anh hùng! Cái này cho ngươi, xin ngươi nhất định phải nhận lấy!"

Nữ sinh đem một phần của mình đồ ăn cho Cố Tiểu Nhiễm, nói: "Cố học tỷ, ta nhát gan, lại không có gì khí lực, không thể giúp quá nhiều bận rộn, nhưng ăn ít, không cần ăn nhiều như vậy, mời ngươi ăn nhiều một chút a, ăn no mới có khí lực bảo vệ chúng ta!"

Cố Tiểu Nhiễm bị cái này liền khoa trương mang nâng, nói mặt đều có chút đỏ lên, có chút ngượng ngùng nhận lấy.

Mà nữ sinh này chỉ là bắt đầu, có lẽ là bởi vì ăn đồ vật nguyên nhân, những người sống sót căng thẳng một ngày thần kinh đều hơi trầm tĩnh lại, bọn hắn bắt đầu tập hợp tại Cố Tiểu Nhiễm bên cạnh, khen Cố Tiểu Nhiễm:

"Cố học tỷ, khí lực của ngươi thật sự quá lớn, cái kia lan can cửa sổ, ngươi tùy tiện một tách ra liền lột xuống! Còn có cái kia Zombie, một côn một cái, trực tiếp nổ đầu, đều không cần cái thứ hai, không hổ là dị năng giả, thật tốt lợi hại!"

"Chờ nguy cơ lần này đi qua, Cố học tỷ nói không chừng có thể phá lệ trước thời hạn thu hoạch được anh hùng chứng nhận đây! Coi như không có, về sau thi anh hùng chứng nhận cũng tuyệt đối là cái lớn thêm điểm hạng!"

Cố Tiểu Nhiễm bị nói chóng mặt, chỉ có thể gãi đầu, ha ha cười ngây ngô: "Nơi nào nơi nào, này nha, cái kia lan can sắt kỳ thật rất mềm, không có các ngươi nghĩ cứng như vậy anh hùng chứng nhận a, đại khái là sẽ có chút thêm điểm a "

Phương Ảnh nhìn xem bị mọi người truy phủng khoác lác Cố Tiểu Nhiễm, đã có chút quen thuộc, hoặc là nói, đang tại trong dự liệu —— dị năng giả, trời sinh liền bị người hâm mộ sùng bái, bình thường còn không làm sao rõ ràng, vừa đến loại này tính mệnh du quan thời khắc, lấy lòng cường giả, liền thành người bình thường bản năng, không có cái gì tốt chỉ trích.

Hắn có chút không thú vị nhìn xung quanh một lần, đã thấy lớp trưởng đang núp ở trong một cái góc, hơn nửa người đều ở trong bóng tối, bên cạnh không có bất kỳ ai, trong lòng của hắn cũng có chút co lại —— kỳ thật, lớp trưởng cũng rất lợi hại a.

Thân là một người bình thường, nàng đã làm đến tốt nhất, thậm chí Phương Ảnh cảm giác nàng kỳ thật muốn so Cố Tiểu Nhiễm trầm hơn ổn đáng tin một chút, những người may mắn còn sống sót này, hơn phân nửa cũng là dựa vào nàng mới sống tiếp được, nhưng mà, ngay tại lúc này, mọi người vẫn là càng muốn tin tưởng dị năng giả tồn tại.

Phương Ảnh có chút không đành lòng, thừa dịp Cố Tiểu Nhiễm bị thổi đến đầu óc choáng váng thời điểm, lặng lẽ đi tới lớp trưởng ngồi xuống bên người:

"Lớp trưởng, ngươi cũng là anh hùng a —— không cần anh hùng chứng nhận tới chứng minh."

Trong bóng tối, lớp trưởng thân thể khẽ run lên, quay đầu nhìn hướng hắn: "Phương Ảnh, ngươi lại tại dỗ dành nữ hài tử vui vẻ."

Thanh âm của nàng nho nhỏ, tựa hồ có chút uể oải —— đây là Phương Ảnh chưa từng thấy qua lớp trưởng.

Yếu ớt lớp trưởng.

Không đợi Phương Ảnh lại nói, lớp trưởng liền lẩm bẩm nói: "Phương Ảnh, ngươi nói là cái gì trên thế giới sẽ có dị năng giả loại người này tồn tại đâu? Bọn hắn chỉ cần đứng ở nơi đó, chính là đám người trung tâm, tùy tiện làm những gì, liền có thể làm đến người bình thường sức liều hết thảy mới có thể làm đến chuyện."

"Liền làm anh hùng cũng giống như vậy —— Phương Ảnh, ngươi biết không, Vô Chứng Anh Hùng bên trong, không có người bình thường nha."

Lớp trưởng tựa hồ cười một tiếng, bình tĩnh nói: "Liền Vô Chứng Anh Hùng, cũng phải là dị năng giả mới có thể làm đâu —— thế giới này, liền không có người bình thường có thể trở thành anh hùng."

Phương Ảnh trầm mặc, lớp trưởng nói, đều là thật tình huống, không có nửa điểm giả tạo. Thế giới này, là dị năng giả thế giới, người bình thường, chỉ là bối cảnh tấm mà thôi.

"Hô xin lỗi, nói nhiều như thế có không có phàn nàn." Lớp trưởng thở phào nhẹ nhõm, ngữ khí lại khôi phục đã từng nhu hòa: "Bất quá có một việc, ta một mực rất hiếu kì đâu —— Phương Ảnh, ngươi có thể nói cho ta sao?"

Ngoài cửa sổ, ánh trăng lưu chuyển, dần dần đem cái này một mảnh xó xỉnh bên trong bóng tối chiếu sáng, cũng hiện ra lớp trưởng tấm kia tựa hồ mang theo chút nước mắt, gương mặt xinh đẹp:

"Phương Ảnh, ngươi nói, ngươi đến cùng là ưa thích ta, vẫn là ưa thích Cố Tiểu Nhiễm?".