Chương 18: Các ngươi đều là ta cánh

Chương 18: Các ngươi đều là ta cánh

Phương Ảnh vẫn cảm thấy, làm lựa chọn gì đó, nhất định là nhân sinh bên thắng mới có kinh lịch a, dù sao người bình thường căn bản không có lựa chọn, trước mắt chỉ có một con đường thậm chí không có đường.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình cũng có làm lựa chọn một ngày —— cứ việc đối với hắn mà nói, cái lựa chọn này đề chỉ có một đáp án, nhưng hắn xác thực xoắn xuýt.

Cho dù là tại mô phỏng bên trong, Phương Ảnh cũng không muốn lừa gạt lớp trưởng, hắn là có chút ưa thích lớp trưởng không sai, bằng không thì cũng sẽ không làm những sự tình kia, đó cũng không phải là hoàn toàn là vì công lược, mà là hắn nội tâm ý tưởng chân thật.

Nhưng nếu quả thật đem thanh mai Cố Tiểu Nhiễm cùng lớp trưởng Tô Vãn Tình đặt chung một chỗ, như vậy cho dù tuyển chọn 100 lần, hắn đều sẽ lựa chọn Cố Tiểu Nhiễm.

Nhưng mà Phương Ảnh cũng biết rõ, vấn đề này có lẽ trực tiếp quyết định lần này Mô Phỏng Nhân Sinh hướng đi, nếu như hắn lựa chọn sai lầm trả lời, có lẽ tiếp xuống lại nghĩ công lược lớp trưởng, liền đem là địa ngục độ khó ——

"Lớp trưởng loại này chuyện, ta không cách nào lựa chọn."

Cuối cùng, Phương Ảnh hít sâu một hơi, thở dài: "Bởi vì ngươi cùng Tiểu Nhiễm đều là ta người rất trọng yếu, vô luận là người nào, ta đều không thể không thích, lớp trưởng, ta "

"Dạng này a. Vậy ta, đại khái hiểu."

Trưởng lớp nhưng cười, dưới ánh trăng, nụ cười của nàng tựa hồ đặc biệt trắng xám: "Nói cũng đúng đâu, Phương Ảnh đồng học, là ta mạo muội."

Nàng đứng lên, nửa người lại tiến vào trong bóng tối, âm thanh bình tĩnh, nhu hòa: "Phương Ảnh đồng học, sớm nghỉ ngơi một chút a, ngày mai còn có rất nhiều chuyện muốn làm đây."

Phương Ảnh nhìn xem nàng rời đi, đi tới một bên thân ảnh, há to miệng, vẫn là đóng lại —— hắn vẫn là làm không được, làm không được trái lương tâm nói dối, lừa gạt lớp trưởng.

"Nếu như tại mô phỏng bên trong đều không thể tùy tâm sở dục lời nói, ta còn tại chỗ nào có thể làm chân chính chính mình đâu?"

Phương Ảnh tâm cũng dần dần bình tĩnh trở lại, hắn biết, chính mình bỏ lỡ một cái cơ hội, nhưng một lần nữa, hắn còn là sẽ làm đồng dạng lựa chọn.

"Cho nên nếu như lần sau lại gặp phải loại này chuyện, ta nói thẳng toàn bộ đều muốn được hay không?"

Phương Ảnh suy tư, cảm giác vẫn là khó giải quyết rất —— đừng nói trưởng lớp, Cố Tiểu Nhiễm bên kia liền không qua được, một cái tát kia đập tới đến, người là thật sẽ chết ai!

"Ai, lần sau vẫn là tìm cơ hội, lén lút cùng lớp trưởng yêu đương, đừng bị Tiểu Nhiễm phát hiện, dạng này có lẽ liền sẽ không bị ép vào ngõ cụt đi."

Hắn tổng kết kinh nghiệm, yên lặng đi trở về Cố Tiểu Nhiễm bên cạnh, Cố Tiểu Nhiễm nhìn hắn một cái, cười nói: "Ảnh Tử, ngươi lại chạy đi đâu rồi? Buổi tối đừng chạy quá xa a, nhớ tới cùng ta cùng nhau ngủ —— đừng kéo cái chăn, bằng không ta đánh ngươi ~ "

Phương Ảnh nhẹ gật đầu, tốt, cùng nhau ngủ —— chờ chút! ?

Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu: "Tiểu Nhiễm ngươi nói cái gì chuyện ma quỷ? ?"

Cố Tiểu Nhiễm lại cảm thấy một điểm vấn đề cũng không có, đương nhiên nói: "Ta, cùng, ngươi, ngủ chung a. Hai huynh đệ người ngủ chung, buổi tối chiếu ứng lẫn nhau rất bình thường a, bằng không ngươi muốn ngủ đâu? Chẳng lẽ ngươi muốn cùng lớp trưởng ngủ chung? Hả? Ngươi không biết nam nữ khác biệt sao?"

Nói xong lời cuối cùng, Cố Tiểu Nhiễm ánh mắt trở nên có chút nguy hiểm.

Phương Ảnh im lặng nói: "Ngươi cũng biết nam nữ khác biệt a, ngươi là nữ sinh a!"

Cố Tiểu Nhiễm lẽ thẳng khí hùng nói: "Hai anh em chúng ta ai cùng ai a! Hồi nhỏ trên người ngươi chỗ nào ta không có sờ qua? Hiện tại làm sao lằng nhà lằng nhằng? Còn có hay không coi ta là huynh đệ?"

Phương Ảnh không phản bác được, chỉ cảm thấy từ khi chính mình thổ lộ về sau, không chỉ lớp trưởng thay đổi, Cố Tiểu Nhiễm cũng biến thành kì quái —— nàng trước đây sẽ không như thế bá đạo.

Cuối cùng, Phương Ảnh vẫn là không lay chuyển được Cố Tiểu Nhiễm, đi trước đi thu thập đệm chăn (màn cửa) lại không có nhìn thấy, tại hắn xoay người một nháy mắt, Cố Tiểu Nhiễm tựa như cuối cùng nhẹ nhàng thở ra một dạng, không biết nghĩ đến cái gì, bên tai một chút hồng thấu.

Mà tại trong góc, ánh mắt một mực yên lặng nhìn chăm chú lên nơi này lớp trưởng ánh mắt bình tĩnh, không có một tia gợn sóng.

"Vốn là như vậy. Dị năng giả, lúc nào cũng có thể nhẹ nhõm lấy được hết thảy đây."

*

*

*

Đêm, dần dần sâu. Những người sống sót tốp năm tốp ba vây tại một chỗ, nhỏ giọng nói chuyện, bọc lấy màn cửa, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm liền dựa vào ở phòng học cạnh cửa, bọn hắn vai sát bên vai, người nào đều không có nói chuyện.

Trong bóng tối, chẳng biết lúc nào, truyền đến một chút vụn vặt tiếng nghẹn ngào —— có ít người cảm xúc, cuối cùng tại cái này trong đêm khuya, không tiếng động trong hồi ức vỡ vụn.

Bằng hữu, đồng học, lão sư, từng cái quen thuộc người tại trước mắt mình chết thảm, vô luận là người nào, đều khó mà tiếp thu xảy ra chuyện như vậy, có thể tưởng tượng, cho dù bọn họ cuối cùng thoát khốn, lần này kinh lịch, cũng tuyệt đối sẽ trở thành quấn quanh bọn hắn rất nhiều năm ác mộng.

"Uy. Ảnh Tử, ngươi bạn ngồi cùng bàn cũng đã chết, ngươi không thương tâm sao?"

Cố Tiểu Nhiễm nhỏ giọng hỏi.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Hồ Trúc sao, ta cùng nàng quan hệ đồng dạng."

Đại khái cũng chính là sinh tử chi giao quan hệ a —— Phương Ảnh lần thứ nhất mô phỏng chính là chết tại miệng nàng bên dưới.

Cố Tiểu Nhiễm trầm mặc một hồi, thở dài nói: "Ta bạn ngồi cùng bàn cũng đã chết, nàng là cái rất khả ái nữ hài tử, luôn là sẽ mang cho ta khăn giấy, nhiều lần ta đánh xong bóng rổ trở về, một thân đều là mồ hôi, nàng sẽ còn giúp đậu xanh mặt "

Phương Ảnh nghe lấy, cũng trầm mặc —— hắn hiện tại mới ý thức tới, đối với hắn mà nói, cái này có lẽ bất quá là một lần mô phỏng, tất cả mọi người tử vong đều không phải chân thật, nhưng đối với mô phỏng người mà nói, đây chính là bọn họ người chân thật sinh cùng kinh lịch, bọn hắn cũng có cảm xúc của mình cùng tình cảm.

Cố Tiểu Nhiễm một đường phối hợp với hắn, mặc dù cho tới bây giờ chưa nói qua, nhưng kỳ thật nội tâm cũng có bi thương và mờ mịt ——

"Sẽ tốt."

Phương Ảnh yên lặng đem tay đáp lên Cố Tiểu Nhiễm trên vai, đem nàng ôm vào trong lồng ngực của mình, càng chặt dựa vào chính mình, dùng chính mình thân thể gầy nhỏ đi bao dung nàng cao lớn hơn thân thể.

Cơ thể của Cố Tiểu Nhiễm cứng đờ, hô hấp tựa hồ có chút dồn dập, lập tức càng ngày càng buông lỏng, ngày bình thường cỗ kia thế nào thế nào kình một chút cũng không có, ngược lại giống như là con mèo con một dạng, đem chính mình co rúc ở Phương Ảnh trong ngực, phát ra một tiếng giọng mũi:

Ân

Hai người nghe lấy lẫn nhau nhịp tim, dần dần xem nhẹ ngoại giới hết thảy, trong phòng học kiềm chế tiếng khóc, dưới lầu trên lầu Zombie mơ hồ gào thét giờ phút này, đều trở thành giúp ngủ ngon bối cảnh âm.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn đã dính sát, lâm vào ngủ —— bất luận là Phương Ảnh vẫn là Cố Tiểu Nhiễm, kỳ thật đều đã rất mệt mỏi.

Cảnh đêm, càng thâm trầm, ánh trăng lưu chuyển, trong phòng học, chỉ còn liên tục không ngừng tiếng ngáy.

Một cái hơi có vẻ mảnh khảnh thân ảnh không tiếng động đứng lên, bước chân nhẹ giống quỷ.

Nàng ánh mắt, tại Phương Ảnh ngủ say trên mặt dừng lại thật lâu, cuối cùng, lại rơi vào Phương Ảnh trong ngực Cố Tiểu Nhiễm trên mặt, lộ ra một cái băng lãnh mỉm cười.

"Tiểu Nhiễm đồng học Tiểu Nhiễm đồng học "

Nàng nhẹ nhàng, chọc tỉnh Cố Tiểu Nhiễm, tại Cố Tiểu Nhiễm kêu lên nàng danh tự phía trước, đem ngón trỏ dọc tại bờ môi của mình phía trước, thở dài một tiếng:

"Nhỏ giọng chút, chớ quấy rầy tỉnh Phương Ảnh."

Ngoài cửa sổ ánh trăng rơi vào trên mặt nàng, để cho nàng nụ cười lộ ra hết sức và đẹp, ôn nhu: "Tiểu Nhiễm đồng học, có thể đi theo ta một chút sao, ta, ta có mấy lời, muốn cùng ngươi nói."

Trên mặt của nàng hiện ra mấy phần mê người đỏ ửng đến, tựa như xấu hổ thiếu nữ, muốn nói lại thôi..