Chương 19: Ngũ đẳng phân thanh mai

Chương 19: Ngũ đẳng phân thanh mai

(hàng phía trước nhắc nhở, tấu chương trải qua lớn sửa, tác giả đã bất lực)

Ân

Ban đêm gió, tựa hồ có chút lớn.

Làm Phương Ảnh nửa đêm bị gào thét gió đêm, đánh tại trên cửa sổ âm thanh đánh thức lúc, hắn vô ý thức ôm lấy, lại ôm cái trống không —— Cố Tiểu Nhiễm không thấy.

"Là đi, đi wc rồi sao?"

Phương Ảnh cũng không hề để ý, hắn kỳ thật cũng có chút nghĩ lên nhà vệ sinh. Suy nghĩ một chút, dứt khoát cũng đứng lên, cẩn thận đi ra phòng học, tránh cho đánh thức khác tại đi ngủ người sống sót.

"Nhà vệ sinh có lẽ còn là có thể dùng, nơi này Zombie bộc phát không giống trong phim ảnh như thế, là toàn cầu tính trật tự sụp đổ, rất nhiều cơ sở cơ sở kỳ thật cũng còn có thể dùng —— ấy không đúng, theo lý thuyết thế giới giao thoa loại này ảnh hưởng có lẽ so với toàn cầu sụp đổ càng lớn a?"

Phương Ảnh tùy ý nghĩ đến chút có không có, khi đi ngang qua một gian phòng học lúc, lại nghe được chút kỳ quái, trầm đục âm thanh —— giống như là tại, chém vào thứ gì.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, đêm hôm khuya khoắt, cái nào người sống sót rảnh đến không có chuyện làm, là tại gia công cái gì đạo cụ sao?

Phương Ảnh mở cửa, đang chuẩn bị nhắc nhở một chút đối phương, buổi tối nhỏ giọng một chút, liền bị cảnh tượng trước mắt, trong nháy mắt kinh hãi không còn buồn ngủ ——

Trong phòng học, gió đêm gào thét, không có màn cửa che chắn, ánh trăng như sương rơi vãi, giống như là một tấm lụa mỏng, choàng tại thiếu nữ trên thân, chiếu ra từng mảnh yêu diễm huyết sắc.

Mà tại nàng dưới chân, một cái quen thuộc, nhưng lại như vậy xa lạ, tàn tạ thi thể ngang dọc ——

Ầm

Theo một tiếng vang trầm, thiếu nữ đem trong tay rìu cứu hỏa hung hăng đánh xuống, một viên tròn vo đầu cuối cùng bị chém xuống, quay tròn lăn đến Phương Ảnh dưới chân —— một tấm mang theo kinh ngạc cùng khó có thể tin, nhiễm huyết sắc mặt, vừa lúc chính đối Phương Ảnh, từ dưới đi lên nhìn xem hắn.

Nhìn xem, chính mình, thanh mai trúc mã.

Đó là, Cố Tiểu Nhiễm.

"Ồ? Phương Ảnh đồng học, ngươi đến."

Thiếu nữ tựa như hơi mệt, nàng thở dốc một hơi, trên mặt lại như cũ mang theo nụ cười ấm áp:

"Là ồn ào đến ngươi rồi sao?"

Lớp trưởng nụ cười bình tĩnh, ôn hòa, âm thanh không có một chút run rẩy, phảng phất tại nói một kiện cái gì bình thường việc nhỏ:

"Tiểu Nhiễm đồng học không thể bồi ngươi đây. Bất quá, Phương Ảnh đồng học, ngươi yên tâm, coi như không có Tiểu Nhiễm đồng học, ta cũng là có biện pháp dẫn mọi người sống tiếp —— dị năng giả, kỳ thật cũng không có cái gì ghê gớm a, đồng dạng sẽ chết đây."

Nàng thú vị dạt dào, hình như có dư vị nói: "Ta cũng không có nghĩ đến Tiểu Nhiễm đồng học sẽ tốt như vậy lừa gạt đâu ~ ta chỉ nói là có lời muốn cùng nàng một người nói, nàng liền thật vui vẻ cùng ta đồng thời đi tới đây đâu —— "

Lớp trưởng vui vẻ nói, nụ cười càng xán lạn: "Ngươi có hay không thấy qua dạng này Tiểu Nhiễm đồng học đâu? Nếu là chưa từng thấy, vậy thì thật là đáng tiếc —— bởi vì a ~ ngươi về sau, sẽ không còn được gặp lại nàng ~ "

Lớp trưởng nụ cười chậm rãi lạnh xuống đến, giống như là sôi trào nước biển ngưng kết thành băng: "Ngươi về sau, cũng chỉ có ta."

Nàng cuối cùng không còn che lấp, cả giận nói:

"Cho nên nhìn ta a! ! !"

Phương Ảnh chậm rãi ngồi xổm xuống, đem Cố Tiểu Nhiễm đầu ôm, nhẹ nhàng đem con mắt của nàng đóng lại, chỗ cổ vết thương còn tại chảy ra ấm áp máu tươi, rất nhanh liền thẩm thấu hắn lòng dạ.

"Lớp trưởng."

"Bảo ta Vãn Tình." Lớp trưởng lạnh lùng nói.

"Lớp trưởng, ngươi quá đáng." Phương Ảnh cuối cùng nhìn hướng nàng, trong mắt, là cực hạn thống khổ cùng phẫn nộ, lửa giận thiêu đốt, gần như muốn đem cả người hắn thôn phệ:

"Ta đã từng cho rằng, ngươi là anh hùng, là so với Tiểu Nhiễm càng có thể dẫn mọi người người lãnh đạo, ngươi trầm ổn, lý trí, thiện lương, xử lý sự tình thỏa đáng, là hoàn mỹ lớp trưởng, là người bình thường có thể làm đến cực hạn "

"Đủ rồi!" Lớp trưởng cầm rìu cứu hỏa, nghe lấy Phương Ảnh những lời kia, sắc mặt nhăn nhó, cái kia nụ cười ấm áp cuối cùng duy trì không được, dữ tợn giống như ác quỷ:

"Đó là các ngươi trong mắt ta, không phải chân chính ta! Cho tới bây giờ không phải!

Các ngươi những người, vốn là như vậy, chờ mong ta trở thành dạng này người như vậy, chờ mong ta trở nên hoàn mỹ!

Nhưng chờ ta thật sự biến thành dạng này người, thật sự làm anh hùng đồng dạng chuyện, các ngươi lại bắt đầu ghét bỏ ta không phải dị năng giả —— Cố Tiểu Nhiễm nàng cống hiến có ta lớn sao?

Dựa vào cái gì nàng vừa đến, liền chiếm cứ tất cả ánh sáng tiếng hò reo khen ngợi! Dựa vào cái gì nàng liền có thể như vậy lẽ thẳng khí hùng đem ngươi cướp đi! Chỉ bằng nàng là dị năng giả sao? Cũng bởi vì nàng là dị năng giả, cho nên có thể chuyện đương nhiên nắm giữ hết thảy sao?

Nàng có thể làm đến, ta đồng dạng có thể làm đến! Nàng có thể cho ngươi, ta đồng dạng có thể cho ngươi!

Ta giết nàng, ta so với nàng càng mạnh, ta mới có lẽ nắm giữ hết thảy!"

Phương Ảnh nhìn xem dạng này, từng bước một đi tới, như điên giống như ma lớp trưởng, cảm giác nàng là như vậy lạ lẫm, nhưng lại là chân thật như vậy, giống như là một đầu hất lên da dê ác thú, cuối cùng kìm nén không được, xé ra khe hở tại trên người mình da dê, thống khổ, giãy dụa, đẫm máu, nhưng lại có loại cuối cùng phóng thích bản thân sảng khoái cùng táo bạo.

Nàng không còn trang, Phương Ảnh cũng không cùng nàng trang, thật sâu nhìn nàng một cái, ôm Cố Tiểu Nhiễm đầu quay đầu liền chạy —— hắn đương nhiên rất muốn xông đi lên, như cái anh hùng đồng dạng giúp Cố Tiểu Nhiễm báo thù, nhưng hắn rõ ràng hơn, giữa hai người thực lực sai biệt, bây giờ muốn thắng qua nàng duy nhất cơ hội chính là gọi tỉnh khác người sống sót, thông qua vạch trần lớp trưởng bộ mặt thật tới chế tài nàng.

"Người tới —— "

Nhưng mà ý nghĩ rất đẹp tốt, hiện thực lại tàn khốc hơn, chỉ là vừa động một cái, tiếng nói còn chưa hô xuất khẩu, liền nghe được một trận gió âm thanh gào thét mà đến —— ầm!

Rìu cứu hỏa lưỡi búa, hung hăng xuyên vào Phương Ảnh sau lưng, to lớn lực trùng kích, kém chút liền để cho hắn ngã sấp xuống!

"Phương Ảnh, ngươi muốn chạy trốn sao? Vì sao phải trốn chạy?"

Lớp trưởng âm thanh như bóng với hình: "Ngươi không phải vẫn muốn biết bí mật của ta, muốn biết ta đến cùng là cái dạng gì người sao? Ngươi những cái kia lén lút nhìn ta ánh mắt ngươi cho rằng ta không có chú ý tới sao? Hiện tại ngươi thấy được, ngươi vì cái gì muốn chạy?"

"Vì cái gì, liền ngươi cũng không thể tiếp thu, chân chính ta sao?"

Táp

Lại là một tiễn, ổn chuẩn hung ác xuất tại Phương Ảnh đầu gối chỗ, để cho hắn triệt để đổ vào trong hành lang —— xùy.

Phương Ảnh trở tay đem trên lưng rìu cứu hỏa rút ra, máu tươi phun tung toé mà ra, đau đớn cơ hồ khiến hắn lên tiếng, nhưng hắn cắn răng, biết mình đã không đường thối lui, dứt khoát nắm lấy rìu cứu hỏa, tựa vào hành lang trên lan can, một bên ôm Cố Tiểu Nhiễm đầu, một bên cầm rìu cứu hỏa đối với lớp trưởng, gắt gao nhìn xem nàng, tựa hồ muốn nàng hiện tại tất cả dáng dấp đều nhớ rõ ràng.

Dưới ánh trăng, nhuốm máu thiếu nữ giơ lên cung, khóe mắt chảy xuống nước mắt trong suốt, đem máu trên mặt hòa tan, nàng giật giật khóe miệng, theo thói quen lộ ra một cái hoàn mỹ nụ cười:

"Phương Ảnh đồng học, về sau, sẽ cùng nhau đọc manga đi."

Táp

Chính giữa mi tâm.

Hắn chết..