Chương 20: Người khác chính là địa ngục

Chương 20: Người khác chính là địa ngục

Hô

Trong phòng, Phương Ảnh bỗng nhiên tỉnh lại, từ trên giường chấn động tới, mồ hôi lạnh chưa phát giác ở giữa đã thấm ướt phía sau lưng của hắn, y phục trở nên lại dính vừa ướt, giống như là cái gì u linh, gắt gao truy ở trên người hắn.

Hắn thở phì phò, trong ánh mắt còn lưu lại sợ hãi cùng thống khổ —— mũi tên kia, quá nhanh, quá ác, quá chuẩn!

Phương Ảnh vốn nghĩ, dùng rìu cứu hỏa tới uy hiếp lớp trưởng, có lẽ còn có thể đỡ một chút nàng tiễn?

Nhưng hiện thực là như vậy băng lãnh, tàn khốc, lớp trưởng tiễn thuật tốt kinh người, tình trạng cơ thể của hắn cũng hư nhược có thể, đối mặt lớp trưởng mũi tên kia, hắn một điểm năng lực phản kháng đều không có, thậm chí còn không có phản ứng lại, liền đã bỏ mình.

"Lớp trưởng Tô Vãn Tình "

Phương Ảnh cắn răng nghiến lợi nhớ kỹ tên của nàng, cảm giác từng chữ đều chảy ra máu tới —— hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, lớp trưởng vậy mà còn cất giấu khủng bố như vậy, biến thái một mặt.

Loại kia tư thái, dọa người tâm hồn, vặn vẹo khủng bố, cùng bình thường nàng ôn nhu hoàn mỹ hình tượng hoàn toàn ngược lại, khát máu, bạo lực, điên cuồng, lãnh khốc!

Nghĩ đến lớp trưởng mặt không đổi sắc đem Cố Tiểu Nhiễm đầu cùng tứ chi đều chặt đi xuống bộ dạng, Phương Ảnh liền không nhịn được trong lòng phát lạnh, cũng càng thắm thiết hơn minh bạch, lớp trưởng bản tính đến tột cùng có cỡ nào xảo trá hung tàn.

Theo lẽ thường đến nói, cho dù là lớp trưởng, cũng sẽ không là Cố Tiểu Nhiễm đối thủ, nhưng nàng lợi dụng Cố Tiểu Nhiễm hảo cảm với nàng, đem Cố Tiểu Nhiễm một người lừa gạt đi một mình, lại lợi dụng Cố Tiểu Nhiễm đối với nàng ưa thích, để cho Cố Tiểu Nhiễm tâm thần đại loạn, chân tay luống cuống, tùy tiện đem đao nhọn tiến dần lên Cố Tiểu Nhiễm trái tim.

Cố Tiểu Nhiễm là dị năng giả, nàng có lẽ có thể đem lan can tách ra gãy, lại vẫn là thân thể máu thịt, đối mặt lớp trưởng loại này âm độc chiêu thức, đúng là không có một chút sức phản kháng!

Không, tên ngu ngốc kia, sợ là đến chết đều không có nhẫn tâm thật sự Hướng lớp trưởng hạ thủ a Phương Ảnh nghĩ đến cái kia lăn đến dưới chân mình đầu, trong cặp mắt kia kinh ngạc cùng khó có thể tin, không khỏi lửa giận càng lớn.

Nhưng mà nhớ tới lớp trưởng nói những lời kia, Phương Ảnh lửa giận trong lòng lại tăng mấy phần ý vị phức tạp —— hắn làm sao lại không hiểu lớp trưởng đâu, hắn cũng là người bình thường, Cố Tiểu Nhiễm cái này dị năng giả ở bên cạnh hắn lắc lư nhiều năm, hắn đương nhiên là minh bạch lớp trưởng ghen tỵ và thống khổ.

Nhưng hắn cùng lớp trưởng chỗ khác biệt chính là ở, hắn cũng không thèm để ý loại này chênh lệch, đối với dị năng giả đặc quyền mặc dù hâm mộ, lại cũng không ghen ghét.

Mà lớp trưởng, nàng ghen ghét đã điên dại.

Phương Ảnh tại Mô Phỏng Nhân Sinh bên trong khác người cử động cùng đến tiếp sau một ít chuyện thì đem trong lòng nàng ác ma triệt để kích phát, phóng thích, để nàng hủy diệt Cố Tiểu Nhiễm, hủy diệt Phương Ảnh, cũng hủy chính nàng.

Hồi tưởng lại, có lẽ là chính mình nụ hôn kia đưa tới tai họa thật sự là trác, tại sao lại tiểu não khống chế đại não, vậy sẽ trong phòng học cùng Cố Tiểu Nhiễm thổ lộ thời điểm lớp trưởng khẳng định nghe được!

Đây chính là chân đạp hai cái thuyền kết quả sao? Quá đao bổ củi.

Bất quá cũng không đúng a, ta mặc dù cặn bã một điểm, nhưng có lẽ tội không đáng chết a, lớp trưởng ngươi chính là đánh ta một trận, gặp ta một lần mắng ta một lần, đem ta cặn bã nam hành vi tuyên dương ra ngoài để cho ta xã hội tính tử vong, hoặc là để cho Cố Tiểu Nhiễm tới chế tài ta cũng tốt —— Cố Tiểu Nhiễm đánh người mặc dù đau, nhưng có lẽ không đến mức đánh chết ta.

Phương Ảnh nghĩ đến dưới ánh trăng cái kia nhuốm máu, vặn vẹo nụ cười, đã cảm thấy trong lòng run lên —— có phải là có chút điên lớp trưởng?

Nếu như nói Mô Phỏng Nhân Sinh là cái chân thật trò chơi sinh tồn, như vậy Phương Ảnh cảm thấy, lớp trưởng là có tư cách làm cái kia boss, có lẽ nàng chính là chính mình sinh tồn trên đường lớn nhất chướng ngại —— lớp trưởng tựa hồ đối với Cố Tiểu Nhiễm oán hận chất chứa đã lâu, đoán chừng không có cái này việc chuyện sau đó cũng sẽ đối đầu, hơn nữa tính cách xảo trá, thủ đoạn âm độc, là cái lớn lôi, không chắc lúc nào liền bạo.

Giống nàng đối đãi Cố Tiểu Nhiễm cái chủng loại kia tàn nhẫn phương thức, trước dụ dỗ, một bên thổ lộ một bên đâm người dao nhỏ, chết còn muốn phân thây, thù hận này, thủ đoạn này, tuyệt không phải một hai câu liền có thể hóa giải.

—— muốn hay không tiên hạ thủ vi cường?

"Trác! Mặc kệ, ta quản ngươi nhiều như vậy đâu, lần sau mô phỏng, ta phải giết ngươi!"

Nghĩ nhiều như thế làm cái gì, đây chính là như mô phỏng, bị giết còn không thể giết trở về?

Nhất là lúc ấy, nhìn thấy Cố Tiểu Nhiễm bị đối đãi như vậy, Phương Ảnh thật là sắp bị tức nổ tung —— ta cặn bã ngươi, ngươi giết ta chính là, lần sau mô phỏng ta không trêu chọc ngươi, vòng quanh ngươi đi còn không được sao, nhưng ngươi giết Cố Tiểu Nhiễm làm cái gì? Nàng lại không có trêu chọc ngươi, lớp trưởng ngươi tinh khiết lạm sát người tốt, hoàn toàn tà ác đại Boss!

Hôm nay cái này boss ta đề cử!

Phương Ảnh đem những thứ này phức tạp suy nghĩ đều hất ra, đơn giản định ra lần tiếp theo mô phỏng mục tiêu —— cũng không có lý do khác, ngoại trừ giúp Cố Tiểu Nhiễm báo thù bên ngoài chính là không chịu thua.

Giống như là trong trò chơi gặp phải cái ngụy trang rất tốt tinh anh quái, vừa bắt đầu cho rằng nàng là thôn dân, kết quả quay đầu phát hiện nàng là quái vật, bị giết một lần về sau, biệt khuất không được, muốn lại lần nữa khiêu chiến nàng, trước thời hạn đem nàng cho đẩy một dạng, Phương Ảnh cũng lười trong khu vực quản lý rắc rối phức tạp tình cảm xích mích, ai đúng ai sai, lần sau mô phỏng, không phải hắn chết, chính là lớp trưởng chết!

Chỉ là muốn giết lớp trưởng lời nói, không phải chuyện dễ dàng —— lớp trưởng nhìn như yếu đuối, nhưng từ lần này mô phỏng đến xem, nàng kỳ thật thể lực rất tốt, khí lực, tốc độ phản ứng, thậm chí là cảnh giới tâm đều so người bình thường cao hơn nhiều lắm. Cái kia một tay tiễn thuật càng là chuẩn có thể, nhìn ra được là hạ khổ công.

Chính diện giao chiến, Phương Ảnh thua không nghi ngờ, mà muốn dựa vào Cố Tiểu Nhiễm lực lượng thì càng không khả năng. Tại cái kia đồ đần trong mắt, lớp trưởng vẫn là như vậy hoàn mỹ, thiện lương, muốn để nàng đi giúp mình đối phó lớp trưởng? Đoán chừng mới vừa mở miệng liền bị Cố Tiểu Nhiễm dùng "Ngươi điên rồi đi?" ánh mắt lăng trì một lần.

Trong lúc suy tư, Phương Ảnh nghĩ đến cái gì, tâm thần lại chìm vào trong tửu quán —— quán rượu bên trong, Phương Ảnh trong tay cầm một tấm nhân sinh đánh giá đơn, mà ở đối diện hắn, là đã hoàn toàn khác biệt lớp trưởng, đã từng chỉ ở góc áo vết máu, bây giờ có phun tung toé hình dáng lan tràn đến toàn thân, đem thuần trắng đồng phục nhuộm đỏ, trên mặt cái kia trống rỗng biểu lộ cũng bị một vẻ ôn nhu, băng lãnh mỉm cười thay thế.

Giống như đêm hôm đó, đem hắn bắn chết lớp trưởng.

Hoặc là nói, đây mới thật sự là lớp trưởng.

Phương Ảnh hít sâu một hơi, đem tâm thần đặt ở trong tay nhân sinh đánh giá đơn bên trên:

【 nhân sinh đánh giá 】: Người khác chính là địa ngục. Bình xét cấp bậc: 【 bình thường 】(màu trắng) ngươi còn không có làm tốt bước vào địa ngục chuẩn bị.

【 nhân sinh kết toán 】: 【 phổ thông đặc chất toái phiến 】(màu trắng)x 4.

Người khác, chính là địa ngục sao

Phương Ảnh nắm đánh giá đơn, rơi vào trầm mặc —— đó đích xác là hắn lúc trước, chưa từng thấy qua địa ngục cảnh tượng.

Có lẽ cái này máy mô phỏng nhân sinh, cũng không phải là cái gì có thể đem ra hưởng lạc máy chơi game, mà là một cái, hướng hắn vạch trần thế giới cùng nhân sinh mặt khác kính chiếu yêu.

"Tính toán, nghĩ nhiều như thế làm cái gì, trước mở thưởng."

Phương Ảnh bình phục suy nghĩ, miễn cưỡng phấn chấn tinh thần lên —— hắn hiện tại tổng cộng có bảy viên phổ thông đặc chất toái phiến, năm viên liền có thể ngẫu nhiên hợp thành một cái hoàn chỉnh bình thường phẩm chất riêng, cái này mới phẩm chất riêng, có lẽ có thể trợ giúp hắn thay đổi cục diện bây giờ.

Theo hắn suy nghĩ khẽ động, bảy viên lóe ra có chút bạch quang, giống như mặt kính mảnh vỡ phẩm chất riêng mảnh vỡ liền xuất hiện ở trước mặt hắn, trong đó năm viên chậm rãi quấn quýt lấy nhau, mảnh vỡ góc cạnh tại mài xoa, dung hợp, cuối cùng trong một trận yếu ớt trong bạch quang, hóa thành ba viên hư ảo màu trắng đơn giản ngọc bài ——

【 tên đặc chất 】: 【 dân cờ bạc yếu chuyển 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: 【 bình thường 】(màu trắng)

【 miêu tả đặc chất 】: "Lần sau nhất định có thể gỡ vốn" —— ngươi lúc nào cũng nghĩ như vậy.

【 cụ thể hiệu quả 】: Tại tất cả thuần túy vận khí đánh cờ bên trong (như oẳn tù tì, đổ xúc xắc) ngươi tỉ lệ thất bại đề thăng 10%.

【 tên đặc chất 】: 【 mù đường nhẹ 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: 【 bình thường 】(màu trắng)

【 miêu tả đặc chất 】: Ngươi lúc nào cũng tại không nên nhất lạc đường thời điểm lạc đường.

【 cụ thể hiệu quả 】: Tại tiến vào không quen thuộc hoàn cảnh lúc, có 15% tỉ lệ đi nhầm phương hướng. Ỷ lại bản đồ lúc, có 5% tỉ lệ nhìn phản.

【 tên đặc chất 】: 【 tồn tại cảm mỏng manh 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: 【 bình thường 】(màu trắng)

【 miêu tả đặc chất 】: Ngươi tựa như chụp ảnh chung bên trong cái kia lúc nào cũng bị che lại mặt người.

【 cụ thể hiệu quả 】: Tại không phải là đối địch dưới trạng thái, người khác càng dễ dàng xem nhẹ ngươi tồn tại. Mở hội Thời lão bản sẽ không điểm ngươi tên, nhưng cũng có thể phân phúc lợi lúc quên ngươi.

Phương Ảnh trầm mặc.

Đây chính là, màu trắng nhân sinh phẩm chất riêng sao? Cái này cùng hắn nói là khen thưởng, không bằng nói là nguyền rủa đi!

Đây đều là cái gì a? ? Yếu chuyển, dân mù đường, không có tồn tại cảm? ?

Phương Ảnh kém chút bị tức ngất đi, hắn còn nhất định phải trong này ba tuyển chọn một.

"Ta thật sự là, phục!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, không khỏi nghĩ đến chính mình nguyên bản liền có hai cái màu trắng bình thường phẩm chất riêng —— 【 hư nhược thể chất 】 cùng 【 chướng ngại nhận thức 】 thật đúng là, không có gì tốt đồ vật.

"Màu trắng phẩm chất riêng làm sao như thế rác rưởi a? ?"

Phương Ảnh bình phục rất lâu tâm tư, mới rốt cục tỉnh táo lại —— kỳ thật suy nghĩ một chút, hình như cũng rất bình thường.

Dù sao hắn hình như cho đến bây giờ, không có một lần là mô phỏng thành công, đều là chết ở nửa đường bên trên —— ân, có lẽ liền nửa đường cũng không tính, Mô Phỏng Nhân Sinh cho khen thưởng rác rưởi cũng rất bình thường, cũng đều là mô phỏng thất bại cho giữ gốc.

Hắn lại nhìn cái này ba cái màu trắng phẩm chất riêng, không do dự quá nhiều, trực tiếp lựa chọn cái cuối cùng phẩm chất riêng, 【 tồn tại cảm mỏng manh 】.

"Bị người coi nhẹ liền coi nhẹ a, ta lúc đầu cũng không muốn quá để người chú ý, hơn nữa có lẽ có thể dùng để đánh lén? Cũng không tính hoàn toàn không có tác dụng."

Phương Ảnh dạng này an ủi mình.

Mà theo lựa chọn của hắn định ra, khác hai cái đặc chất ngọc bài liền hóa thành khói nhẹ tiêu tán, còn lại cuối cùng cái kia một tấm màu trắng ngọc bài ngưng thực, rơi vào Phương Ảnh trên tay.

Hắn tinh tế cảm ứng một phen về sau, minh bạch cái này phẩm chất riêng đeo quy tắc: Những thứ này máy mô phỏng khen thưởng ngoài định mức phẩm chất riêng hiện nay tại trong Mô Phỏng Nhân Sinh chỉ có thể mang theo ba cái, có thể tại mô phỏng bắt đầu phía trước lựa chọn thay đổi mang theo ngoài định mức phẩm chất riêng, tiến vào mô phỏng sau thì không cách nào lại thay đổi.

Ngoài định mức phẩm chất riêng cùng nguyên sinh phẩm chất riêng đều có thể tại mô phỏng bên trong thỏa mãn nhất định nhân sinh thành tựu về sau, thăng hoa thành cao cấp hơn phẩm chất riêng, nhưng ở rời đi mô phỏng sau cần dùng tương ứng đẳng cấp phẩm chất riêng mảnh vỡ một lần nữa giải tỏa đẳng cấp.

Đồng thời khác biệt phẩm chất riêng tại khác biệt thẻ nhân vật bên trong có thể không hề thông dụng, trừ phi thanh toán nhất định phẩm chất riêng mảnh vỡ tiến hành cải tạo thích ứng.

Phương Ảnh nhìn xem những quy tắc này, trong lòng không có gì ba động —— cái này máy mô phỏng nước tiểu tính, hắn sớm đã có đoán trước, muốn ở bên trong thoải mái chơi là rất không có khả năng, cùng hắn xoắn xuýt những thứ này, không bằng suy nghĩ một chút làm như thế nào lợi dụng mới phẩm chất riêng, thật tốt kế hoạch một chút.

Kế hoạch một chút, làm sao giết chết lớp trưởng ——

Giết hắn vậy thì thôi, nhưng giết Tiểu Nhiễm, vẫn là dùng loại kia tàn nhẫn phương thức lớp trưởng, ngươi nhất định phải trả giá ngang hàng đại giới.

Phương Ảnh nhìn hướng quán rượu bên trong, nụ cười ngọt ngào lớp trưởng, trong ánh mắt lộ ra chút bướng bỉnh..