Chương 21: Lớp trưởng sẽ trở thành anh hùng

Chương 21: Lớp trưởng sẽ trở thành anh hùng

"Mô Phỏng Nhân Sinh, tăng thêm thành công."

"Nhân sinh kiến nghị: 【 sống tiếp đi. 】 "

Đây là lần thứ tư mô phỏng.

Phương Ảnh không giống phía trước khẩn trương như vậy, ngược lại mười phần ung dung nhìn quanh một vòng lớp học —— hắn biết, tiếp qua năm phút đồng hồ, nơi này liền có gần tới một nửa người muốn dị biến thành Zombie, là thế nào cũng không có khả năng cứu được.

Mà còn lại một nửa người, có lẽ còn có thể cứu một chút.

Nhưng lần này, hắn cũng không phải tới cứu người.

Hắn là tới giết người —— thù này không báo không phải là quân tử răng lớp trưởng! Ta nhìn ngươi chính là cái này mô phỏng bên trong boss! Tiếp chiêu đi!

Phương Ảnh từ chỗ ngồi đứng lên, hắn bạn nữ ngồi cùng bàn Hồ Trúc liền đầu cũng không có nhấc một chút, so với lúc trước, tựa hồ càng không nhìn Phương Ảnh —— đây chính là phẩm chất riêng 【 tồn tại cảm mỏng manh 】 tác dụng, tại không bị coi là địch nhân dưới tình huống, càng dễ dàng bị người coi nhẹ.

Bất quá cái này coi nhẹ cũng không phải là loại kia quy tắc cấp, mà là một loại tồn tại cảm làm nhạt, tại nguyên bản liền đối với hắn rất quan tâm trong mắt người, kỳ thật cũng không có quá lớn dùng, nói ví dụ như hắn thanh mai, Cố Tiểu Nhiễm cũng rất nhanh chú ý tới đứng lên hắn, cười nói:

"Ảnh Tử, ngươi muốn đi đâu a? Bắt đầu học, ngươi muốn đi múc nước sao?"

Phương Ảnh nhìn xem nàng, ánh mắt trước nay chưa từng có nhu hòa —— thật là một cái đần độn thanh mai, làm sao dễ dàng như vậy bị người lừa gạt?

Hắn không nói chuyện, chỉ là dắt Cố Tiểu Nhiễm tay, tại nàng ánh mắt nghi hoặc bên trong đem nàng kéo đến phòng học bên ngoài, một đường đi tới hành lang khúc quanh, nơi này đã không có người nào, hắn đem rìu cứu hỏa lấy ra ngoài, mới đối Cố Tiểu Nhiễm nói:

"Ta nói với ngươi một việc, ngươi tuyệt đối đừng sợ hãi."

Cố Tiểu Nhiễm bị hắn chuỗi động tác này làm không nghĩ ra: "Chuyện gì a, ngươi nói, ta nhất định không sợ!"

Phương Ảnh chân thành nói: "Ta thức tỉnh dị năng, ta có thể tiên đoán tương lai."

Cố Tiểu Nhiễm mở to hai mắt nhìn: "A?"

"Lại có ba phút, liền muốn ngày tận thế, đến lúc đó chí ít có một nửa người lại biến thành Zombie, toàn bộ lầu dạy học, hơn 2,000 người, sống sót khả năng liền hai mươi cái đều không có."

Phương Ảnh bình tĩnh nói hắn đã trải qua ba lần thảm kịch: "Mà ngươi cùng ta, cũng sẽ bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi, chết tại thi triều bên trong —— không cứu viện binh, bởi vì toàn bộ trường học người đã ở Biểu thế giới cùng Lý thế giới Giao Thác địa bên trong, chúng ta không liên lạc được ngoại giới, chỉ có thể tự cứu."

Cố Tiểu Nhiễm há to miệng, hiển nhiên, những tin tức này đối với nàng xung kích vẫn là quá lớn: "Không phải, Ảnh Tử làm sao ngươi biết 【 Giao Thác địa 】 a? Ngươi không phải là từ chỗ nào nhìn manga nhìn nhập thần đi —— đánh chuông, chúng ta mau trở về lên lớp đi!"

Phương Ảnh không có bị nàng lôi đi, chỉ là đứng tại chỗ, nhìn xem nàng, nói: "Còn có hai phút đồng hồ."

Cố Tiểu Nhiễm ngạc nhiên nhìn xem hắn vẻ mặt nghiêm túc, dần dần cũng nghiêm túc: "Ảnh Tử, ngươi không có nói đùa?"

"Ta chỉ nói cho ngươi, bởi vì chỉ có ngươi có thể tin tưởng ta, sẽ không đem ta làm đồ đần. Ta cũng chỉ muốn cứu ngươi —— còn có một phút đồng hồ."

Cố Tiểu Nhiễm trong lòng không hiểu có chút cảm giác cấp bách, cắn răng nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi, ngươi nói cho ta, chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Phương Ảnh cuối cùng lộ ra nụ cười —— hắn liền biết, liền xem như nhất hoang đường ly kỳ cố sự, chỉ cần hắn nghiêm túc nói, Cố Tiểu Nhiễm cũng sẽ tin.

"Chúng ta trước đi phòng giáo sư làm việc, người nơi đó ít nhất, các lão sư đều đi học, chỉ còn lại một hai người, bên trong còn có nước uống khí cùng đồ ăn vặt dự trữ, các loại dạy học vật dụng, có thể coi như công cụ."

Phương Ảnh một bên nói, một bên cùng Cố Tiểu Nhiễm hướng đi hành lang hành lang nhất rìa ngoài phòng giáo sư làm việc, nơi này quả nhiên chỉ còn lại một hai cái lão sư, đang tại soạn bài, thấy được hai người bọn họ đi vào, nhìn lướt qua, nhận ra Cố Tiểu Nhiễm, ôn hòa nói:

"Cố đồng học, ngươi tìm các ngươi chủ nhiệm lớp sao? Nàng đi học, vẫn là tìm các lão sư khác? Có chuyện gì cần hỗ trợ sao?"

Cố Tiểu Nhiễm nhìn hướng Phương Ảnh, đã thấy hắn yên lặng đem cửa phòng làm việc khóa ngược lại, tới phòng làm việc nơi hẻo lánh tìm căn đồ lau nhà, giao cho Cố Tiểu Nhiễm —— Phương Ảnh biết, Cố Tiểu Nhiễm ưa thích dùng nhất cây gậy.

"Còn có mười giây, không cần do dự, trực tiếp dẫn đầu liền được."

Cố Tiểu Nhiễm có chút mờ mịt tiếp nhận cây gậy, lập tức ánh mắt kiên định xuống, đem đồ lau nhà đầu cách chức mất, quơ quơ cây gậy, cảm giác coi như thuận tay: "Ta đã biết, Ảnh Tử. Chờ chút, đứng đằng sau ta."

Trong phòng làm việc hai vị lão sư đều cảm giác có chút không đúng lắm, hai cái này học sinh đang làm gì? Chờ một chút, nam sinh này trong tay có phải là cầm rìu cứu hỏa? ?

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn lên tiếng, liền đột nhiên cứng đờ thân thể, sắc mặt biến phải vặn vẹo, giãy dụa, hai con mắt bắt đầu nổi lên hỗn độn sắc thái, trong cổ họng phát ra gào thét âm thanh ——

Bạch

Phương Ảnh không chút do dự, thừa dịp một lão sư trong đó dị biến thời điểm, liền vung vẩy rìu cứu hỏa, dùng sức đem cổ của hắn chém ra —— trở ngại khí lực, không có cách nào triệt để chặt đứt, nhưng cũng đủ làm cho cái này lão sư một mệnh ô hô!

Một bên khác, Cố Tiểu Nhiễm nhìn thấy hai vị lão sư dị trạng, Phương Ảnh quả quyết, cũng không do dự nữa, phanh phải một tiếng, côn ảnh vung vẩy, đem một cái khác lão sư đầu đánh nổ.

Nàng có chút khó chịu lắc lắc cây gậy, đem phía trên huyết nhục vẩy khô chỉ toàn, nói lầm bầm: "Ảnh Tử, lần này không phải thật sự cũng thành thật sự."

Phương Ảnh đang muốn nói cái gì, đáy lòng bất chợt dâng lên một cỗ lạnh buốt —— Cố Tiểu Nhiễm phản ứng, tựa hồ quá mức bình thản.

Cho dù nàng thật tin tưởng chính mình lời nói, cảm thấy hai cái này lão sư đã biến thành Zombie, nhưng người bình thường đều sẽ rất khó hạ thủ a, nhưng mà nàng tại xác nhận tình hình về sau, không có một chút do dự, động thủ sau đó, cũng không có bất luận cái gì xoắn xuýt cùng thống khổ, phảng phất vừa rồi giết không phải lão sư biến thành Zombie, mà là trong trò chơi đổi mới đi ra một cái tiểu quái mà thôi.

Cái kia chỉ có khó chịu, cũng giống là đối cái này huyết nhục mơ hồ tràng cảnh có chút không thoải mái mà thôi.

Người bình thường, không nên đi như vậy?

Bất quá rất nhanh, Phương Ảnh liền đem trong lòng một điểm này nghi hoặc ép xuống —— có lẽ là Cố Tiểu Nhiễm quá tin tưởng mình, lại có lẽ chính là đơn thuần thần kinh thô mà thôi, không có gì có thể nghi ngờ.

Mà đúng lúc này, bên ngoài phòng làm việc, cái kia quen thuộc tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng ồn ào cũng bắt đầu vang lên, Cố Tiểu Nhiễm nghe lấy những thứ này tràn đầy hoảng sợ cùng thanh âm thống khổ, sắc mặt cũng cuối cùng ngưng trọng lên:

"Ảnh Tử, ngươi thật không có lừa gạt ta a tiếp xuống, chúng ta nên làm cái gì?"

Phương Ảnh để cho nàng ngồi xuống, nói: "Tiếp xuống, là chờ."

"Chờ đợi ngoại giới phát hiện cái này Giao Thác địa, chờ đợi siêu anh hùng cứu viện, chờ đợi lớp trưởng đến."

Đón Cố Tiểu Nhiễm ánh mắt nghi hoặc, Phương Ảnh chậm rãi nói:

"Tại lời tiên đoán của ta bên trong, lớp trưởng sẽ trở thành anh hùng, nàng sẽ tổ chức lên những người sống sót, đóng giữ chờ cứu viện. Chúng ta ngay ở chỗ này, chờ đợi lớp trưởng, sau đó cùng nàng cùng nhau, tận lực cứu càng nhiều người —— bất quá ta luôn cảm thấy lớp trưởng tựa hồ có chút kỳ quái, ta tiên đoán bên trong lớp trưởng, cùng bình thường lớp trưởng không giống nhau lắm."

Phương Ảnh ánh mắt chớp lên, nói: "Cụ thể chỗ nào kỳ quái, ta cũng không quá tốt nói, tóm lại, Tiểu Nhiễm, chúng ta phải nhiều lưu mấy cái tâm nhãn, lúc cần thiết, ngươi phối hợp ta một chút, thăm dò thăm dò lớp trưởng."

Cố Tiểu Nhiễm chau mày, hiển nhiên đối với thăm dò lớp trưởng có chút chống đối, nhưng nghĩ tới Phương Ảnh thành công tiên đoán Zombie dị biến, vẫn gật đầu: "Tốt, ta tin ngươi, Ảnh Tử!"

Phương Ảnh lộ ra mỉm cười —— rất tốt, kế hoạch bước đầu tiên, thu hoạch Cố Tiểu Nhiễm hoàn toàn tín nhiệm, để cho nàng đối với lớp trưởng đem lòng sinh nghi, thành công!

Hắn tại mô phỏng phía trước suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn cảm thấy, chỉ dựa vào chính mình lực lượng, thực sự là quá khó giết chết trưởng lớp, vô luận như thế nào, đều phải mượn nhờ Cố Tiểu Nhiễm lực lượng mới được.

"Tiểu Nhiễm, ngươi sẽ lý giải ta. Lớp trưởng, cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi cái kia tiểu bạch hoa a ".