Chương 22: Ta liền biết lớp trưởng sẽ đến

Chương 22: Ta liền biết lớp trưởng sẽ đến

"Ảnh Tử, ngươi đang tìm cái gì?"

Đang chờ đợi lớp trưởng đến khoảng cách bên trong, Phương Ảnh cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu tìm kiếm, đang dạy sư trong văn phòng lục tung.

"Tìm chìa khóa."

Lầu dạy học tổng cộng có tầng sáu, mỗi tầng lầu trong hành lang đều có hai đạo cửa sắt, tổng cộng có mười đạo, mỗi tầng lầu chìa khóa đều là tách ra, Phương Ảnh hiện tại chỗ chính là bốn tầng, theo lý mà nói, phòng giáo sư làm việc bên trong có lẽ để đó từ tầng ba đến tầng bốn cửa sắt chìa khóa.

Lần trước mô phỏng bên trong, lớp trưởng đem Zombie đều dẫn tới những tầng lầu khác đi, cái kia tất nhiên là muốn có chìa khóa mới có thể làm đến, cho nên vô luận như thế nào, lớp trưởng đến sau đó phải làm một việc chính là tới phòng giáo sư làm việc cầm chìa khóa.

"Chờ một chút lớp trưởng muốn dùng."

Phương Ảnh rất nhanh tìm tới, này chuỗi chìa khóa treo ở một cái lão sư bên cạnh bàn làm việc một bên.

Hắn đem chìa khóa cầm, nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, Tiểu Nhiễm, một hồi lớp trưởng đến, ngươi muốn biểu hiện ra rất kinh ngạc bộ dạng —— không nên đem ta là dị năng giả, có thể tiên đoán tương lai sự tình nói cho người khác biết."

Phương Ảnh sắc mặt có chút nghiêm túc: "Nhất là không thể nói cho lớp trưởng!"

Cố Tiểu Nhiễm sửng sốt một chút, lập tức dùng sức gật đầu: "Ta hiểu được! Ngươi là nghĩ giả heo ăn thịt hổ đúng không, yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi!"

Phương Ảnh có chút im lặng nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm bộ kia tự cho là đã hiểu ngốc bộ dáng —— bất quá nàng cũng không nói sai là được rồi, hắn đúng là dự định đóng vai heo ăn lão hổ.

Lớp trưởng cũng không tốt giải quyết, chỉ là lần trước mô phỏng trông được đến, liền chí ít có ba người sinh phẩm chất riêng, đoán chừng cũng đều là màu xanh, tính được là người bình thường bên trong tinh anh.

"Nàng mới mười tám tuổi a, liền đã mạnh như vậy sao dựa vào bình thường thủ đoạn thật sự rất khó giết nàng, hiện nay biện pháp duy nhất chính là hướng Cố Tiểu Nhiễm vạch trần diện mục thật của nàng, sau đó dùng tuyệt đối cường thế lực lượng giết chết!"

Phương Ảnh yên lặng kế hoạch, hắn ngồi ở trên ghế, để một mực khẩn trương đứng Cố Tiểu Nhiễm cũng hơi chút chỉnh đốn, đừng căng đến chặt như vậy, sau đó bắt đầu ăn uống phòng giáo sư làm việc bên trong đồ ăn vặt, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ngoài cửa, là không ngừng truyền đến, các học sinh kêu thảm cùng kêu khóc, trong môn, lại là một mảnh kỳ dị yên tĩnh, Phương Ảnh cúi đầu trầm tư, Cố Tiểu Nhiễm thì mang theo vài phần tò mò nhìn cái này chính mình thanh mai trúc mã.

"Hắn hình như, rất không đồng dạng "

Cố Tiểu Nhiễm nói không rõ ràng Phương Ảnh đến cùng chỗ nào không đồng dạng, rõ ràng dáng dấp không thay đổi, vẫn là như vậy gầy yếu, để người tràn đầy ý muốn bảo hộ, nhưng nói, làm chuyện, nhưng thật giống như cùng trước đây có khác biệt rất lớn —— giống như là, đột nhiên dài mấy tuổi đồng dạng.

Mặc dù Cố Tiểu Nhiễm tuổi tác so với Phương Ảnh còn muốn hơn tháng, cũng một mực lấy bảo vệ người tự cho mình là, nhưng kỳ thật tại cái này tên là thanh mai trúc mã quan hệ bên trong, Phương Ảnh mới thật sự là chủ đạo người.

Mà bây giờ, cái này chủ đạo người, đột nhiên trở nên càng ôn nhu, đáng giá tín nhiệm hơn —— hắn đến cùng đã trải qua cái gì? Mới sẽ trong thời gian ngắn như vậy có nhiều như thế trưởng thành.

Hoặc là nói, hắn đến cùng nhìn thấy cái gì dạng tương lai? Còn có lớp trưởng

Nghĩ đến cái này, Cố Tiểu Nhiễm đột nhiên giật mình trong lòng, bất thình lình hỏi một vấn đề như vậy:

"Phương Ảnh, ngươi nói ngươi có thể tiên đoán tương lai, vậy ngươi có thể hay không tiên đoán một chút, tương lai của chúng ta là cái dạng gì đây này —— rời đi cái này vùng giao thoa sau đó?"

Phương Ảnh sửng sốt một chút, không nghĩ tới Cố Tiểu Nhiễm sẽ hỏi vấn đề như vậy, hắn suy tư một hồi, mới chậm rãi nói: "Đầu tiên, ta chỉ là vừa giác tỉnh dị năng không bao lâu, lực lượng dùng còn không thuần thục; thứ nhì, chúng ta không nhất định có thể rời đi cái này vùng giao thoa, ta lần trước tiên đoán thời điểm, chúng ta liền chết tại thi triều bên trong. Cho nên, tương lai đối chúng ta mà nói, nhưng thật ra là là cái rất xa xỉ đồ vật."

Hắn thở dài, nói: "Đương nhiên, ta hi vọng chúng ta tương lai là muôn màu muôn vẻ, chúng ta sẽ vui vẻ cùng một chỗ, tiếp tục đến trường, đọc sách, lấy vợ sinh con, một mực sống đến hơn 100 tuổi "

Đó là một cái đơn giản, bình thường, nhưng cũng hạnh phúc, an bình nhân sinh.

Giống như là trong ngày mùa đông một tia nắng ấm, không hề đặc biệt, nhưng để người trong lòng ấm áp.

Cố Tiểu Nhiễm tựa hồ cũng bị hắn miêu tả tương lai hấp dẫn, nghe thấy có chút nhập thần, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Nhưng mà cái này an bình bầu không khí, không bao lâu nữa liền bị bên ngoài càng kịch liệt tiếng kêu thảm thiết phá vỡ —— lại là một hồi, những âm thanh này, đều đột nhiên biến mất, giống như là bị đột nhiên nhấn xuống cách âm chốt, thế giới trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Phương Ảnh trên mặt có chút nặng nề, hắn biết điều này có ý vị gì —— Zombie bộc phát đợt tấn công thứ nhất, cũng là mãnh liệt nhất một đợt xung kích đi qua, hiện tại trong sân trường còn sống, sợ rằng không đủ một trăm cái, mà tại nhà này lầu dạy học bên trong, hiện tại còn lại khả năng không đến năm mươi.

Một hồi sẽ qua, những cái kia bởi vì may mắn, hoặc là phản ứng tương đối nhanh người nếu như không có người cứu viện lời nói, đoán chừng cũng muốn không chịu nổi.

Nhưng vào đúng lúc này, một đạo sắc nhọn lệ minh rạch rách yên tĩnh, tùy theo mà đến lại là một trận ồn ào gào thét cùng nặng nề lộn xộn tiếng bước chân.

Cố Tiểu Nhiễm nắm chặt cây gậy, từ trên ghế đứng lên, trận địa sẵn sàng.

"Là có Zombie muốn tới sao?"

Phương Ảnh cũng đứng lên, bất quá lại là đứng lên, đem văn phòng khóa trái cửa mở ra —— vừa rồi cái kia động tĩnh, hẳn là lớp trưởng mũi tên đặc chế, có thể phát ra bén nhọn âm thanh, đạt tới hấp dẫn Zombie mục đích.

"Chờ một chút lớp trưởng đến, ngươi liền nói chúng ta là có chuyện bị gọi tới trong phòng làm việc, cây gậy cùng rìu cứu hỏa đều là bởi vì thấy được lão sư biến thành Zombie sau cầm, bởi vì cảm thấy bên ngoài quá nguy hiểm, liền trốn đang dạy sư văn phòng chờ cứu viện —— nhớ kỹ, không cần nâng lên ta."

Cố Tiểu Nhiễm mặc dù không biết rõ vì cái gì Phương Ảnh muốn như thế che giấu mình, nhưng vẫn là nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Mà không dùng bao lâu, bên ngoài phòng làm việc quả nhiên truyền đến một trận ổn định tiếng bước chân —— két.

Cửa bị mở ra, một thân lão luyện ăn mặc, góc áo có chút dính máu lớp trưởng nhìn thấy trong văn phòng, cầm trong tay trường côn, một mặt nghiêm túc Cố Tiểu Nhiễm, sửng sốt một chút, sau đó mới phát hiện đứng ở một bên, tồn tại cảm có chút thấp Phương Ảnh.

"Quá tốt rồi! Tiểu Nhiễm đồng học, Phương Ảnh đồng học, các ngươi còn sống!"

Lớp trưởng nhiệt tình ngạc nhiên cho Cố Tiểu Nhiễm cùng Phương Ảnh một cái ôm —— Phương Ảnh bị ôm lấy thời điểm, nhịn xuống trong lòng mãnh liệt, muốn trở tay cho nàng một đao xúc động.

Hắn có thể cảm giác được, lớp trưởng cái này ôm, nhìn như không đề phòng, lại ẩn hàm thăm dò ý vị, bằng giữa hai người phản ứng chênh lệch, đoán chừng hắn mới vừa có ý đồ xấu, liền sẽ bị lớp trưởng phản chế.

Còn tốt, cái này ôm vừa chạm liền tách ra, lớp trưởng hỏi thăm bọn hắn kinh lịch, Cố Tiểu Nhiễm cũng dựa theo Phương Ảnh nói xong trả lời, cũng không có ra cái gì sai lầm, lớp trưởng thoạt nhìn không có quá nhiều hoài nghi, chỉ là cảm khái bọn hắn vận khí không tệ.

"Ta một đường đi tới, đã thấy thật nhiều trong phòng học một người sống cũng không có."

Lớp trưởng sắc mặt ảm đạm, tựa hồ thực vì những học sinh này đáng tiếc, lập tức nhìn hướng Cố Tiểu Nhiễm: "Tiểu Nhiễm đồng học, ngươi có thể giúp ta sao, thanh lý Zombie, cứu viện người sống sót —— ta nghĩ tận khả năng cứu càng nhiều người!"

Cố Tiểu Nhiễm đương nhiên gật đầu đáp ứng, lớp trưởng lộ ra nụ cười, ánh mắt trong phòng làm việc đi tuần tra, cuối cùng mới đưa ánh mắt rơi vào Phương Ảnh trên thân, hơi kinh ngạc nói:

"Phương Ảnh đồng học, ngươi làm sao cầm cửa sắt chìa khóa?"

Phương Ảnh ra vẻ nghi hoặc, nói: "Lớp trưởng cũng phải tìm cái này sao? Chúng ta phía trước dự định đem cửa sắt đóng lại, đem lầu trên lầu dưới Zombie đều ngăn lại, thế nhưng bên ngoài Zombie quá nhiều, chúng ta liền không dám đi ra."

Lớp trưởng cười nói: "Vậy chúng ta ý nghĩ giống nhau đâu ~ không việc gì, chuyện kế tiếp, liền giao cho ta đi."

Lớp trưởng lấy đi chìa khóa, để cho Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đuổi theo nàng.

Mà tại sau lưng nàng, Phương Ảnh hướng Cố Tiểu Nhiễm liếc mắt ra hiệu, tựa hồ là nói: Nhìn đi, ta nói nàng sẽ tìm đến chìa khóa..