Chương 23: Lớp trưởng thật khó đối phó

Chương 23: Lớp trưởng thật khó đối phó

Đem trong lâu Zombie hấp dẫn đi phương pháp rất đơn giản, chính là lợi dụng Zombie đối với âm thanh mẫn cảm, truy đuổi tươi mới huyết nhục đặc tính, đem tầng lầu bên trong Zombie gom lại cùng nhau, sau đó chạy ở bọn họ phía trước, dùng một cái thích hợp khoảng cách, đem chúng nó dẫn tới một cái khác tầng đi.

Cái này nhiệm vụ hiển nhiên chỉ có lớp trưởng cùng Cố Tiểu Nhiễm có thể hoàn thành, thậm chí có thể nói, chỉ có lớp trưởng có thể hoàn thành —— Cố Tiểu Nhiễm mặc dù sở hữu dị năng, tố chất thân thể cực mạnh, nhưng lâm tràng năng lực ứng biến không đủ, lớp trưởng cùng Phương Ảnh đều có chút không yên tâm nàng.

"Tiểu Nhiễm đồng học ngươi liền cùng Phương Ảnh đồng học canh giữ ở cửa sắt cái này a, chờ ta đem Zombie dẫn xuống đi thời điểm, liền lập tức đem cửa sắt đóng lại, sau đó đi một bên khác hành lang tiếp ứng ta."

Lớp trưởng cười đến ôn nhu lại bình tĩnh, phảng phất chính mình muốn đi làm không phải cái gì thời khắc sống còn đại sự, hấp dẫn không phải có thể cắn chết người Zombie, mà là một đám tiểu miêu tiểu cẩu đồng dạng —— Cố Tiểu Nhiễm đều sắp bị lớp trưởng dũng khí cùng hi sinh tinh thần cảm động khóc.

Phương Ảnh cho dù biết lớp trưởng ôn nhu cùng nụ cười đều là ngụy trang, giờ phút này cũng không nhịn được vì nàng tán thưởng —— diễn kỹ này, khó tránh quá tốt rồi, cái này chỉ sợ là đã giả dạng làm quen thuộc, nếu như lớp trưởng cũng có nhân sinh phẩm chất riêng có thể tổng kết lời nói, diễn kỹ tuyệt đối là màu xanh trở lên phẩm chất!

Hơn nữa, có thể có dạng này tự tin, lớp trưởng thực lực, sợ rằng so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn khoa trương hơn một điểm, tuyệt đối không chỉ là tiễn thuật cùng tốt đẹp thể lực mà thôi!

"Nàng đến cùng có dạng gì kinh lịch, mới có thể biến thành cái dạng này?"

Phương Ảnh hiện tại, đối với lớp trưởng tình cảm thực sự là rất phức tạp, đã phẫn nộ, thậm chí cả có chút sợ hãi Vu lớp trưởng chân thực khuôn mặt, cũng đối với nàng tràn ngập tò mò cùng nghi hoặc —— một cái phú gia thiên kim, tiểu công chúa đồng dạng nhân vật, đến cùng vì cái gì có thể có dạng này thực lực? Loại này thể lực, năng lực, tuyệt không phải tùy tiện rèn luyện cái một hai năm liền có.

"Có lẽ, làm ta chân chính mô phỏng thành công một lần nhân sinh, mới có thể giải đáp vấn đề này."

Phương Ảnh trầm mặc nhìn xem nàng xuất phát, dùng trạm canh gác tiễn, còn có trong bao chứa lấy tươi mới gãy chi (tại cái nào đó trong phòng học tìm tới) hấp dẫn lấy Zombie, cái kia tinh tế, nhưng lại mạnh mẽ, linh mẫn, tại bầy zombie bên trong xuyên qua thân ảnh, không khỏi rơi vào trầm tư.

"Ảnh Tử, ngươi phía trước nói, lớp trưởng cùng bình thường thoạt nhìn không giống nhau lắm? Xác thực không giống."

Cố Tiểu Nhiễm cũng nhìn xem lớp trưởng bóng lưng, giọng nói tràn đầy tán thưởng cùng thưởng thức: "Nàng trở nên thật là dũng cảm, thật lợi hại! Hoàn toàn liền cùng anh hùng đồng dạng! Không hổ là ta thích nữ nhân!"

Phương Ảnh im lặng liếc nàng một cái, kẻ ngu này, một chút cũng không nghĩ lớp trưởng bình thường vì sao lại đem cái này một mặt ngụy trang sao? Còn có nàng những cái kia trăm ngàn chỗ hở lý do, ngươi liền một điểm không có hoài nghi?

Nhà ai đến trường mang theo cung ròng rọc cùng một đống loạn thất bát tao mũi tên đặc chế a? Nàng nói là vì sau khi tan học đi bắn tên quán luyện tập ngươi liền thật tin a?

"Tóm lại, ngươi lưu tâm điểm."

Phương Ảnh không có cùng nàng nói quá nhiều, hắn biết tại không nhìn thấy chân chính chứng cứ phía trước, Cố Tiểu Nhiễm là sẽ không tin —— đổi hắn, hắn kỳ thật cũng sẽ không tin.

Dù sao hắn cũng là mãi đến tận mắt thấy Cố Tiểu Nhiễm bị lớp trưởng phân thây thời điểm, mới chính thức thấy rõ lớp trưởng bộ mặt thật, phía trước vẫn luôn là có chút hoài nghi, nhưng không hề xác định.

Thậm chí liền xem như hoài nghi, hắn cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới, lớp trưởng bộ mặt thật vậy mà như thế điên cuồng, cái kia đã hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng —— hắn tối đa cũng chính là hoài nghi lớp trưởng là cái trà xanh, trong trường học Zombie nguy cơ có thể cùng nàng có một ít quan hệ, ai có thể nghĩ tới lớp trưởng là cái mặt ngoài hoàn mỹ, âm thầm nổi điên bệnh kiều a!

"Lại nói, nếu như thừa dịp lúc này, trực tiếp đem lớp trưởng khóa ở bên trong, có thể hay không để cho nàng bị những cái kia truy đuổi nàng Zombie ăn hết?"

Phương Ảnh nghiêm túc suy nghĩ lên cái phương án này khả thi —— cũng không phải là không thành công cơ hội, nhưng tỷ lệ thành công khá thấp.

Đổi vị suy nghĩ một chút, lấy lớp trưởng loại kia tính cách, là tuyệt không có khả năng đem tính mạng của mình giao cho người khác, nàng tất nhiên dám để cho Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm bảo vệ cửa sắt tiếp ứng nàng, liền khẳng định có biện pháp, tại Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm muốn hại nàng thời điểm phản chế hoặc là chạy trốn.

"Hơn nữa coi như thành công, vậy ta lần này mô phỏng nhân sinh đoán chừng cũng liền kết thúc —— Tiểu Nhiễm không thấy được lớp trưởng bộ mặt thật, khẳng định là hận chết ta, cảm thấy là ta cố ý hại chết lớp trưởng, nàng dưới cơn nóng giận dùng sức quá mạnh đem ta bóp chết làm sao bây giờ?"

Phương Ảnh trầm mặc một chút, cảm thấy khả năng này so với lớp trưởng có thể bị hắn quan cửa sắt hại chết khả năng càng cao.

"Cho nên, vẫn là chấp hành nguyên kế hoạch đi. Lợi dụng Tiểu Nhiễm tới giết nàng."

Phương Ảnh lại lần nữa xác định kế hoạch, hắn cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng nhau, hoàn mỹ tiếp ứng lớp trưởng —— lớp trưởng thân thủ rất mạnh mẽ, linh hoạt, một bên chạy, một bên lợi dụng hành lang bên trên một chút tạp vật ngăn cản đám Zombie bước chân, làm nàng đi tới cửa sắt nơi này lúc, Zombie khoảng cách nàng còn cách một đoạn, coi như Phương Ảnh hiện tại đâm lưng, muốn đem nàng nhốt tại ngoài cửa sắt, nàng cũng có đầy đủ thời gian tìm kiếm những đường ra khác, sẽ không bị Zombie chắn mất.

Là lấy Phương Ảnh không làm thiếp động tác, mà là đàng hoàng đem lớp trưởng thả vào, sau đó cùng Cố Tiểu Nhiễm đóng lại cửa sắt.

"Rống! !" Bành! ! !

Rất nhiều rất nhiều một đám Zombie đụng phải trên cửa sắt, giống như là cá mòi nhóm đồng dạng chen lấn ở cửa sắt cái này, lại không thể tới.

Lớp trưởng thở hổn hển mấy cái, trên trán cũng tất cả đều là mồ hôi, đối với Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm lộ ra một cái cảm kích ngọt ngào nụ cười: "Lần này nhờ có các ngươi, bằng không ta một người, khẳng định luống cuống tay chân."

Cố Tiểu Nhiễm gãi đầu, cười ha ha nói không có gì, Phương Ảnh cùng phụ họa hai câu, cho nàng đưa lên một bình nước —— bị từ chối nhã nhặn, lớp trưởng nói chính nàng mang theo nước.

"Phương Ảnh đồng học chính ngươi giữ đi, trong trường học thức uống không biết có hay không bị ô nhiễm, hiện tại mỗi một chai nước đều rất trân quý."

Sách, cảnh giác cao như vậy sao?

Phương Ảnh trong lòng không khỏi líu lưỡi —— hắn chỉ là tùy tiện thăm dò một chút, không nghĩ tới quả nhiên là không làm được, mặc dù hắn cũng không có thật sự bên dưới cái gì liệu chính là, nhưng chỉ là điểm này, là đủ nhìn ra lớp trưởng có nhiều khó đối phó.

Tiếp xuống, Phương Ảnh liền tạm thời dập tắt tất cả tâm tư, đàng hoàng đóng vai Cố Tiểu Nhiễm vật trang sức nhân vật này, chỉ ở vụng trộm lặng lẽ quan sát đến lớp trưởng.

Hắn phát hiện, cái kia 【 cảm giác tồn tại mờ nhạt 】 phẩm chất riêng theo một ý nghĩa nào đó còn rất dùng tốt.

Lớp trưởng hiện tại hiển nhiên còn không có coi hắn xem như địch nhân, cho nên cho dù lớp trưởng cảnh giác rất cao, nhưng Phương Ảnh y nguyên thường xuyên bị nàng xem nhẹ, nhất là tại thanh lý tầng lầu, tìm tới mấy cái người sống sót, đội ngũ lớn mạnh sau đó, loại này coi nhẹ liền rõ ràng hơn.

Phương Ảnh mượn nhờ loại này coi nhẹ, có thể rất tốt, tại không làm cho lớp trưởng chú ý điều kiện tiên quyết quan sát đến lớp trưởng —— chân chính lớp trưởng.

Hắn phát hiện rất nhiều trước đây không có vật phát hiện.

Lớp trưởng tại cứu một cái người sống sót, nghe được người sống sót đối với nàng cảm kích lúc thỏa mãn;

Lớp trưởng khi nghe đến người sống sót đối với Cố Tiểu Nhiễm khen ngợi về sau, ánh mắt nhắm lại, trở nên cứng ngắc lại một chút nụ cười;

Lớp trưởng tại nhìn hướng Cố Tiểu Nhiễm lúc, cái kia hoàn mỹ nụ cười lặn xuống giấu một vệt ghen tỵ và băng lãnh

Cho nên, lớp trưởng quả nhiên đã sớm là dạng này sao, cũng không phải là bởi vì Phương Ảnh hắn duyên cớ, mới biến thành bộ kia đáng sợ bộ dạng, chỉ là hắn, đem lớp trưởng triệt để dẫn nổ mà thôi.

Đã từng, tất cả mọi người cho rằng, lớp trưởng là một gốc mảnh mai, mỹ lệ, thuần khiết màu trắng hoa trà, nhưng người nào người có biết, cái này gốc hoa trà, sớm đã nhuốm máu..