Chương 23: Lớp trưởng sống đến không mệt mỏi sao?

Chương 23: Lớp trưởng sống đến không mệt mỏi sao?

"Ô ô ô, cảm ơn Cố học tỷ! Cảm ơn Tô học tỷ!"

Một cái trốn tại tủ chứa đồ bên trong nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh bị tìm tới lúc, kém chút sợ tè ra quần, nhưng thấy là Cố Tiểu Nhiễm cùng Tô Vãn Tình lúc, mới thở dài một hơi, lập tức nhào vào Cố Tiểu Nhiễm trong ngực khóc lên —— nàng lá gan vốn là không lớn, gặp phải loại này chuyện thật là sợ muốn chết, hiện tại quả thực là đem Cố Tiểu Nhiễm cùng lớp trưởng trở thành cây cỏ cứu mạng.

Mà đây cũng là cái cuối cùng người sống sót. Hẳn là có Cố Tiểu Nhiễm trợ giúp, lần này mô phỏng người sống sót so với một lần trước muốn nhiều, lần trước người sống sót chỉ có hai mươi cái, lần này có chừng ba mươi cái.

"Bất quá, càng nhiều người, vật tư áp lực lại càng lớn —— này cũng không coi vào đâu, mấu chốt vẫn là bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, người càng nhiều, phân tranh liền lên."

Phương Ảnh coi chính mình là làm thiếp trong suốt, tại trong số những người sống sót không chút nào thu hút, thờ ơ lạnh nhạt —— cái thứ nhất xung đột, chính là đóng giữ cùng phá vây.

Có người cảm thấy bên ngoài bây giờ quá nguy hiểm, cùng hắn mạo hiểm, không bằng chờ siêu anh hùng tới cứu viện, cũng có người cho rằng lần này Zombie bộc phát nói không chừng là toàn cầu tính, bằng không làm sao lại liên lạc không được ngoại giới, hiện tại trường học Zombie nhiều như thế, phải tranh thủ thời gian chuyển dời đến một cái an toàn hơn địa phương đi mới được.

Cuối cùng, xung đột tiêu điểm liền rơi vào Cố Tiểu Nhiễm cùng lớp trưởng trên thân, những người sống sót thỉnh cầu các nàng xem như lĩnh đội, chỉ dẫn kế hoạch tiếp theo.

Phương Ảnh chú ý tới, nên có người sống sót nói "Dù sao chúng ta có dị năng giả tại, Zombie cũng không có cái gì đáng sợ" lúc, lớp trưởng tay run nhè nhẹ bên dưới, lập tức điềm nhiên như không có việc gì ở trên bàn cọ xát móng tay —— cái này tựa hồ là nàng một cái thói quen nhỏ, làm nàng không vui thời điểm, liền sẽ dạng này.

"Đồng học, không thể nhỏ như vậy nhìn Zombie a, Zombie một cái có lẽ không khó đối phó, nhưng nếu như tạo thành thi triều, như vậy liền xem như dị năng giả cũng rất khó đối phó đây." Lớp trưởng cười ôn hòa, tựa hồ chỉ là đang khuyên nhủ cùng hướng dẫn: "Hơn nữa Tiểu Nhiễm đồng học mặc dù là dị năng giả, nhưng cũng là người, cũng sẽ mệt mỏi, không thể quá phiền phức Tiểu Nhiễm đồng học a."

Nàng mỗi một câu lời nói đều rất ôn nhu, mỗi một câu lời nói đều đang vì Cố Tiểu Nhiễm cân nhắc, tại trấn an người sống sót, hình như rất đau lòng Cố Tiểu Nhiễm bộ dạng, nhưng Phương Ảnh căn cứ khoảng thời gian này quan sát, còn có đối với nàng bản chất hiểu rõ, rất nhẹ nhàng liền đã đoán được nàng chân thật cảm xúc ——

"Tức giận."

Lớp trưởng tâm tư đố kị thật sự mạnh đáng sợ, vẻn vẹn bởi vì Cố Tiểu Nhiễm bị dựa vào, đã cảm thấy ghen ghét, vì thế sinh khí.

"Nàng sống đến không mệt mỏi sao?"

Phương Ảnh có chút im lặng, cảm giác có thể coi như không có chính mình kích thích, lớp trưởng nếu là tìm tới cơ hội, cũng sẽ nghĩ biện pháp đem Cố Tiểu Nhiễm giết chết.

Cuối cùng, những người sống sót thảo luận ra ý kiến, vẫn là quyết định đóng giữ, đồng thời đem Cố Tiểu Nhiễm cùng lớp trưởng đề cử là lĩnh đội, tới an bài cùng phân chia tiếp xuống nhiệm vụ —— không nói Cố Tiểu Nhiễm cùng lớp trưởng người nào càng lớn, nhưng hiển nhiên, những người sống sót cảm thấy Cố Tiểu Nhiễm uy tín càng cao chút.

Không có lý do khác, cũng là bởi vì Cố Tiểu Nhiễm là dị năng giả, lực lượng lớn, cho người cảm giác an toàn cao, mà lớp trưởng mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng cuối cùng vẫn là người bình thường, năng lực quản lý có lẽ không sai, nhưng cũng liền vẻn vẹn tại quản lý, khi cùng Cố Tiểu Nhiễm so sánh lúc, bị đương nhiên hạ thấp xuống.

Lớp trưởng đối với cái này dáng vẻ tựa hồ không để ý chút nào, cười cùng Cố Tiểu Nhiễm nói: "Tiểu Nhiễm, vậy kế tiếp, chúng ta liền hảo hảo hợp tác, để đại gia tận lực đều sống sót, chống đến cứu viện a —— có thật nhiều chuyện, đều cần nhờ ngươi nha, Tiểu Nhiễm."

Lớp trưởng đưa tay ra.

Cố Tiểu Nhiễm có chút đỏ mặt đem tay cũng đưa tới, lớn tiếng bảo đảm nói: "Yên tâm đi lớp trưởng, bảo vệ đại gia chuyện liền giao cho ta! Ta nhất định sẽ để tất cả mọi người sống tiếp!"

Tay của hai người nắm lấy. Cố Tiểu Nhiễm tay rộng lớn có lực, run nhè nhẹ, lớp trưởng tay trắng nõn thon dài, nhìn như yếu đuối, lại ổn định bình yên.

Phương Ảnh thờ ơ lạnh nhạt, đem hết thảy đều thu vào đáy mắt.

Tiếp xuống quá trình, cùng lần trước mô phỏng không có gì khác biệt, thu thập vật tư, thanh lý Zombie, nói cứng lời nói, chính là Phương Ảnh không đi giết Zombie, mà là đàng hoàng đi theo Cố Tiểu Nhiễm bên cạnh, vẩy nước mò cá, nghỉ ngơi dưỡng sức —— mặc dù cũng không có cái gì duệ tốt tích trữ.

Thời gian rất nhanh liền đến hoàng hôn, cho tới bây giờ còn không có đợi tới cứu viện, tất cả mọi người phát giác có chút không đúng, lúc này Cố Tiểu Nhiễm tại Phương Ảnh ra hiệu bên dưới nói ra vùng giao thoa khái niệm, lại thu hoạch một đợt sợ hãi thán phục cùng sùng bái, lớp trưởng uy vọng bị tiến một bước suy yếu.

"Đại khái sắp không nhịn được nữa đi."

Phương Ảnh yên lặng nhìn xem lớp trưởng cái kia hoàn mỹ nụ cười tiếp theo tránh tức thì vặn vẹo, biết lớp trưởng đại khái là phải làm những gì. Có lẽ không phải cực đoan trực tiếp giết Cố Tiểu Nhiễm? Mà là tìm chút cơ hội thành lập uy tín của mình?

Tâm tình của hắn có chút phức tạp, kỳ thật tại tiến vào lần này mô phỏng nhân sinh về sau, hắn liền suy nghĩ một việc —— mô phỏng nhân sinh bên trong chuyện phát sinh, kỳ thật cũng không chân thật phát sinh, hắn trở lên một lần mô phỏng bên trong chuyện phát sinh, đến báo thù lần này mô phỏng nhân sinh bên trong người, có thể hay không có mất công bằng?

Mà càng sâu tầng ý nghĩ là, hắn làm như thế nào đối mặt hiện thực?

Mô phỏng bên trong, lớp trưởng giết Cố Tiểu Nhiễm cùng hắn, hắn cũng kế hoạch giết chết lớp trưởng, nhưng ở trong hiện thực, chính mình lại nên lấy thái độ gì đối đãi lớp trưởng?

Tiên Tri tiên đoán, đưa đến đến cùng là cái tác dụng gì?

Bình tĩnh mà xem xét, Phương Ảnh cũng không muốn tại trong hiện thực cùng lớp trưởng đối đầu, vậy quá nguy hiểm, không giống như là tại mô phỏng bên trong, hắn có thử lỗi khả năng, trong hiện thực đối mặt vậy liền thật phiền phức, đi nhầm một bước cũng có thể bỏ mình.

"Tính toán, trong hiện thực chuyện liền khác nói đi, nếu biết lớp trưởng là như vậy người, vậy ta chậm rãi xa lánh nàng, không thế nào để ý đến nàng có lẽ liền có thể a, để cho nàng không cần lại quan tâm ta, cùng nàng giảm bớt liên hệ ân, mấu chốt vẫn là Tiểu Nhiễm bên này, phải nhắc nhở nàng nhiều chú ý một chút."

Phương Ảnh trầm tư ở giữa, liền thoáng nhìn lớp trưởng lặng lẽ đi tới Cố Tiểu Nhiễm bên cạnh, tại bên tai nàng nói thứ gì, sắc mặt còn có chút đỏ bừng, thoạt nhìn rất thẹn thùng bộ dáng.

Cố Tiểu Nhiễm cũng là đỏ mặt lên, liên tục gật đầu.

"Sách, quả nhiên là cái đồ đần."

Nhìn xem nàng liền muốn cùng lớp trưởng đơn độc rời đi, Phương Ảnh không do dự, trực tiếp đi theo, gọi lại Cố Tiểu Nhiễm: "Tiểu Nhiễm, ta chỗ này có chút việc, ngươi có thể giúp ta một chút sao?"

Cố Tiểu Nhiễm sửng sốt một chút, vô ý thức nhìn hướng lớp trưởng.

Lớp trưởng nụ cười trên mặt không thay đổi, ôn nhu nói: "Nếu là Phương Ảnh đồng học có việc, cái kia Tiểu Nhiễm ngươi thì đi giải quyết trước đi, Phương Ảnh đồng học chuyện sẽ quan trọng hơn điểm, những lời kia, ta muộn chút lại cùng ngươi nói đi."

"Không phải, lớp trưởng, ta lập tức" Cố Tiểu Nhiễm vừa muốn nói gì, Phương Ảnh liền ho khan hai tiếng, nói: "Tiểu Nhiễm, việc này rất trọng yếu, ngươi tranh thủ thời gian đi theo ta."

Phương Ảnh trực tiếp đem Cố Tiểu Nhiễm lôi đi, hắn tựa hồ có thể cảm giác được lớp trưởng hướng hắn quăng tới, mang theo một tia lãnh ý ánh mắt.

"Ảnh Tử, chuyện gì a? Ta nhân sinh đại sự đây!"

Cố Tiểu Nhiễm bị hắn kéo đến nơi hẻo lánh, còn có chút sốt ruột.

Phương Ảnh nhếch mắt nhìn nàng: "Ngươi có phải là quên ta phía trước đã nói gì với ngươi?"

Cố Tiểu Nhiễm gãi gãi đầu, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhưng vẫn mạnh miệng: "Ta cảm thấy, lớp trưởng rất bình thường a, không có vấn đề gì, Ảnh Tử ngươi có phải hay không tiên đoán sai —— hơn nữa ngươi cũng không nói lớp trưởng thật có vấn đề gì a, chỉ nói nàng có điểm gì là lạ."

Nàng càng nói càng lẽ thẳng khí hùng: "Lại nói, dị năng không phải vạn năng, Ảnh Tử ngươi mới vừa giác tỉnh dị năng, có thể còn không quá quen thuộc, có lẽ là tiên đoán lão thị cũng nói không chính xác "

Phương Ảnh bất đắc dĩ liếc mắt, kẻ ngu này.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Được rồi, ta không quản ngươi nghĩ như thế nào, muộn chút thời gian, ngươi bồi ta diễn một tràng kịch.".