Chương 24: Ta là Tiên Tri ta nhảy

Chương 24: Ta là Tiên Tri ta nhảy

"Cái gì? Ảnh Tử, ngươi thật sự thức tỉnh! ?"

Chạng vạng tối, những người sống sót tốp năm tốp ba ngồi ở trong phòng học ăn, có lẽ là bởi vì ban ngày khẩn trương cùng gặp phải, bầu không khí có chút yên lặng, lại bị Cố Tiểu Nhiễm một tiếng này hô to mà đánh vỡ.

"Giác tỉnh? Cái gì giác tỉnh?"

Có người nghi ngờ hỏi, trong thanh âm còn có chút run rẩy —— ở cái thế giới này, giác tỉnh còn có thể là cái gì?

Quả nhiên, Cố Tiểu Nhiễm cười lên ha hả: "Ta hảo huynh đệ Ảnh Tử vừa rồi giác tỉnh dị năng! Siêu lợi hại, là tiên đoán loại hình dị năng! Nếu như đi Hiệp hội Dị năng giả bình xét cấp bậc lời nói, giữ gốc cũng là cấp B dị năng đi!"

Đám người trầm mặc một cái chớp mắt, lập tức xôn xao —— cấp B dị năng? !

Dị năng đẳng cấp nhìn như có bảy cái, cấp B cũng chính là trung thượng du trình độ mà thôi, nhưng đã là vô cùng ghê gớm! Tại trên TV nhất sinh động, nổi danh nhất những cái kia siêu anh hùng, phần lớn cũng chính là trình độ này mà thôi!

Mặc dù không phải nói dị năng bình xét cấp bậc là cấp B, liền nhất định có thể đạt tới dị năng giả cấp B trình độ này, nhưng không hề nghi ngờ, đã vượt xa những người bình thường như họ, tương lai khẳng định là cái đại nhân vật.

Nhất là trong tình cảnh hiện tại này, nhiều một vị dị năng giả, liền thêm một cái dựa vào, nhiều một phần sống sót hi vọng, đại gia làm sao lại không cao hứng đâu —— đương nhiên, cũng có ghen ghét, bất quá những cái kia ghen ghét, cũng không dám biểu hiện ra ngoài, phần lớn cũng liền trong lòng lén lút suy nghĩ một chút.

Phương Ảnh quan sát đến mỗi cái người sống sót vẻ mặt trên mặt, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào lớp trưởng trên mặt —— cười chết người, nàng biểu lộ đã nhanh không kiềm chế được, loại kia vặn vẹo ghen ghét gần như muốn theo ánh mắt của nàng bên trong nhảy ra ngoài!

Bất quá lớp trưởng chung quy là lớp trưởng, làm nàng chú ý tới Phương Ảnh ánh mắt rơi xuống lúc, thần thái lập tức liền trở nên vô cùng nhu hòa, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Quá tốt rồi, Phương Ảnh đồng học! Dạng này lực lượng của chúng ta liền to lớn hơn!"

Nàng tựa hồ từ đáy lòng là Phương Ảnh cảm thấy vui vẻ, lập tức lại bất động thanh sắc dò thăm: "Đúng rồi, Tiểu Nhiễm nói ngươi dị năng là tiên đoán loại, có thể hơi cùng chúng ta giảng giải một chút sao —— không phải nghĩ tìm tòi nghiên cứu ngươi năng lực, chỉ là muốn hỏi một chút, có thể hay không cải thiện chúng ta bây giờ cục diện, nói ví dụ như, có thể tiên đoán đến cứu viện lúc nào sẽ đến, thậm chí chúng ta cái này, đều có người nào có thể sống sót sao?"

Lời vừa nói ra, những người sống sót đều an tĩnh lại, nhìn xem Phương Ảnh —— ngạch, người này là ai a, làm sao phía trước hình như cũng không có chú ý đến hắn?

Phương Ảnh cũng làm ra một bộ thụ sủng nhược kinh biểu lộ nói: "Lớp trưởng, ngươi đừng nghe Tiểu Nhiễm nói mò —— nàng quá khen ngợi ta, năng lực của ta kỳ thật cũng không có lợi hại như vậy, chỉ là có thể tiên đoán một chút việc nhỏ mà thôi. Ví dụ như phía trước vùng giao thoa, kỳ thật chính là ta tiên đoán đi ra, sau đó nhắc nhở Tiểu Nhiễm —— tại lời tiên đoán của ta bên trong, nếu như chúng ta lựa chọn từ trường học phá vây, bên ngoài sẽ là một mảnh không có một ai khu phố, chúng ta lại xông ra ngoài lời nói, liền sẽ bị truyền tống về tới "

Phương Ảnh thành công đem Cố Tiểu Nhiễm uy vọng tái giá đến một bộ phận đến trên người mình, mặc dù hắn kỳ thật cũng không nói dối chính là, cho nên nói rất tự nhiên, lớp trưởng trong mắt cũng có vẻ mặt ngưng trọng —— Phương Ảnh nhạy cảm phát giác được, loại này ngưng trọng cũng không phải là bởi vì vùng giao thoa cụ thể tình hình, mà là bởi vì năng lực tiên đoán của hắn.

"Đến mức cứu viện lúc nào đến, ta cũng còn không có tiên đoán đến, năng lực tiên đoán của ta có chút ngẫu nhiên, cũng không phải là muốn biết cái gì liền có thể biết, phải xem một chút may mắn, hơn nữa có hạn chế, mỗi ngày chỉ có thể tiên đoán một lần, hôm nay lần này chính là tiên đoán tình cảnh của chúng ta, biết vùng giao thoa tồn tại, đợi ngày mai, ta liền tiên đoán một chút chúng ta cần chống đỡ bao lâu "

Mọi người có chút đáng tiếc, nhưng tỏ ra là đã hiểu, nụ cười trên mặt cũng nhiều một chút —— bọn hắn nhìn thấy chân thành hi vọng, thậm chí có người đề nghị tổ chức một cái tiệc tối tới chúc mừng Phương Ảnh dị năng giác tỉnh, cái này đương nhiên bị Phương Ảnh từ chối nhã nhặn, hắn hiện tại cũng không có tâm tư làm những sự tình này.

Hắn đang chờ.

Chờ lớp trưởng đến tìm hắn —— lớp trưởng hiện tại, đoán chừng đã bị ghen ghét tra tấn chịu không được đi.

Màn đêm buông xuống, những người sống sót đều tự tìm cái địa phương nghỉ ngơi, Phương Ảnh một mình đi tới hành lang bên trên, dựa vào lan can, nhìn lên trên trời cái kia vòng Minh Nguyệt, tựa hồ là tại trầm tư cái gì.

Đi. Đi.

"Đang suy nghĩ gì đấy? Chúng ta Tiên Tri ~ "

Một cái thân thể mềm mại nhích lại gần, nhưng lại không hoàn toàn dựa vào, chỉ là vai sát bên vai, khoảng cách có chút mập mờ.

Là lớp trưởng.

Nàng tựa hồ vừa mới đi rửa mặt, đem vào ban ngày nhiễm một chút vết máu đều rửa sạch, trên mặt trắng nõn, phát lên còn có chút giọt sương, tỏa ra một loại tươi mát dễ ngửi mùi thơm.

Tấm này ôn nhu mặt, cười nhìn hướng Phương Ảnh: "Là đang nghĩ chúng ta tương lai nên làm cái gì sao?"

Phương Ảnh nhìn xem nàng, ánh mắt có chút phức tạp: "Không, ta đang nghĩ ngươi."

Lớp trưởng sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Phương Ảnh sẽ nói loại lời này, lập tức phốc phốc bật cười: "Phương Ảnh đồng học ~ không nghĩ tới ngươi là như vậy người đâu —— mới vừa thức tỉnh dị năng, liền không nhịn được đùa nghịch lưu manh sao? Ngươi tư tưởng phẩm đức khóa, thất bại a ~ "

Lời nói mặc dù là đang trách móc, nhưng ngữ khí nhu hòa, còn có chút đáng yêu, cùng hắn nói là đang trách móc, không bằng nói là liếc mắt đưa tình.

Phương Ảnh lại không có nói đùa ý tứ, hắn bình tĩnh nói: "Lớp trưởng, kỳ thật ta một ngày cũng không chỉ có thể tiên đoán một lần mà thôi. Ta ẩn tàng một lần kia tiên đoán, là vì ta không biết nên nói thế nào."

Lớp trưởng nụ cười trên mặt dần dần có chút nhạt, nàng nghi ngờ nói: "Là cái gì tiên đoán đâu? Phương Ảnh đồng học tất nhiên phải ẩn giấu, hiện tại lại vì cái gì muốn nói cùng đâu?"

"Là, liên quan tới ta sao?"

Lớp trưởng thân thể, dán tới, mềm dẻo, ấm áp, khí tức của nàng, một chút tràn ngập Phương Ảnh xoang mũi —— ngọt ngào, lại có một tia, vào ban ngày, thanh lý Zombie mang tới, vung đi không được huyết khí.

Phương Ảnh lui về sau một bước, sắc mặt trầm ngưng, nói: "Lớp trưởng, có mấy lời, không thích hợp ở đây nói."

Hắn nhìn xung quanh một chút, hành lang bên trên chỉ có rải rác một hai cái người sống sót, lúc này đã có người hiếu kỳ hướng bọn họ nơi này nhìn sang.

"Lớp trưởng, cùng ta tới đi."

Phương Ảnh chủ động cầm lớp trưởng tay, lôi kéo nàng, hướng đi một cái bị thanh lý đi ra  biên giới không người phòng học nhỏ.

Lớp trưởng toàn bộ hành trình đều không có phản kháng, chỉ là tùy ý Phương Ảnh cầm tay của nàng, cười nhẹ nhàng, đi theo Phương Ảnh đi tới gian này phòng học nhỏ —— cùm cụp.

Lớp trưởng đem phòng học nhỏ khóa trái.

"Hiện tại có thể nói sao? Phương Ảnh đồng học ~ "

Lớp trưởng âm thanh ngọt ngào, Phương Ảnh trong lòng lại có một loại hàn ý dâng lên, không khỏi thả ra tay của nàng, hơi lui về phía sau mấy bước.

Lớp trưởng lơ đễnh, chỉ là y nguyên cười tủm tỉm nhìn xem Phương Ảnh, mu bàn tay ở phía sau, chậm rãi đến gần hắn:

"Ân? Phương Ảnh đồng học, tại sao không nói chuyện? Ta rất hiếu kì Phương Ảnh đồng học tiên đoán đến liên quan tới ta cái gì đâu ~ "

Nàng tiến một bước, Phương Ảnh liền lui lại một bước, mãi đến đứng vững bục giảng, mới ngừng lại được.

Phương Ảnh bình phục quyết tâm tự, nói: "Ta tiên đoán đến, ngươi chính là cái ma quỷ, ngươi ghen ghét Cố Tiểu Nhiễm là dị năng giả, ngươi dụ dỗ nàng, giết chết nàng!"

Đi

Lớp trưởng tiếp cận bước chân dừng lại, đầu thấp xuống, tựa hồ là bởi vì ủy khuất, một cái tay bưng kín mặt mình:

"Ô ô Phương Ảnh đồng học, ngươi, ngươi làm sao có thể nghĩ như vậy? Ta, ta không phải loại người như vậy a, ta làm sao có thể, làm sao lại hại Tiểu Nhiễm đâu, hơn nữa nàng là dị năng giả, ta làm sao có thể giết nàng?"

Phương Ảnh nhìn nàng dừng bước, tựa hồ cũng thở dài một hơi, nghiêm túc nói: "Tốt nhất là dạng này, tóm lại, ngươi đừng đánh Tiểu Nhiễm chủ ý, nếu không ta nhất định đem bộ mặt thật của ngươi đem ra công khai!"

Lớp trưởng ríu rít khóc ồ lên, tựa hồ là bị cái gì cực kỳ nghiêm trọng lên án, Phương Ảnh không quản nàng, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp từ bên người nàng chạy qua, muốn rời khỏi cái này phòng học ——

Bành

Ngay tại Phương Ảnh chạy qua bên người nàng một nháy mắt, một cỗ đại lực liền đem hắn bắt lấy, trực tiếp đặt tại mặt nền!

Ngay sau đó, chính là lớp trưởng thân thể áp xuống tới, đầy đặn mềm dẻo, tràn đầy co dãn bắp đùi đem eo của hắn kẹp lấy, một đôi trắng nõn thon dài, nhưng lại dị thường có lực tay quét bóp ở hắn trên cổ!

"A. Ta liền nói, ngươi phía trước làm sao đột nhiên đem Cố Tiểu Nhiễm kêu đi —— nguyên lai, là nhìn thấy đúng không."

Lớp trưởng cả người đều dạng chân sau lưng Phương Ảnh, tóc của nàng, từng tia từng sợi, rủ xuống tại Phương Ảnh bởi vì thiếu oxi mà mặt đỏ lên bên trên, dưới ánh trăng, nụ cười của nàng y nguyên hoàn mỹ, khóe mắt mang theo mấy hạt lệ hoa, sắc mặt ửng hồng, tựa như xấu hổ thiếu nữ, trán lại có mấy đạo nổi gân xanh, thoạt nhìn hết sức vặn vẹo, khủng bố.

"Ngươi chẳng lẽ không biết, có nhiều thứ, là không thể nhìn sao? Hả? Phương Ảnh đồng học ~ "

Phương Ảnh có chút vô lực vỗ lớp trưởng tay, nhưng cặp kia thoạt nhìn yếu đuối bất lực, mới vừa rồi còn tại che mặt thút thít tay giờ phút này lại giống như kìm sắt đồng dạng gắt gao bóp lấy Phương Ảnh không thả ——

"Thật xin lỗi, Phương Ảnh đồng học, ngươi dị năng giả nhân sinh, liền muốn tại cái này hủy ~ thật đáng tiếc, ta còn có chút thích ngươi đâu ~ nhưng người nào để cho ngươi, nhìn thấy, thứ không nên thấy đâu ~ "

Nhưng mà, ngay tại nàng bệnh hoạn chờ mong, muốn nhìn đến Phương Ảnh trên mặt thống khổ cùng tuyệt vọng lúc, lại phát hiện Phương Ảnh lại chật vật kéo ra một cái nụ cười, đang có chút ngạc nhiên ở giữa, nàng liền cảm giác được cổ bị một bàn tay lớn nắm chặt ——

Bành

Một nháy mắt, nàng bị một cỗ khó mà chống cự đại lực hung hăng quăng bay đi, lăn đất hồ lô đụng ngã một mảnh cái bàn, gân cốt kịch liệt đau nhức bên trong, một thân ảnh cao to đem nàng bao phủ, băng lãnh, như cùng đi từ địa ngục âm thanh tại trên đầu nàng vang lên:

"Tô Vãn Tình ngươi muốn đối ta Ảnh Tử, làm cái gì?".