Chương 25: Bị lớp trưởng thổ lộ làm sao bây giờ

Chương 25: Bị lớp trưởng thổ lộ làm sao bây giờ

Thời gian, thoáng trở về gọi mười phút đồng hồ.

Phương Ảnh lặng lẽ tìm tới Cố Tiểu Nhiễm, đem nàng kéo đến cái này trong phòng học nhỏ, để cho nàng trốn tại bục giảng phía dưới:

"Ngươi tại chỗ này chờ một hồi, cái gì cũng đừng làm, cái gì cũng đừng nói, liền nghe —— qua một hồi, ta sẽ đem lớp trưởng mang tới, đến lúc đó làm thế nào ngươi liền tùy cơ ứng biến."

Phương Ảnh nghiêm túc nói: "Ta biết ngươi không tin lớp trưởng có vấn đề, nhưng lời tiên đoán của ta cho đến bây giờ có sai qua sao? Ngươi liền tin tưởng ta lần này —— nếu như ta thăm dò phía dưới, lớp trưởng thật sự không có vấn đề, ta sẽ hướng nàng xin lỗi, cũng xin lỗi ngươi, về sau tất cả tiên đoán đều dùng để giúp ngươi theo đuổi lớp trưởng."

Hắn lúc này là khoe khoang khoác lác —— dù sao Phương Ảnh cũng không có nghĩ đến về sau sẽ làm sao, trước tiên đem lớp trưởng giết lại nói.

Mà Phương Ảnh bộ này nghiêm túc bộ dạng, cũng xác thực đả động Cố Tiểu Nhiễm, nàng gật đầu nói: "Tốt a, vậy ta liền giúp ngươi một lần —— ngươi cũng đừng làm quá đáng, lớp trưởng người rất tốt, ngươi khẳng định thăm dò không đi ra gì đó."

Phương Ảnh lại là cười cười: "Thật sao? Chỉ hi vọng như thế."

Nếu như là bình thường kế sách, có lẽ lớp trưởng thật sự sẽ không mắc lừa, cho dù gian này trong phòng học nhỏ, thật sự không có một ai, nàng cũng sẽ không tùy tiện tháo xuống ngụy trang, xuống tay với Phương Ảnh, nhưng Phương Ảnh tinh chuẩn nắm chắc lớp trưởng lớn nhất uy hiếp —— diện mục thật của nàng.

Nàng tấm kia hoàn mỹ khuôn mặt tươi cười phía dưới, thiêu đốt ghen ghét diễm hỏa, cùng với tàn nhẫn kế hoạch.

Hoặc là nói, kể từ khi biết Phương Ảnh dị năng là cái gọi là "Tiên đoán" về sau, Phương Ảnh tại lớp trưởng phải giết danh sách bên trên có lẽ so với Cố Tiểu Nhiễm còn phải cao hơn!

Quả nhiên, chỉ cần thoáng dụ dỗ một chút, lớp trưởng liền không chịu nổi ghen ghét, rất nhanh liền xông tới, vừa bắt đầu, còn muốn dùng mị hoặc thủ đoạn tới tìm hiểu hắn năng lực, nhìn hắn là có hay không nhìn thấy cái gì thứ không nên thấy, có thể hay không ảnh hưởng nàng kế hoạch.

Mà lấy được xác thực đáp án về sau, nàng liền rốt cuộc không nén được nội tâm khát máu xúc động cùng vặn vẹo ghen ghét, không chút do dự đối với Phương Ảnh hạ thủ —— không có cái gì có thể ngăn cản nàng.

Đến mức nàng nói cái gì, đối với Phương Ảnh có một chút ưa thích, có lẽ là thật, nhưng cũng hoàn toàn không cách nào kềm chế nội tâm của nàng ghen tỵ và xúc động —— có lẽ còn có một điểm sợ hãi?

Bị Phương Ảnh loại này "Tiên Tri" đâm thủng bộ mặt thật sợ hãi, cái kia mang ý nghĩa nàng sẽ mất đi tất cả mọi thứ ở hiện tại, như nàng lời nói, Phương Ảnh nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật, vô luận như thế nào không phải là chết không thể.

Mà cái này, chính là Phương Ảnh muốn hiệu quả —— người bình thường, coi như nghe được những thứ này lên án, tối đa cũng chính là phẫn nộ, sinh khí, chửi rủa a, đỉnh thiên động thủ đánh hai lần, đã là cực hạn.

Chỉ có chân chính, bị chọc vào chỗ đau người, mới sẽ liều lĩnh, muốn đem Phương Ảnh cái này biết hết thảy "Tiên Tri" giết chết. Nhất là giống lớp trưởng dạng này người, là tuyệt không có khả năng bỏ mặc Phương Ảnh cứ như vậy nắm bí mật của mình bình yên rời đi.

Cái này tầng tầng kích thích, ghen tỵ và xúc động, sợ hãi cùng phẫn nộ, mới rốt cục để lớp trưởng, xem nhẹ hết thảy, ngang nhiên xuất thủ!

Mà một mực tại bục giảng phía dưới trốn tránh Cố Tiểu Nhiễm thì đã trải qua xe cáp treo đồng dạng mưu trí lịch trình —— đầu tiên là chờ đợi buồn chán, lại là Phương Ảnh vạch trần lớp trưởng bộ mặt thật lúc ngạc nhiên cùng thấp thỏm, sau đó là đối với lớp trưởng phủ nhận vui sướng cùng buông lỏng, ngay sau đó là lớp trưởng thút thít đau lòng.

Nhưng mà, cái kia đem Phương Ảnh đè xuống đất động tĩnh, cái kia từng tiếng bệnh hoạn vặn vẹo tuyên ngôn, lại làm cho Cố Tiểu Nhiễm thế giới triệt để sụp đổ —— trong mắt nàng cái kia tốt lớp trưởng, vậy mà thật là như thế vặn vẹo, kinh khủng người!

Nhất làm nàng khó mà tiếp thu, là lớp trưởng muốn giết Phương Ảnh!

Cơ hồ là không chút do dự, khi nghe đến không đúng thời điểm, Cố Tiểu Nhiễm liền từ dưới giảng đài mặt vọt ra, nhìn thấy gắt gao đè ở Phương Ảnh trên thân lớp trưởng, nàng tức sùi bọt mép, trực tiếp phát động dị năng, đem lớp trưởng từ trên thân Phương Ảnh nhéo một cái đến, giống như là nắm chặt một cái gà con, trở tay liền đem lớp trưởng quăng bay ra đi, đụng ngã một mảnh cái bàn ——

Cố Tiểu Nhiễm hiển nhiên am hiểu sâu ẩu đả chi đạo, không đợi lớp trưởng bò dậy, liền đuổi theo, âm thanh lạnh như là khối băng, đè nén vô tận phẫn nộ —— nàng trước đây, đều là "Lớp trưởng" "Lớp trưởng" kêu vô cùng thân thiết, nhưng bây giờ, là đơn giản, không chút khách khí ba chữ: "Tô Vãn Tình" .

Đó là bị phản bội lửa giận, kém chút mất đi trân quý đồ vật nghĩ mà sợ, cùng với không có kịp thời lao ra, để cho Phương Ảnh bị thương tổn hối hận cùng tự trách.

Táp

Không đợi lớp trưởng nói cái gì, dưới cơn thịnh nộ, Cố Tiểu Nhiễm một chân liền đạp tới, không có chút nào lưu tình, mũi chân hướng về phía lớp trưởng huyệt thái dương, giống như là roi đồng dạng vung qua!

Bành phải một tiếng, lớp trưởng lại bị hung hăng đá bay, giống như là cái vải rách đứa nhỏ một dạng, hung hăng đâm vào trên tường —— vừa rồi, nàng tại thời khắc cuối cùng điều chỉnh một chút tư thế, để cái này một giấc rơi xuống ngực bụng bên trên, mà không phải trên đầu, nếu không, đầu của nàng hiện tại cũng đã bạo.

Dù là như vậy, lớp trưởng hiển nhiên cũng đã nhận lấy trọng thương, khóe miệng chảy máu, ngực bụng ở giữa, tựa hồ đã lõm vào, dưới giáo phục, chậm rãi chảy ra chút vết máu.

Nàng dựa vào tường, chống đất tấm, kịch liệt ho khan, thỉnh thoảng có đỏ thẫm cục máu cùng đỏ thắm máu tươi ho ra tới —— nội tạng tựa hồ cũng bị đá phá một chút.

Người bình thường, tại đối mặt dị năng giả thời điểm, chính là như vậy bất lực, hơi không cẩn thận, chính là thịt nát xương tan hạ tràng.

Cố Tiểu Nhiễm nộ khí chưa tiêu, còn muốn tiến lên nữa bổ đao, lại bị Phương Ảnh gọi lại: "Chờ đã, chờ một chút trước đừng giết nàng."

Cuối cùng thong thả lại sức Phương Ảnh, hiện tại mới từ trên mặt đất bò dậy —— mới vừa rồi bị lớp trưởng bóp, hắn thật sự cho là mình phải chết, kém chút liền hôn mê bất tỉnh.

Lớp trưởng lực tay quá lớn, Phương Ảnh bản thân liền nhỏ gầy suy yếu, căn bản là không phản kháng được, Cố Tiểu Nhiễm nếu là chậm thêm đi ra một chút xíu, lần này mô phỏng nói không chừng thật sự không còn.

Bất quá nguy hiểm cao, tự nhiên có cao ích lợi, nhìn tình huống này, Cố Tiểu Nhiễm đã hoàn toàn khám phá lớp trưởng bộ mặt thật, giận không nhịn nổi là.

Nhưng lớp trưởng còn không thể như thế chết, hoặc là nói, không thể đơn giản như vậy liền chết. Phương Ảnh còn có thật nhiều vấn đề muốn hỏi nàng đây.

Cố Tiểu Nhiễm bước nhanh đi tới Phương Ảnh bên cạnh, đem hắn nâng lên: "Ảnh Tử, ngươi thế nào?"

Trên mặt nàng đều là tự trách cùng áy náy: "Ta không nên không tin ngươi, Ảnh Tử, đều là ta không tốt "

"Không, không trách ngươi. Loại này chuyện, ai cũng không nghĩ tới" Phương Ảnh cũng xác thực không nghĩ tới lớp trưởng là trực tiếp bóp cổ của hắn, hắn còn đặc biệt nhiều xuyên vào mấy tầng y phục, tại trong quần áo thả một chút sách giáo khoa, chuẩn bị ngăn đao đây.

Hai người đang chuẩn bị nói cái gì, liền nghe được một trận khàn khàn, sắc nhọn tiếng cười vang lên ——

"Ha ha thật sự là, bại đâu "

Là lớp trưởng. Nàng đỡ bên người nghiêng đổ cái bàn, miễn cưỡng đứng lên, trắng noãn đồng phục cùng trên mặt đều nhiễm phải bụi đất cùng vết máu, chải vuốt rất tốt, coi như tại bầy zombie bên trong cũng chưa từng loạn qua tóc, giờ phút này cũng rối tung xuống dưới, cả người, lại không còn lúc trước dịu dàng tú mỹ, ngược lại giống như là từ trong bãi tha ma bò ra tới nữ quỷ, thân hình nghèo túng lại đáng thương.

Nhưng lớp trưởng lại còn tại cười, không giống với ngày trước tất cả nụ cười, không che giấu chút nào, tràn đầy ghen tỵ và ác ý cười:

"Không hổ khụ khụ, không hổ là dị năng giả đâu, như thế, tùy tiện liền đem ta tính tới, tính toán gắt gao "

Nàng ánh mắt, rơi vào Phương Ảnh trên thân, chăm chú nhìn chằm chằm hắn, tự giễu nói: "Thiệt thòi ta thật đúng là là ngươi thương tâm một hồi đâu, nguyên lai, ngươi một mực tại bố cục —— vì dẫn ta đi vào, ngươi thật cam lòng bên dưới bản a, liền không sợ, ta thật sự giết ngươi?"

Có lẽ là bởi vì khí tức không thuận, lớp trưởng âm thanh cũng đứt quãng, nàng tiện tay, từ trong ngực lấy ra một cái dao rọc giấy, ném đi.

"Sớm biết, ta nên trực tiếp dùng đao giết ngươi."

Lớp trưởng ánh mắt lạnh lùng, giống như là một con rắn độc, quấn lên Phương Ảnh, nàng hối hận lại u oán:

"Ta liền không nên, thích ngươi.".