Chương 26: Chỉ có thể cùng lớp trưởng nói tạm biệt

Chương 26: Chỉ có thể cùng lớp trưởng nói tạm biệt

Ưa thích?

Phương Ảnh gần như muốn bị tức giận cười, nhưng nội tâm, xác thực trở nên phức tạp —— nếu như vừa rồi, lớp trưởng thật sự không chút do dự liền móc đao đâm cổ của hắn lời nói, vậy hắn lần này mô phỏng là thực sự làm lại. Nhưng lớp trưởng không có, nàng lựa chọn dùng tay bấm.

Có lẽ cũng là bởi vì trong lòng điểm này hảo cảm, để lớp trưởng do dự một chút, không có lựa chọn động đao, nhưng cỗ kia muốn đưa Phương Ảnh vào chỗ chết ác ý, lại là nửa điểm không có sửa.

"Có thể bị lớp trưởng ngươi ưa thích, thực sự là quá vinh hạnh."

Phương Ảnh bình tĩnh đáp lại, lại ra hiệu Cố Tiểu Nhiễm: "Tiểu Nhiễm, giúp ta đem lớp trưởng cột chắc đi."

Cố Tiểu Nhiễm không có một chút do dự, nàng lưu loát tiến lên, dùng vải đem lớp trưởng trói rắn rắn chắc chắc.

Mà lớp trưởng, bởi vì Cố Tiểu Nhiễm thô bạo, cho nàng mang đến thống khổ to lớn, nàng gắt gao cắn môi, đau chảy ra máu tươi, cũng chính là nhẫn nhịn, một chút đều không có kêu, chỉ là trên trán, đã hiện đầy mồ hôi lạnh, khí tức cũng biến thành càng thêm hỗn loạn cùng gấp rút.

Cho đến lúc này, Phương Ảnh mới tính yên tâm đi tới —— không có cách nào, lớp trưởng Thái Âm, ai biết nàng vừa rồi ném dao rọc giấy có phải là bởi vì còn giấu cái gì lợi hại hơn vũ khí, cố ý đem dao nhỏ ném ra chỉ ra địch lấy yếu?

Tóm lại, vô luận tình huống như thế nào, đều tuyệt không thể lơ là cảnh giác.

"Lớp trưởng, hiện tại chúng ta có thể thật tốt hàn huyên một chút."

Phương Ảnh ngồi xổm ở lớp trưởng trước người, có chút mất tự nhiên vuốt vuốt cổ của mình —— nơi đó vừa mới bị lớp trưởng bóp đi ra dấu đỏ vẫn là rất đau.

"Đầu tiên, lớp trưởng ngươi đến cùng là thân phận gì, vì cái gì ngươi biểu hiện lợi hại như vậy, bình thường làm sao một mực cất giấu?

Còn có, trận này Zombie nguy cơ, vùng giao thoa tạo thành, cùng ngươi có quan hệ hay không? Ngươi đến cùng có mục đích gì?

Cuối cùng, ngươi có phải hay không đã sớm muốn giết Cố Tiểu Nhiễm? Ngươi, có phải là ghen ghét Cố Tiểu Nhiễm, ghen ghét dị năng giả?"

Phương Ảnh những vấn đề này, ở trong lòng quanh quẩn đã lâu, bây giờ có cơ hội, tự nhiên là muốn hỏi một chút.

Nhưng mà lớp trưởng chỉ là nhìn xem hắn, khóe miệng lộ ra châm chọc mỉm cười: "Phương Ảnh, chuyện cho tới bây giờ, ngươi cảm thấy ta sẽ còn nói cho ngươi cái gì sao? Ngươi đều đem ta như vậy, còn trông chờ ta cho ngươi giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc?"

Nàng lại nhìn về phía Cố Tiểu Nhiễm, trong mắt là ghen ghét màu đen: "Đến mức Cố Tiểu Nhiễm ha ha, không sai, ta đã sớm muốn giết nàng!"

Lớp trưởng mặt mày méo mó: "Dựa vào cái gì kẻ ngu này là dị năng giả! Dựa vào cái gì ta không phải! Ta so với nàng ưu tú, ta so với nàng có tiền, ta so với nàng thông minh rất rất nhiều! Dựa vào cái gì ta không phải!"

"Ngươi hỏi ta làm sao lợi hại như vậy, ha ha ha đương nhiên là vì ta một mực đang cố gắng a!"

Lớp trưởng tức giận nói: "Ta không giống Cố Tiểu Nhiễm tên phế vật này một dạng, rõ ràng có để người bình thường hâm mộ thiên phú, lại luôn là lấy ra chơi bóng rổ, tham gia thể dục thi đua, ức hiếp người bình thường!"

"Ta từ sáu tuổi bắt đầu ngay tại huấn luyện, chế định chuyên nghiệp kế hoạch, rèn luyện thân thể của ta, tôi luyện tài nghệ của ta, những đứa trẻ khác tại phụ mẫu trong ngực chơi đùa, tại nhìn TV thời điểm, ta tại huấn luyện; những đứa trẻ khác cùng phụ mẫu làm nũng, đi khu vui chơi chơi thời điểm, ta còn tại huấn luyện!"

"Ta luyện ròng rã mười hai năm! Không sánh bằng dị năng giả một ngày giác tỉnh!"

Lớp trưởng ghen ghét cùng phẫn nộ đã không che giấu chút nào, nàng phẫn hận, đố kị oán nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm cùng Phương Ảnh: "Các ngươi những dị năng giả, làm sao có thể minh bạch ta đã trải qua cái gì! Các ngươi chỉ cần tùy tiện ăn ăn uống uống, giống như là người bình thường đồng dạng sinh hoạt, liền có thể tùy tiện, nói đùa đồng dạng giác tỉnh người khác cầu còn không được dị năng!"

"Không công bằng! Quá không công bằng! Cố gắng của ta, ta mồ hôi, ta thiên phú, tại cái này cái gì cẩu thí dị năng trước mặt, chính là cái rắm chó! Liền cẩu thí cũng không bằng! Thế giới này, liền không nên có dị năng loại này đồ vật!"

Cố Tiểu Nhiễm mím môi, hai tay ôm ngực, một câu cũng nói không nên lời —— nàng hình như không có gì có thể phản bác, bởi vì xác thực chính là như vậy, nàng chính là làm cùng người bình thường không có gì khác biệt sự tình, ngày nào đó chơi bóng rổ thời điểm, đột nhiên liền phát hiện chính mình thức tỉnh, không có kinh lịch cái gì thống khổ tra tấn, cũng không có cái gì biến đổi bất ngờ mạo hiểm cố sự, cứ như vậy bình thường thức tỉnh.

Phương Ảnh lại là không e dè nhìn xem lớp trưởng, bình tĩnh nói:

"Ngươi không phải hận dị năng giả, ngươi chỉ là hận chính mình không phải dị năng giả."

Lớp trưởng tràn đầy lửa giận mặt khẽ giật mình, cắn răng, lại là có chút á khẩu không trả lời được —— không sai, nàng hận nhất, chính là chính mình không có dị năng. Nàng hận chính mình truy đuổi nhiều năm như vậy, lại liền dị năng Ảnh Tử đều không nhìn thấy, mà bên cạnh, liền có một cái dị năng giả, mỗi ngày ở trước mặt nàng lắc lư, cái này lại làm sao có thể để cho nàng không ghen ghét, không nổi điên?

"Hơn nữa ngươi vốn chính là biến thái a, cùng dị năng không dị năng không việc gì."

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Trên thế giới hận chính mình không phải dị năng giả nhiều người đi, làm sao không có ngươi cực đoan như vậy? Ngươi vốn chính là cực đoan như vậy a —— người bình thường, cũng sẽ không nghĩ đến muốn giết dị năng giả."

"Giống ta, ta phía trước cũng không có dị năng, ta cùng Cố Tiểu Nhiễm là hảo huynh đệ, mỗi ngày ở cùng một chỗ, ta cũng không có ghen ghét đến muốn giết nàng a —— cho nên chính là ngươi đơn thuần tâm lý biến thái đi."

Phương Ảnh đơn giản hạ kết luận, cho dù là tại trong mô phỏng nhân sinh, hắn cũng không muốn để Cố Tiểu Nhiễm gánh vác lấy cái gì áp lực:

"Còn có một vấn đề, trận này Zombie nguy cơ đến cùng cùng ngươi có quan hệ gì?"

Nghe được Phương Ảnh còn dự định tiếp tục lại hỏi, lớp trưởng lại là không nói, cảm xúc ngược lại bình tĩnh lại —— có lẽ là biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ đi:

"Động thủ đi, ta cái gì cũng không biết."

Cố Tiểu Nhiễm nhìn hướng Phương Ảnh, đã bắt đầu hoạt động gân cốt, chỉ chờ hắn gật đầu, liền có thể một bàn tay đập nát lớp trưởng đầu.

Phương Ảnh trầm mặc một hồi, mới cầm lên vừa rồi, bị lớp trưởng ném xuống đất dao rọc giấy —— chính là trong hiện thực, lớp trưởng dùng để hù dọa Phương Ảnh cái kia một cái.

Cọ

Lưỡi đao sắc bén, phản chiếu hàn quang.

"Để cho ta tới đi."

Cố Tiểu Nhiễm có chút kinh ngạc: "Không có chuyện gì, Ảnh Tử, ta tới liền tốt, ngươi "

"Ta cũng muốn tự tay báo thù a."

Phương Ảnh đối với nàng lộ ra một cái mỉm cười: "Cũng không thể chuyện gì đều nhờ ngươi đi."

Cố Tiểu Nhiễm há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là tránh ra: "Ảnh Tử, ngươi cẩn thận chút."

Phương Ảnh hít sâu một hơi, đứng đến lớp trưởng trước mặt, đã từng hào quang xinh đẹp nàng, hiện tại đã trở thành chật vật không chịu nổi, tứ chi vặn vẹo đợi làm thịt cừu non, chỉ có cặp mắt kia, còn có thể nhìn ra phong thái của ngày xưa.

"Ha ha, ngươi có thể hạ thủ sao?"

Lớp trưởng nhìn xem hắn, ngữ khí lại có chút ngả ngớn, trêu chọc: "Phương Ảnh, ngươi còn không có giết qua người a, ngươi có biết hay không, giết người là rất cần dũng khí, đây chính là một cái người sống sờ sờ a, không phải cái gì

Lớp trưởng ánh mắt có chút ngạc nhiên, nàng không nghĩ tới, Phương Ảnh vậy mà một câu đều không nói liền trực tiếp động thủ —— ngô!

Tóc của nàng, bị Phương Ảnh tóm lấy, đem đầu hướng về sau nâng lên, lộ ra trắng nõn thon dài cổ, cái tư thế này cực kỳ khuất nhục, yếu ớt, giống như là muốn bị hành hình tội phạm.

Nàng còn muốn nói nhiều cái gì, nói Phương Ảnh tâm thái hung ác, nói hắn chẳng lẽ không sợ gặp ác mộng sao, nói chính mình

Xùy

Lớp trưởng yết hầu bị cắt, máu tươi, lập tức liền bão tố đi ra, Phương Ảnh tay có chút run rẩy, nhưng y nguyên kiên quyết, đem đầu của nàng hướng phía sau tách ra, để vết thương trở nên lớn hơn.

Lớp trưởng thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, giống như là đầu cách bờ giãy dụa cá, nhưng lại rất nhanh yên tĩnh lại.

Con mắt của nàng mở to, liền chiếu đến Phương Ảnh mặt.

Không nhúc nhích.

Nàng chết rồi..