Chương 28: Lớp trưởng ngươi thật là thơm a

Chương 28: Lớp trưởng ngươi thật là thơm a

Phương Ảnh đời trước chính là cô nhi, học sinh nghèo, liền con gà đều chưa từng giết.

Đời này càng không cần phải nói, an bình hạnh phúc sinh sống nhiều năm như vậy, giống như là ngâm tại bình mật bên trong một dạng, đừng nói gà, chính là con muỗi, đều chưa chắc đánh chết qua mười cái.

Chỉ có tại mô phỏng bên trong, hắn giết qua Zombie, đại khái 30-40 cái, cảm giác kia, quả thật có chút buồn nôn, nhưng bởi vì biết, cái kia đã là quái vật, không phải nhân loại, cho nên giết gánh nặng trong lòng không lớn, thậm chí bởi vì có thể gia tăng nhân sinh đánh giá, hắn giết còn rất hăng say, giống như là xoát điểm đồng dạng.

Lần này, không có để cho Cố Tiểu Nhiễm động thủ, mà là mình giết lớp trưởng, mục đích cũng là xoát điểm —— giết trọng yếu nhất nhân vật, có lẽ có thể khen thưởng rất nhiều phẩm chất riêng mảnh vỡ a?

Hoặc là, thẻ nhân vật sẽ trực tiếp sụp đổ? Lần này mô phỏng trực tiếp kết thúc?

Phương Ảnh không rõ ràng, nhưng hắn quyết định thử một lần.

Lau khai ban dài cái cổ thời điểm, tay của hắn đang run.

Nắm lấy lớp trưởng tóc, đem cổ nàng lộ ra ngoài thời điểm; lớp trưởng kịch liệt giãy dụa thời điểm; lớp trưởng phát ra ôi ôi âm thanh, phun ra bọt máu thời điểm; lớp trưởng giãy dụa dần dần bất lực, tại trong tay hắn không nhúc nhích thời điểm

Lớp trưởng máu, nhuộm dần hắn tay, nhuộm đỏ hắn quần áo thời điểm —— Phương Ảnh, vẫn là chưa kịp phản ứng, chính mình, thật sự đem lớp trưởng giết đi.

Cứ việc đây là mô phỏng, cứ việc hắn cảm thấy lớp trưởng nên giết, cứ việc chuyện cho tới bây giờ không giết cũng phải giết, nhưng hắn vẫn là thật lâu đều không có phản ứng lại.

Hắn giết người.

Phương Ảnh cúi đầu xuống, thấy được lớp trưởng tro tàn trong mắt chiếu ra chính mình có chút tái nhợt mặt.

"Ảnh Tử, Ảnh Tử, ngươi không sao chứ?"

Nhân gian âm thanh dần dần truyền vào trong tai, Phương Ảnh dần dần hoàn hồn, lộ ra một cái rất chật vật nụ cười: "Không có việc gì."

Làm sao có thể không có việc gì đây.

Theo lý thuyết, giết chết lớp trưởng hẳn là kiện hả giận chuyện, dù sao nàng ở cái trước mô phỏng bên trong tàn nhẫn như vậy đối đãi chính mình cùng Cố Tiểu Nhiễm, hắn hiện tại giết chết lớp trưởng, không nói uống hai chén chúc mừng một chút, ít nhất là muốn cảm thấy vui sướng a.

Nhưng không có.

Phương Ảnh nhìn xem tấm này tĩnh mịch, còn có chút vặn vẹo cùng thống khổ mặt, trong đầu lại hồi tưởng đến lớp trưởng ngày thường một cái nhăn mày một nụ cười, hồi tưởng đến nàng ngượng ngùng hờn dỗi nói chính mình là cái "Thằng ngốc" bộ dạng, hồi tưởng đến nàng và chính mình trong phòng vẽ bên trong thân mật nói chuyện trời đất bộ dáng thậm chí hồi tưởng đến nàng nổi giận, ghen ghét, giết chết chính mình hình ảnh, hồi tưởng đến, nàng vừa mới, vặn vẹo lên, thống khổ lại u oán, nói mình thích hắn bộ dạng.

—— hắn giết nàng, giết chết một cái người sống sờ sờ.

Tựa như ngã phá một kiện đồ sứ, rốt cuộc dính không quay về.

"Còn tốt đây là mô phỏng."

Phương Ảnh rốt cuộc tìm được một cái lấy cớ, để cho chính mình từ giết người mù mịt bên trong thoát ly.

"Ảnh Tử, nên xử lý như thế nào nàng, còn có, làm sao cùng những người khác nói?"

Cố Tiểu Nhiễm có chút buồn rầu, nàng không am hiểu xử lý loại này chuyện phức tạp —— lớp trưởng đã chết, hơn nữa không có cái khác chứng cứ chứng minh lớp trưởng chính là cái âm u kinh khủng người, hai người bọn họ, còn chưa đủ lấy chỉ dựa vào hai cây lưỡi thuyết phục đại gia.

Nhất là ngay tại lúc này, đoán chừng liền xem như đại gia mặt ngoài tin tưởng, vụng trộm cũng sẽ nghĩ, xem chừng là hai người đoạt quyền, mới ồn ào trở thành dạng này, đến lúc đó đội ngũ nhân tâm liền muốn tan rã, cũng không biết có thể hay không chống đến cứu viện đến.

Tại ép buộc chính mình bắt đầu sau khi tự hỏi, Phương Ảnh cũng dần dần khôi phục đã từng bình tĩnh, hắn cẩn thận, sờ soạng lớp trưởng thi thể một lần —— đừng hiểu lầm, cũng không phải là nhân lúc còn nóng, Cố Tiểu Nhiễm ngươi đừng có dùng loại kia ánh mắt nhìn ta, đồng thời đi tìm a!

"Đây chính là nhặt thi thể làm rơi đồ phân đoạn, Tiểu Nhiễm ngươi đừng nghĩ sai lệch a!"

Cố Tiểu Nhiễm suy nghĩ một chút, hình như cũng là, thế là đem lớp trưởng thi thể từ Phương Ảnh trong tay lấy tới, chính mình lục soát: "Ta tới liền được, ngươi lại chậm rãi."

Phương Ảnh không nói thêm gì, hắn vừa mới đại khái sờ soạng một chút, không tìm được cái gì đặc thù, bất quá lớp trưởng trên thân quả nhiên còn giấu đem tiểu đao, hoặc là nói chiến thuật dao găm, so với cái gì kia dao rọc giấy sắc bén nhiều.

Cuối cùng, Cố Tiểu Nhiễm cũng không có tìm tới quá nhiều đồ vật, lớp trưởng cung cùng tiễn bị nàng đặt ở địa phương khác, dù sao cái đồ chơi này lúc nào cũng mang theo cũng không tiện.

"Ảnh Tử, thi thể này xử lý như thế nào?"

Cố Tiểu Nhiễm hỏi lần nữa.

Phương Ảnh nhìn hướng lớp trưởng thi thể, không do dự quá lâu: "Ném a, liền từ cửa sổ cái này ném xuống —— có lẽ sẽ không đập phải người."

Phương Ảnh nói cái cười lạnh.

Bất quá ngay tại Cố Tiểu Nhiễm chuẩn bị ném thời điểm, Phương Ảnh nghĩ đến cái gì, lại vội vàng gọi lại: "Chờ một chút!"

Ân

Phương Ảnh nghĩ đến cái chuyện rất trọng yếu, nói: "Tiểu Nhiễm, ngươi đem lớp trưởng đầu chém đứt a, cẩn thận nàng giả chết."

Cố Tiểu Nhiễm im lặng nhìn hắn một cái —— giả chết? Ngươi không nhìn nàng yết hầu bị ngươi cắt bao nhiêu centimet, miệng vết thương diện tích lớn bao nhiêu sao? Cái này nếu là cũng có thể giả chết, vậy liền không gọi người bình thường, đến để dị năng giả.

Bất quá Phương Ảnh cũng không phải là cẩn thận quá mức, mà là thật sợ hãi có dạng này khả năng, dù sao lớp trưởng quá quỷ dị, hắn cho đến bây giờ, đối với lớp trưởng hiểu rõ vẫn là quá ít, mà thế giới này, kỳ kỳ quái quái dị năng một đống, còn có Lý thế giới loại này đồ vật tồn tại, rất khó không cho Phương Tuyền suy nghĩ nhiều.

Làm lớp trưởng đầu, bị Cố Tiểu Nhiễm chặt xuống, ném ra ngoài cửa sổ về sau, Phương Ảnh tâm cuối cùng để xuống —— lớp trưởng, đích thật là một người bình thường.

Không có cái gì khởi tử hoàn sinh, cũng không có cái gì ẩn tàng chiến lực hoặc là bảo bối, bóc đi nàng tự thân huấn luyện được đến năng lực về sau, nàng chính là một cái phổ thông, tâm tư đố kị hơi có chút vượt xa bình thường thiếu nữ mà thôi.

Phương Ảnh tâm tư có chút phức tạp, nhìn xem lớp trưởng thi thể không đầu, cũng bị Cố Tiểu Nhiễm ném rác rưởi đồng dạng ném tới ngoài cửa sổ, trong lòng âm thầm nói:

"Nếu như bên trên một cái mô phỏng Cố Tiểu Nhiễm trên trời có linh, thấy cảnh này hẳn là sẽ vui mừng đi."

Phương Ảnh hô ra một ngụm trọc khí, tựa hồ muốn lòng giết người loạn, phức tạp tình cảm toàn bộ đều dãn ra đi.

"Hiện tại, suy nghĩ một chút làm sao biên cái cố sự, để đại gia cảm thấy lớp trưởng là có chuyện đi ra —— ân, có lẽ cũng không cần biên, ai dám hỏi đâu?"

Trong lòng của hắn nghĩ đến chút loạn thất bát tao chuyện, bắt đầu cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng nhau thu thập hiện trường, đến mức bị ném ra lớp trưởng thi thể, có lẽ chỉ chốc lát liền có Zombie tới, đem thi thể của nàng ăn hết đi.

Mà trận này mô phỏng, tựa hồ cũng không có bởi vì lớp trưởng tử vong mà kết thúc, mô phỏng, vẫn còn tiếp tục.

Lầu dạy học mặt sau, một cái bóng cây xanh râm mát tiểu đạo một bên, lớp trưởng đầu nghiêng, dừng ở trên mặt cỏ, một chút vết máu, đem cỏ xanh nhuộm đen, con mắt của nàng y nguyên mở, phản chiếu ra một cái dần dần tới gần, lảo đảo bước chân —— đó là một cái Zombie.

Y phục đã hoàn toàn bị máu nhuộm đỏ, biến thành đen, dưới ánh trăng, lộ ra đen kịt nhan sắc, giống như là choàng một tầng thiết giáp, nhìn không quá ra cái này Zombie khi còn sống là cái gì người, học sinh, vẫn là lão sư, hay là trường công, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt, hẳn là một cái nữ Zombie.

"Ô ôi ôi "

Nó phát ra một điểm tựa hồ là vui sướng âm thanh, thật nhanh nhào tới, giống như là tại hưởng dụng cái gì mỹ vị món ngon đồng dạng.

Dưới ánh trăng, thân thể của nó, bắp thịt, tựa hồ tại dần dần bành trướng, vặn vẹo, rất nhanh, liền nứt vỡ nguyên bản Huyết Y, mà tại trong bóng tối, lại lần lượt xuất hiện mấy cái Zombie, hướng cái này đi tới, cùng nhau gia nhập trận này, Thao Thiết thịnh yến..