Chương 29: Kịch bản không phải như thế viết

Chương 29: Kịch bản không phải như thế viết

"Ta ngày hôm qua cùng lớp trưởng trò chuyện một lát liền tách ra, ta cũng không biết lớp trưởng đi đâu rồi."

Sáng sớm hôm sau, rất nhanh liền có người phát hiện lớp trưởng biến mất, làm bọn họ tìm một vòng đều không tìm được lớp trưởng lúc, tự nhiên là tìm tới danh xưng có tiên đoán dị năng Phương Ảnh cùng hiện nay tối cường vũ lực Cố Tiểu Nhiễm.

Có người nói đêm qua nhìn thấy lớp trưởng cùng Phương Ảnh tán gẫu tới, Phương Ảnh đương nhiên sẽ không thừa nhận cái gì, chỉ là lừa gạt tới: "Có lẽ lớp trưởng là đi ra điều tra, còn chưa có trở lại mà thôi —— không cần lo lắng lớp trưởng, nàng kỳ thật so với chúng ta đều phải mạnh hơn nhiều, khẳng định có nàng dự định."

Phương Ảnh lại cố ý nói: "Hay là nói, các ngươi dự định để cho ta dùng hôm nay năng lực tiên đoán, tiên đoán vừa tan tầm dáng dấp hạ lạc?"

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, lập tức liền không có người quan tâm lớp trưởng đi đâu rồi, tất cả đều là mời Phương Ảnh tiên đoán một chút làm như thế nào thoát khốn, lúc nào có thể được cứu vớt.

Phương Ảnh đương nhiên không biết loại này chuyện, bất quá phỏng đoán vẫn phải có, vậy vẫn là lần trước mô phỏng lúc, Phương Ảnh cùng lớp trưởng nói chuyện trời đất suy đoán của nàng: "Đại khái tiếp qua ba ngày tả hữu a, chúng ta lại kiên trì ba ngày, cứu viện liền có thể đến."

Có xác thực trả lời chắc chắn, những người sống sót mặc dù còn có chút nôn nóng cùng bất an, nhưng đều an tĩnh lại.

Bất quá theo thời gian trôi qua, lớp trưởng một mực không thấy, những người sống sót có chút tao động, lo lắng nàng có phải là thật hay không xảy ra chuyện gì —— bất quá cũng có người hoài nghi, lớp trưởng có phải là lén lút chạy trốn, dù sao nàng cung ròng rọc cùng ống tên cũng không thấy (đây là Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm sau đó giấu đi).

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đều chỉ là nhìn xem, cũng không có tham dự thảo luận —— cũng không phải không có người, đem ánh mắt hoài nghi lặng lẽ nhìn về phía bọn hắn, nhưng ai cũng không dám nói.

Hơn nữa suy nghĩ một chút cũng cảm thấy không đúng sao, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm có lý do gì muốn giết lớp trưởng đâu? Lớp trưởng nàng luôn luôn thiện chí giúp người, cùng Cố Tiểu Nhiễm quan hệ rất tốt a, Cố Tiểu Nhiễm cũng rất thích nàng, đây là ai cũng nhìn ra được chuyện, muốn nói ai sẽ hại nàng, khó nhất chính là Cố Tiểu Nhiễm.

Tóm lại, lớp trưởng hạ lạc vẫn không thể nào tính ra một cái kết luận, để những người sống sót trong lòng đều có mấy phần mù mịt.

Dạng này bầu không khí không có duy trì liên tục bao lâu, bởi vì rất nhanh, liền có càng lớn nguy cơ ——

Oanh

Oanh

Oanh

Một trận, lại một trận xung kích âm thanh, vang vọng tại mọi người bên tai, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm cũng là hơi biến sắc mặt, bọn hắn vội vàng đi tới hành lang, phát hiện nơi này lại có rất nhiều Zombie tụ tập, rậm rạp chằng chịt, ít nhất cũng có 200 Zombie, giống như là sóng biển đồng dạng, đánh thẳng vào cửa sắt!

Cửa sắt bản thân tạm thời không có chuyện làm, có việc chính là cửa sắt cùng hành lang đỉnh chóp  biên giới chỗ nối tiếp, tại dạng này xung kích phía dưới, sợ rằng không bao lâu nữa liền bị triệt để đâm cháy!

"Sao lại thế! ? Zombie làm sao đột nhiên bạo động? ?"

Tất cả mọi người sắc mặt đều là ảm đạm, không hiểu tại sao lại phát sinh dạng này kinh biến, trước mắt Zombie, cùng ngày hôm qua Zombie so với, tựa hồ nhiều một chút biến hóa, trở nên càng hung hãn, cũng càng sinh động, khi nhìn đến những người may mắn còn sống sót này xuất hiện lúc, càng là điên cuồng va chạm lên cửa sắt tới!

Phương Ảnh chau mày, hắn cũng không hiểu vì sao lại xuất hiện loại này biến hóa, nhưng hắn biết, nếu như không xử lý tốt lời nói, lần này mô phỏng, đoán chừng lại muốn kết thúc —— lần này mô phỏng bên trong, lớn nhất nguy cơ, kỳ thật không phải lớp trưởng, mà là hoàn cảnh bản thân.

Nguyên bản hắn cho rằng, những thứ này Zombie cũng liền dạng này, chỉ cần thu thập tốt vật tư, trông coi tầm vài ngày vấn đề cũng không lớn, nhưng hiện tại xem ra, đừng nói mấy ngày, chính là mấy phút, cũng khó làm!

Phương Ảnh cảm giác được, mấy đạo ánh mắt đều rơi vào trên người mình, hắn hít sâu một hơi, biết không thể lại do dự, quyết định thật nhanh nói:

"Lập tức bắt đầu dùng phía trước dự bị phương án, chúng ta trực tiếp từ cửa sổ cái kia đi ra, chuyển dời đến nhà ăn!"

Dự bị kế hoạch, chỉ dùng màn cửa chế thành dây thừng, từ cửa sổ cái này rũ xuống, để người có thể thoát đi lầu dạy học, chuyển dời đến địa phương khác đi.

Đây vốn là tại tài nguyên hao hết lúc dự bị phương án, bây giờ lại trở thành bọn hắn đường sống duy nhất.

Tất cả mọi người vội vàng chạy đến cái kia để tốt dây thừng phòng học, nơi đó hết thảy đều đã bố trí tốt, thậm chí còn có vì ngăn cửa mà đặc biệt dọn tới vật nặng —— đây đều là phía trước, lớp trưởng kế hoạch tốt, nàng quy hoạch chu đáo, đã có ngờ tới có thể sẽ có dạng này khẩn cấp dời đi tình huống, cho nên yêu cầu những người sống sót sớm liền chuẩn bị sẵn sàng, để tránh thời khắc mấu chốt luống cuống tay chân.

"Lớp trưởng "

Phương Ảnh trong lòng có chút phức tạp, nhưng rất nhanh liền chỉ huy những người sống sót từng cái lôi kéo dây thừng đi xuống —— nơi này là tầng bốn, độ cao không thấp, có lẽ có người không có cách nào an toàn rơi xuống đất, nhưng ngã bị thương dù sao cũng so ở chỗ này chờ bị Zombie muốn chết tốt.

"Ô ô ô, ta thật là sợ, ta không dám đi xuống "

Có người có chứng sợ độ cao, khóc sướt mướt không dám động, Phương Ảnh cũng không nói nhảm, đem hắn kéo đi qua một bên: "Kế tiếp đi trước."

Nguy cơ sinh tử trước mắt, có thể dung không được nhiều như vậy già mồm, ngươi không lên, vậy liền để người khác bên trên.

Đến mức Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm, bọn hắn đều không có cướp rời đi, mà là xem như trật tự duy trì người, trước hết để cho những người khác rời đi.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, ồn ào tiếng bước chân càng lúc càng lớn —— Zombie, phá cái lồng.

"Không cần sợ! Còn có cửa phòng học cản trở! Đều nhanh một điểm, hai cái hai cái đi xuống!"

Phương Ảnh giật mình trong lòng, cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, chỉ đem để cho Cố Tiểu Nhiễm đem những cái kia giày vò khốn khổ người cho nâng đến ngoài cửa sổ, để cho bọn họ kéo căng dây thừng, là không dưới cũng phải xuống.

Oanh

Zombie triều đã đến cửa ra vào, ngăn cửa cái bàn bị đâm đến run rẩy, mắt thấy cũng không đánh được mấy lần —— còn có Zombie, bắt đầu đụng cửa sổ, cái kia đoán chừng phá càng nhanh, thời gian đã không nhiều lắm.

"Ô ô ô, không cần, ta sợ hãi "

Phương Ảnh liếc mắt, không nhìn nữa cái kia co rúm lại tại góc tường, đã không dám dùng dây thừng chạy trốn, lại không dám đối mặt thi triều gia hỏa —— hắn hình như đi tiểu đều dọa đi ra.

"Ảnh Tử, chúng ta đi!"

Oanh

Mắt thấy ngăn cửa cái bàn đã bị đụng ngã, Cố Tiểu Nhiễm cũng gấp, không quan tâm còn lại mấy cái kia giày vò khốn khổ người, trực tiếp đem Phương Ảnh ôm vào trong ngực, một tay nắm lấy dây thừng, một tay ôm Phương Ảnh, mấy lần liền đem chính mình cùng Phương Ảnh khua xuống lầu dạy học.

Bành

Một tiếng phá cửa kinh hãi vang truyền đến, lập tức là mấy tiếng thê lương kêu thảm, không lâu lại không còn động tĩnh.

Tất cả mọi người có chút thê buồn bã, biết mấy người kia đoán chừng là không cứu, bất quá ai cũng không nói Cố Tiểu Nhiễm cái gì, bọn hắn đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Sau đó, bọn hắn cũng không quản được nhiều như thế, tại trống trải bên ngoài rất nguy hiểm, bọn hắn nhất định phải nhanh chuyển dời đến địa phương an toàn đi.

Cố Tiểu Nhiễm dứt khoát, tiếp tục ôm trong ngực Phương Ảnh chạy trốn, chạy trước tiên, mà Phương Ảnh thì theo bản năng, quay đầu hướng về kia cái phòng học phương hướng nhìn ——

Hắn nhìn thấy một đôi mắt.

Một đôi, không hề hỗn độn, ngược lại dị thường sáng ngời, tham lam, lại tàn nhẫn con mắt.

Đôi mắt này, chen lấn ở trên cửa sổ, nhìn chòng chọc vào bọn hắn, tựa hồ muốn bọn hắn bộ dạng, toàn bộ nhớ kỹ.

Toàn bộ ăn hết..