Chương 30: Mỹ vị lớp trưởng

Chương 30: Mỹ vị lớp trưởng

Nhà ăn khoảng cách lầu dạy học cũng không xa, để cho tiện các học sinh giữa trưa tan học ăn cơm, trường học đặc biệt đem nhà ăn liền xây ở lầu dạy học bên cạnh, có người từng nói đây là trường học lãnh đạo duy nhất lương tâm.

—— chờ các học sinh phát hiện nhà ăn là bị trường học lãnh đạo thân thích bao, hơn nữa nấu cơm rất khó ăn sau đó liền không có người nói lời này.

Trước đây người người ghét bỏ nhà ăn hiện tại trở thành Phương Ảnh bọn hắn duy nhất chỗ tránh nạn —— tại Zombie biến dị phát sinh thời điểm, đang trong lớp, nhà ăn cơ bản không có người nào, còn có rất nhiều đồ ăn, nước uống dự trữ, thậm chí còn có thể tại cái này tìm tới dao phay loại hình phòng thân vũ khí, có thể nói là tốt nhất dời đi điểm.

Nguyên bản bọn hắn liền có kế hoạch, lầu dạy học không tiếp tục chờ được nữa lời nói liền chuyển dời đến phòng ăn, nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, dời đi tới nhanh như vậy, Zombie biến dị đột nhiên như vậy.

Như lúc trước dự đoán, nhà ăn nơi này không có gì Zombie, lẻ tẻ mấy cái Zombie bị Cố Tiểu Nhiễm tiện tay hai côn giải quyết, sau đó chính là tìm kiếm thi thể, tìm tới phòng ăn chìa khóa sau đem nhà ăn cửa lớn khóa lại.

"Không ngăn nổi."

Phương Ảnh đã sớm từ Cố Tiểu Nhiễm trong ngực xuống, hắn nhìn xem phòng ăn cửa thủy tinh, lắc đầu —— loại này cửa thủy tinh, tùy tiện xông lên liền phá, trông chờ cái này có thể ngăn cản Zombie không khác người si nói mộng.

"Về sau nhà bếp trốn a, nhìn xem nơi đó kho lạnh."

Trong kho lạnh có lẽ có chốt mở cơ sở, chỉ cần đem làm lạnh đóng lại, mặc dù bên trong còn là sẽ lạnh, nhưng cửa lớn bền chắc, liền xem như Zombie triều cũng rất khó xông phá.

Hắn nhìn một vòng người sống sót, chỉ còn lại hai mươi người, ngoại trừ lưu tại trong phòng học mấy cái kia đồ hèn nhát, còn có mấy cái bên dưới lầu dạy học lúc ngã bị thương quỷ xui xẻo, bị phía sau Zombie đuổi kịp, cũng là khó cứu.

Lấy ăn đường vật tư dự trữ, hẳn là đủ bọn hắn những người này sinh hoạt rất lâu.

Quả nhiên, trong phòng ăn còn có rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, những cái kia đồ làm bếp gì đó còn có thể dùng, may mắn người còn sống thậm chí còn kích động muốn thử một chút trù nghệ —— nên nói nàng là tâm lớn vẫn là cái gì đâu?

Phương Ảnh để cho bọn họ trước tổ thành tiểu đội, tại bốn phía kiểm tra có hay không Zombie ẩn tàng, thuận tiện lại đem đồ ăn cùng nước uống đều thu thập lại, còn có có thể dùng để vũ khí phòng thân, hoặc là có thể chế tạo cạm bẫy một vài thứ —— sau đó có lẽ còn sẽ có một tràng đại chiến.

"Cái kia Zombie không giống."

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm tập hợp một chỗ, nói đến mình tại cuối cùng nhìn thấy cái kia con mắt, cho tới bây giờ, hắn còn có chút lòng còn sợ hãi —— cái ánh mắt kia, quá mức tham lam, tàn nhẫn, thậm chí là trí tuệ!

Hắn thậm chí hoài nghi, nó có phải hay không là một chút manga thảo luận cái chủng loại kia thủ lĩnh loại hình Zombie, trải qua một ngày diễn hóa, những thứ này Zombie tiến hóa? Bằng không vừa rồi những cái kia Zombie bạo động làm như thế nào giải thích?

Phương Ảnh tỉnh táo lại, bắt đầu phân tích phía trước chuyện phát sinh, liền hắn quan sát được, có chút Zombie hình thể thoạt nhìn không giống nhau lắm —— tựa hồ cường tráng hơn một chút?

Hắn nhớ tới những cái kia Zombie va chạm hành lang cửa sắt tràng cảnh, sắc mặt càng ngưng trọng lên, hắn nhìn rất rõ ràng, có hai ba cái Zombie muốn so khác Zombie một vòng to, trên thân thậm chí có nâng lên, đánh vào thị giác lực cực mạnh bắp thịt, bọn họ mới là đụng cửa sắt chủ lực! Còn có khác Zombie, không chỉ là trở nên càng khát máu, tựa hồ liền tốc độ cùng lực đạo đều có đề thăng

Phương Ảnh càng nghĩ càng cảm thấy không ổn —— hắn không phải thật sự Tiên Tri, không biết còn muốn ở đây chờ bao lâu mới có thể thu được cứu, hắn phía trước nói là ba ngày, nhưng xem bọn hắn dạng này, thật sự còn có thể lại chống đỡ ba ngày sao?

Phòng ăn kho lạnh nhìn như an toàn, nhưng thật có thể ngăn lại những cái kia biến dị Zombie sao? Hắn nhìn, nhà ăn kho lạnh cửa tương đối nguyên thủy, ngoại trừ khóa cửa bên ngoài, bên trong nhưng vị vĩ nhân kia căn côn sắt gia cố, mặc dù nhìn qua là rất bền chắc, nhưng đến cùng có thể ngăn bao lâu đâu?

Cái này chính hắn trong lòng đều không chắc —— nếu như lớp trưởng còn tại

Phương Ảnh không khỏi nhớ tới lớp trưởng đến, nếu như nàng còn ở đó, đoán chừng sẽ tỉnh táo hơn, toàn diện suy nghĩ, làm ra có thể làm được hơn quy hoạch đi.

Nàng mặc dù là cái ghen ghét vặn vẹo đến tên biến thái, nhưng không thể phủ nhận, nàng là cái rất ưu tú người, bất luận đang ở tình huống nào đều có thể trầm ổn mà đợi —— ân, ngoại trừ phá phòng thủ thời điểm.

Phương Ảnh trong đầu hơi có chút loạn, Cố Tiểu Nhiễm ở bên cạnh hắn an ủi hắn, nói sẽ bảo vệ hắn, hắn cũng chỉ là có chút không lưu loát cười cười —— ngốc thanh mai, ngươi đã bảo vệ ta thất bại ba lần ngươi biết không?

Hắn tự hỏi tiếp xuống mô phỏng làm như thế nào đi, lại luôn là nghĩ đến lớp trưởng —— lần này Zombie nguy cơ, đến cùng cùng lớp trưởng có quan hệ gì? Hay là nói, thật chỉ là một cái ngoài ý muốn?

Đáng tiếc, bây giờ lớp trưởng đều đã chết, hắn cho dù thế nào suy nghĩ cũng phải không ra đáp án.

"Không có cách, ai bảo lớp trưởng xương rắn như vậy, chết cũng không nói đâu hoặc là nói, dù sao đều phải chết, vì cái gì còn muốn nói đâu."

Phương Ảnh có chút đau đầu, hắn cũng không có nghĩ đến Zombie vậy mà còn biết tiếp tục biến dị, sớm biết dạng này, hắn liền muộn chút lại giết trưởng lớp, nói không chừng còn có thể bộ đến càng nhiều tin tức.

"Lần sau mô phỏng, hay là liền không giết trưởng lớp, chỉ bảo vệ tốt Tiểu Nhiễm, đàng hoàng đi theo lớp trưởng tuyến đi đến cuối cùng? Nhìn nàng một cái đến cùng có thể hay không dẫn chúng ta chống đến cứu viện?"

Hắn đã bắt đầu suy tư lần tiếp theo mô phỏng chuyện, thật không phải hắn quá bi quan, mà là hắn cảm thấy chính mình mô phỏng phương hướng tựa hồ có chút không thích hợp bộ dạng, nào có chạy giết thẻ nhân vật nhân vật chính mô phỏng đi, nói không chừng cũng là bởi vì mình giết lớp trưởng, mới đưa đến mô phỏng kịch bản nổi khùng.

Ấy ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Phương Ảnh cảm giác trong đầu vạch qua một đạo thiểm điện, đột nhiên liền có cái suy đoán —— những thứ này Zombie, không phải là bởi vì lớp trưởng chết mới dị biến a? !

Hắn cẩn thận suy tư, nhớ lại bọn hắn một đường chạy tới tràng cảnh, bọn hắn là từ lầu dạy học phía sau dưới cửa sổ đi, nơi đó có một đầu bóng cây xanh râm mát tiểu đạo, nếu như nhớ không lầm, đêm qua, vứt xác lớp trưởng thời điểm, cũng là từ phía sau cửa sổ ném xuống, có lẽ liền rơi vào cái này tiểu đạo phụ cận.

"Nhưng, hình như không nhìn thấy liền một điểm vết tích đều không nhìn thấy!"

Phương Ảnh nhớ lại nhiều lần, thậm chí tìm mấy cái người sống sót tới hỏi, bọn hắn đều nói, tại đầu kia bóng cây xanh râm mát trên đường nhỏ không nhìn thấy qua cái gì nhân loại thi thể.

"Là phục sinh? Vẫn là bị Zombie ăn sạch sẽ?"

Hắn cảm thấy có lẽ rất không có khả năng là phục sinh, nếu như là phục sinh lớp trưởng kia cũng quá vô lại, đều mẹ nó có thể phục sinh còn ghen ghét cái gì dị năng giả a —— không có chết liền càng không khả năng, hắn nhưng là đặc biệt để cho Cố Tiểu Nhiễm đem lớp trưởng đầu đều vặn xuống, cái này nếu là không có chết, vậy liền quá dị năng.

Như vậy chỉ còn lại hai cái có thể, một cái là có người đem thi thể của nàng dọn đi rồi, một cái khác chính là bị Zombie ăn sạch sẽ.

Cái thứ nhất thi thể bị dọn đi, có khả năng, nhưng cũng có thể tính không lớn.

Cái thứ hai bị ăn sạch sẽ Zombie đồng dạng, chỉ ăn óc cùng thịt tươi a?

Phương Tuyền cái này mấy lần mô phỏng, cũng quan sát qua những thứ này Zombie tập tính, bọn họ thích nhất truy đuổi vật sống cùng mới mẻ huyết nhục, tại giết chết một người sau đó, sẽ đem người cắn lồi lõm, nhưng bình thường sẽ không ăn xong, đợi đến huyết dịch chảy sạch sẽ sau đó, bọn họ sẽ không ăn.

Lầu dạy học trong phòng học, liền thường xuyên thấy được bị gặm một nửa thi thể, lúc ấy thanh lý còn phế đi rất lớn kình —— không có ném, toàn bộ đều tập trung thả tới cái nào đó trong phòng học đi, liền làm phòng chứa thi thể.

"Nếu như là bị ăn sạch sẽ, chẳng lẽ "

Phương Ảnh chau mày, nghi hoặc nghĩ: "Chẳng lẽ, lớp trưởng cũng có 【 mỹ vị 】 phẩm chất riêng? ?".