Chương 31: Bị người dùng kỳ quái thỉnh cầu xin nhờ nên làm cái gì

Chương 31: Bị người dùng kỳ quái thỉnh cầu xin nhờ nên làm cái gì

Lớp trưởng mỹ vị không ngon không rõ ràng, nhưng Phương Ảnh là quyết định, lần sau coi như muốn giết lớp trưởng, cũng không đem nàng thi thể ném loạn, hắn luôn cảm thấy lớp trưởng thi thể tựa hồ còn có chút bí mật tại.

"Ai, lớp trưởng vẫn là quá thần bí, lúc nào mới có thể mô phỏng lớp trưởng đâu?"

Phương Ảnh nhớ tới mô phỏng thẻ nhân vật nhân vật cần giải tỏa đủ nhiều nhân vật tin tức cùng bí mật, hắn cảm thấy chính mình hẳn là giải tỏa không sai biệt lắm —— có lẽ còn kém một chút, nhưng cũng không thể yêu cầu mình toàn bộ giải tỏa a, toàn bộ giải tỏa vậy mình còn muốn mô phỏng lớp trưởng làm cái gì? Thể nghiệm một chút làm nữ sinh cảm giác sao?

"Học trưởng, chúng ta, chúng ta thật có thể chống đến ba ngày sau sao?"

Suy nghĩ của hắn bị đánh gãy, phát hiện một cái vóc người có chút gầy yếu học muội nhích lại gần, trong mắt là sợ hãi cùng bất an: "Ta cảm giác những cái kia Zombie cùng trước đây không đồng dạng, rất không giống "

Phương Ảnh trong lòng thở dài một tiếng, loại này chuyện, hắn cũng không biết a. Nhưng hắn cũng chỉ có thể cười nói: "Đương nhiên có thể, ta thế nhưng là Tiên Tri, tại ta trong dự ngôn, chúng ta còn lại những người này chỉ cần tử thủ cái này kho lạnh, liền nhất định có thể đợi được cứu viện!"

Học muội há to miệng, vẫn là không nói gì, chỉ là yên lặng gật đầu, rời đi, ngồi xổm ở kho lạnh trong góc, đem chính mình quấn chặt lấy (dùng vừa rồi tìm tới một kiện nhuốm máu đầu bếp áo khoác).

Phương Ảnh biết, nàng không tin —— hắn có thể cảm giác được, hiện tại rất nhiều người sống sót nhìn mình ánh mắt cũng không quá tín nhiệm, dù sao hắn mới vừa nói ba ngày sau có thể đợi được cứu viện, Zombie liền dị biến, thấy thế nào cũng không phải có thể tiếp tục chống đỡ đi xuống bộ dáng.

Nếu như là lớp trưởng lời nói, nhất định có thể biên ra độ tin cậy cao hơn nói dối tới trấn an nhân tâm đi.

Làm lớp trưởng thật sự không tại lúc, Phương Ảnh ngược lại bắt đầu nhớ nàng.

"Cho nên, có hay không có thể thật sự đem lớp trưởng công lược biện pháp đâu? Đem lớp trưởng công lược mới là chính xác mở ra thẻ nhân vật phương thức a? Có thể thu hoạch được lớp trưởng tất cả bí mật, nói không chừng nhân sinh đánh giá cũng cùng cái này có quan hệ."

Phương Ảnh không có suy tư bao lâu, liền may mắn người còn sống kinh hoảng chạy tới: "Không tốt, những cái kia Zombie xông lại!"

Thảo! Quả nhiên đuổi tới!

Phương Ảnh đi tới nhà ăn đại sảnh, xuyên thấu qua cửa thủy tinh xem xét, kém chút ngất đi —— cái này mẹ nó cũng quá là nhiều đi!

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh đen kịt, tất cả đều là Zombie! Thô sơ giản lược đoán chừng một chút, chí ít có hơn ngàn cái Zombie! Hơn phân nửa sân trường Zombie đều tập trung vào cùng nhau —— Phương Ảnh dám cam đoan, trường học nhà ăn từ thành lập đến nay, liền không có nhận ở qua nhiều người như vậy.

Động tác của bọn nó hơi có vẻ chậm chạp, lại là giống sóng biển một dạng, từ bốn phương tám hướng tuôn hướng nhà ăn, gần như muốn đem nhà ăn vây quanh, để nhà ăn trở thành một cái đảo hoang —— hiện tại, là liền chạy cũng chạy không được!

"Cái kia Zombie, nhất định là có trí tuệ!"

Phương Ảnh hít sâu một hơi, biết hiện tại lại chạy đã không kịp, hoặc là nói, bọn hắn vốn là không chỗ có thể trốn.

Nhân loại thể lực là có hạn, nhưng những thứ này Zombie lại có thể không biết mệt mỏi truy đuổi, vây chặt, nơi này là vùng giao thoa, coi như rời đi trường học, bên ngoài cũng không có bao lớn không gian có thể dời đi —— nếu như trước đây, không có trí tuệ Zombie lời nói, kỳ thật tìm một chỗ vừa trốn, chỉ cần vật tư đầy đủ, muốn tránh đi qua vẫn là rất đơn giản.

Nhưng bây giờ, có trí tuệ Zombie liền không giống, toàn bộ vùng giao thoa đều đã trở thành nó bãi săn, nó sẽ có ý thức săn bắn nhân loại —— hiện tại xem ra, nó có thể chỉ huy, hoặc là xua đuổi Zombie, tạo thành thi triều, đồng thời tạo thành vòng vây, làm cho nhân loại không chỗ có thể trốn, đối mặt dạng này Zombie, Phương Ảnh không cảm thấy cái kia đơn sơ kho lạnh cửa lớn có thể lên cái tác dụng gì.

"Phương Ảnh, mau tránh đi vào!"

Cố Tiểu Nhiễm dị năng cũng đối loại này tràng cảnh thúc thủ vô sách, chỉ có thể cấp thiết đem Phương Ảnh kéo vào kho lạnh, sau đó để người mau đem kho lạnh cửa lớn dùng vật nặng chắn —— mặc dù cảm giác không có quá lớn dùng, nhưng lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Răng rắc! ! !

Bành bành bành! ! !

Rất nhanh, cửa thủy tinh ứng thanh vỡ vụn, theo sát mà đến chính là trầm đục tiếng va đập, toàn bộ kho lạnh tựa hồ cũng tại dạng này xung kích bên dưới run rẩy.

Những người sống sót co rúm lại cùng nhau, nhìn xem cái kia phiến không ngừng bị va chạm cửa, trong lòng cũng bắt đầu tuyệt vọng.

"Lừa đảo."

Một thanh âm xuất hiện.

Đó là một cái nước mắt tứ chảy ngang, thoạt nhìn hoàn toàn sụp đổ nam sinh, hắn nhìn xem Phương Ảnh, trong mắt là hỗn hợp sợ hãi cùng phẫn nộ:

"Ngươi không phải nói chúng ta có thể còn sống sót sao? Ngươi không phải nói chúng ta có thể được cứu vớt sao! Chúng ta phải chết! Chúng ta lập tức phải chết ngươi có biết hay không! ! !"

"Ngươi cái này lừa gạt "

Bành

Cố Tiểu Nhiễm xanh mặt, một quyền liền để nam sinh kia ngậm miệng lại —— trực tiếp đánh cho máu mũi chảy ròng, ngất đi.

"Đều cho ta đóng lại các ngươi phá miệng!"

Nàng đảo mắt một vòng, lạnh như băng nói: "Người nào còn dám đánh rắm, ta đem hắn đầu vặn xuống!"

Thời khắc này Cố Tiểu Nhiễm, giống như là cái bạo quân một dạng, bạo ngược khí tức để những người sống sót mỗi một người đều câm, dùng ánh mắt sợ hãi nhìn xem nàng.

Cố Tiểu Nhiễm đối với cái này không để ý, chỉ là quay đầu, lo lắng nhìn xem trầm mặc Phương Ảnh: "Ảnh Tử, ngươi không sao chứ, đừng nghe bọn họ nói mò, ngươi đã tận lực "

Phương Ảnh lắc đầu, tâm tình lại lạ thường bình tĩnh —— không phải liền là chết sao, cũng không phải là không có chết qua.

Thế nhưng chết, cũng muốn chết có giá trị, bằng không sẽ thua lỗ lớn.

Zombie bên kia, sợ rằng tạm thời không có cách nào lại đào móc cái gì. Hắn hiện tại biết rõ tin tức quá ít, rất nhiều tin tức cần lần tiếp theo mô phỏng bên trong tiến hành xác nhận, ngược lại là có thể thừa dịp cuối cùng này thời gian, nhiều xác nhận những chuyện khác.

Phương Ảnh ngồi xổm ở một cái người sống sót phía trước, hỏi: "Ngươi bí mật lớn nhất là cái gì?"

A

Đây là cái hình dạng có chút xinh đẹp sơ tam học tỷ, nàng mắt to ngạc nhiên nhìn xem Phương Ảnh, không hiểu đều lúc này, Phương Ảnh hỏi cái này làm gì.

Phương Ảnh lại là dây dưa không bỏ: "Chúng ta đều nhanh chết rồi, ngươi liền không thể chia sẻ một chút bí mật của mình sao? Một mực kìm nén cũng rất khó chịu a, nói ra cho đại gia vui vẻ ân, chia sẻ một chút, nói không chừng có thể tìm tới cộng minh đây."

Học tỷ giống như là nhìn người điên nhìn xem Phương Ảnh, đoán chừng là cảm thấy hắn bởi vì tử vong áp lực quá lớn đã thần chí không rõ: "Ngươi, ngươi là biến thái sao?"

Phương Ảnh không thú vị liếc mắt, đổi người kế tiếp hỏi, kết quả vẫn là không có người nói —— ngạch, cũng không phải không có người nói, có cái nữ sinh nói nàng bí mật lớn nhất chính là mỗi lúc trời tối đều sẽ một bên ảo tưởng chính mình nam thần, một bên lấy ra chỉ sử dụng, nhưng trên thực tế gặp ngay cả lời cũng không dám nói một câu.

"Học, học trưởng!"

Nữ sinh này đỏ bừng mặt, bên ngoài Zombie đâm đến vang động trời, nàng lại phát ra so với cái này tiếng vang càng rung động phát biểu, phảng phất không thèm đếm xỉa đồng dạng nói:

"Ta, ta không muốn chết thời điểm vẫn là vẫn là cái kia! Học trưởng! Để cho ta thể nghiệm một chút làm nữ nhân vui vẻ đi!"

Phương Ảnh không khỏi lui về sau một bước —— làm sao có người so với ta còn biến thái?

Bất quá hắn thật sự có chút tâm —— một chút cũng không dám động tâm.

Theo một cái đá bay, lời mới vừa nói nữ sinh kia, đã bất tỉnh nhân sự.

Động cước Cố Tiểu Nhiễm sắc mặt đỏ đến giống máu: "Vô sỉ! Biến thái! Đến lúc nào rồi còn muốn loại này chuyện sao!"

Nàng bỗng nhiên chuyển hướng Phương Ảnh, trong mắt lóe ra một loại Phương Ảnh nhìn không hiểu nhiều quang mang, Phương Ảnh không khỏi lại lui về sau hai bước:

"Tiểu Nhiễm, ngươi ngô!"

Cố Tiểu Nhiễm giữ chặt Phương Ảnh, đem hắn sít sao ôm vào trong lòng, mùi máu tươi, mùi mồ hôi bên dưới là một điểm tươi mát thiếu nữ mùi thơm, ngực của nàng không có quả đấm của nàng cứng rắn, ngược lại ngoài dự liệu mềm dẻo, nhưng lại kiên định, cho người một loại vô cùng an tâm cảm giác.

Phương Ảnh cả người đều bị nàng quấn trong ngực, nghe thấy nàng trong lồng ngực như nổi trống đồng dạng tiếng tim đập, giọng buồn buồn từ đỉnh đầu truyền đến, mang theo một tia giọng nghẹn ngào cùng bướng bỉnh:

"Không cho phép ngươi cùng người khác làm —— ngươi là ta Ảnh Tử chỉ có thể là ta ".