Chương 32: Chết cũng không thể quên nhớ học tập a

Chương 32: Chết cũng không thể quên nhớ học tập a

Phương Ảnh bị Cố Tiểu Nhiễm ôm thật chặt, đây là hắn lần thứ nhất bị người ôm như thế gấp, giống như là đang sợ, hơi buông lỏng một điểm, hắn liền muốn biến mất giống như.

Ngốc thanh mai, ngươi vì cái gì lúc nào cũng chỉ ở sau cùng thời điểm nói loại lời này đâu?

Phương Ảnh tay, chậm rãi rơi vào Cố Tiểu Nhiễm trên lưng, đồng dạng ôm lấy nàng, trong lòng cảm động sau khi, còn có thở dài —— là cảm thấy chính mình sắp phải chết, có mấy lời nếu không nói liền không có cơ hội nói sao?

Phương Ảnh đang muốn nói cái gì, môi của nàng liền đã vụng về, lại ngang ngược rơi xuống —— Phương Ảnh về ôm, tựa hồ cho nàng to lớn dũng khí.

Cái này rất khó nói là cái ngọt ngào hôn, Cố Tiểu Nhiễm căn bản không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, giống như là hai mảnh bờ môi tại lẫn nhau nghiền ép, tràn đầy chiếm hữu cùng phát tiết ý vị.

Đây chính là chúng ta nụ hôn đầu tiên sao thực sự là, có đủ kích thích!

Vào lúc này, ngoại giới hết thảy, đứng ngoài quan sát người sống sót, kho lạnh bên ngoài xô cửa Zombie, đều đã hoàn toàn bị Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm không hề để tâm, thế giới, phảng phất chỉ có lẫn nhau, nhưng mà ——

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, kho lạnh đại môn bị hung hăng phá tan, tràn đầy mùi máu tươi Zombie nối đuôi nhau mà vào, chỉ cần một hồi liền chật ních kho lạnh. Những người sống sót tiếng thét chói tai đâm rách màng nhĩ ——

"Đừng tới đây! Đừng tới đây!"

"Cứu mạng! ! !"

Những người sống sót tuyệt vọng vung vẩy kia đáng thương phòng thân vũ khí, lại rất nhanh đều bị Zombie chìm ngập. Có tốt hơn một chút cái Zombie cũng để mắt tới Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm, hướng về hai cái này chết cũng muốn tú một đợt ân ái nhân loại đánh tới ——

A

Thẳng đến lúc này, Cố Tiểu Nhiễm môi mới cùng Phương Ảnh tách ra, nàng sắc mặt ửng đỏ, thở phì phò, khóe miệng còn có một điểm tơ bạc —— bành!

Cố Tiểu Nhiễm đem Phương Ảnh bảo hộ ở sau lưng, quơ lấy tựa vào bên cạnh trường côn, liền đem những thứ này nhào lên Zombie toàn bộ đánh lui, ánh mắt đã là thấy chết không sờn:

"Muốn thương tổn ta Ảnh Tử, trước hết ăn ta!"

Phương Ảnh đứng ở sau lưng nàng, bình phục một chút vừa rồi kích động, lau khóe miệng, có chút bất đắc dĩ nhìn xem nàng: "Tiểu Nhiễm "

Vô dụng, chỉ bằng ngươi, là không bảo vệ được ta lần tiếp theo, lần tiếp theo mô phỏng thời điểm, có lẽ ta có thể tìm tới càng tốt phương pháp.

Phương Ảnh nhặt lên bên hông rìu cứu hỏa, cùng Cố Tiểu Nhiễm sóng vai đứng chung một chỗ —— hắn đã làm tốt cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng nhau chết trận chuẩn bị, đây cũng không phải là lần đầu tiên, không có gì phải sợ.

Bất quá để cho bọn họ kinh ngạc chính là, những cái kia Zombie tại đem mặt khác người sống sót ăn hết sau đó, vậy mà không có lại hướng bọn họ nhào tới, mà là đem bọn họ bức đến kho lạnh bên tường vây quanh, chừa lại một nửa hình tròn hình đất trống.

"Những thứ này Zombie, chuyện gì xảy ra?"

Phương Ảnh cau mày, hắn có thể nhìn ra, những thứ này Zombie cũng không phải là đối với bọn họ không có hứng thú, vừa vặn ngược lại, bọn hắn sức hấp dẫn đối với Zombie đến nói không gì sánh kịp, nhưng bây giờ, một loại càng cường đại, so với bản năng cùng dục vọng lực lượng cao hơn, hạn chế lại hành động của bọn nó, để cho bọn họ nhìn xem Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm, bạo động, lại không có tiến lên.

Bọn hắn không dám buông lỏng cảnh giác, thậm chí, trong lòng càng thêm cảnh giác —— thường thường lúc này, chính là càng lớn đồ vật muốn tới.

"Là cái kia trí tuệ Zombie sao?"

Phương Ảnh trong lòng minh ngộ.

Quả nhiên, không bao lâu nữa, vây quanh bọn hắn bầy zombie chậm rãi phân ra một cái thông đạo, một cái cùng mặt khác Zombie đều không giống, dáng người quá đáng mảnh khảnh "Gia hỏa" đi ra.

Sở dĩ xưng "Gia hỏa" là vì Phương Ảnh cũng vô pháp chính xác định nghĩa thân phận của nó, thậm chí khi nhìn đến nó một nháy mắt, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm toàn bộ thân thể đều cương cứng ——

Cái này "Gia hỏa" mọc một tấm cùng lớp trưởng mặt giống nhau như đúc!

Tấm kia đã từng ôn nhu, ôn hòa, lại vặn vẹo mặt, giờ phút này liền sinh trưởng ở gia hỏa này trên mặt, làn da non mịn đến giống như là mới vừa mọc ra, cùng trên thân khác khô quắt thô ráp làn da tạo thành cực độ chênh lệch rõ ràng.

Mà tại trên mặt của nàng, trên thân, nhiễm mảng lớn máu tươi, nàng duỗi ra một đầu dài nhỏ uốn lượn, chừng một chưởng dáng dấp lưỡi, ở trên mặt liếm láp, dọn dẹp, con mắt nhắm lại, thần sắc thỏa mãn, tựa hồ là vừa mới kết thúc một bữa ăn ngon.

"Làm sao có thể lớp trưởng, lớp trưởng không phải bị chúng ta "

Cố Tiểu Nhiễm cuối cùng phản ứng lại, nàng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nắm chặt trong tay gậy gỗ, thân thể lại có chút run rẩy lên, dạng này trái ngược lẽ thường sự tình hiển nhiên rung động thật lớn nàng tam quan, dù là thần kinh thô như nàng đều có loại bị ác quỷ quấn thân, cảm giác không rét mà run.

Phương Ảnh thì càng thêm trấn định một chút, hắn đã sớm cảm thấy lớp trưởng có lẽ không có đơn giản như vậy:

"Đừng sợ, không phải lớp trưởng."

Hắn tỉnh táo quan sát được: "Lớp trưởng cười lên so với nó tự nhiên nhiều."

Không sai, mặc dù gia hỏa này cũng mọc cùng lớp trưởng đồng dạng mặt, mang theo cùng lớp trưởng đồng dạng nụ cười, nhưng biểu lộ cứng ngắc, giống như là một cái vụng về bắt chước người, để người một cái liền có thể xem thấu trong đó dối trá, hoàn toàn không có lớp trưởng thần tủy cùng công lực.

Cố Tiểu Nhiễm nghe kiểu nói này, cũng bình tĩnh lại, trong tay côn cũng ổn: "Cho nên cái này quái vật là bới lớp trưởng mặt? Thật buồn nôn —— nó muốn làm gì?"

Phương Ảnh cũng đoán không ra cái này quái vật ý nghĩ, chỉ có thể tạm thời án binh bất động, cẩn thận quan sát đến.

Mà quái dị hồ cũng không gấp, trong ánh mắt của nó không có khác Zombie hỗn độn sắc tiếng hò reo khen ngợi, ngược lại lóe ra trí tuệ quang mang, xác thực chính là Phương Ảnh phía trước nhìn thấy cặp mắt kia, giờ phút này, đang vòng quanh Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm chậm rãi xoay quanh.

Cái này quái vật, cũng tại quan sát chúng ta!

Phương Ảnh trong lòng phát lạnh, Cố Tiểu Nhiễm bị cái này quái vật nhìn toàn thân không dễ chịu, không nhịn được liền nghĩ chuyển một chuyển vị trí, chỉ là nàng mới vừa nghiêng người một bước, quái vật kia cũng đột nhiên giống như nàng, nghiêng người một bước, liền ngăn tại Cố Tiểu Nhiễm phía trước.

"Quái vật "

Cố Tiểu Nhiễm nghiến răng nghiến lợi, lại lần nữa động một bước, mà quái vật kia, lại cũng kính tượng, cùng Cố Tiểu Nhiễm động một bước!

"Nó tại học ta!"

Cố Tiểu Nhiễm rùng mình.

Nàng cũng nhịn không được nữa, tiến lên một côn quét ngang, đem cái kia quái vật hung hăng đánh bay, bầy zombie tao động một hồi, rất nhanh lại yên tĩnh lại —— quái vật kia bò dậy, bị Cố Tiểu Nhiễm đánh tới đầu thiếu một khối, đã tuôn ra màu đen như dầu đồng dạng chất lỏng, cổ động, giống như là có sinh mệnh của mình một dạng, đem đầu phục hồi như cũ.

"Nó, tại, học, ta "

Khiến Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đều như rơi vào hầm băng chính là, cái này quái vật trong miệng, lại cũng chậm rãi, khàn khàn, phát ra cùng Cố Tiểu Nhiễm có chút cùng loại âm thanh!

Một lát sau, loại kia dầu đen đồng dạng chất lỏng theo nó trong thân thể chảy ra, tập hợp tại nó trong tay, biến thành một cái trường côn, nó cầm, bày ra cùng Cố Tiểu Nhiễm giống nhau như đúc tư thế!

Phương Ảnh rốt cuộc hiểu rõ, cái này quái vật, khống chế Zombie không đem bọn hắn ăn hết, chính là vì học tập!

Tiếp xuống, Cố Tiểu Nhiễm vung côn, quái vật cũng vung côn, cả hai động tác càng ngày càng đồng bộ, chỉ là mấy lần giao thủ, liền đã có thể cùng Cố Tiểu Nhiễm hoàn toàn đồng bộ động tác, thậm chí liền khí lực đều đang dần dần đuổi theo, không còn bị tùy tiện đánh bay!

Cuối cùng, Cố Tiểu Nhiễm trong tay trường côn chống đỡ hết nổi, bị quái vật trường côn triệt để đánh gãy —— bành!

Lần này, bị đánh bại chính là Cố Tiểu Nhiễm.

Mà cái kia quái vật, cũng đem ánh mắt dời về phía Phương Ảnh, đang lúc Phương Ảnh cho rằng nó là muốn bắt đầu học được từ mình, chuẩn bị cùng nó quyết một trận tử chiến lúc, mấy cái Zombie đột nhiên bắt lấy hắn, gò bó tay chân —— thảo, đây là muốn làm gì! ?

Ngạc nhiên ở giữa, cái kia quái vật đã đi tới hắn trước mặt, đúng là ôm chặt lấy hắn, tấm kia cùng lớp trưởng mặt giống nhau như đúc tiến tới trên mặt hắn, hung hăng hôn hướng môi của hắn —— cái này quái vật đáng chết, vậy mà còn tại học, học Cố Tiểu Nhiễm hôn hắn!

Nhưng mà nụ hôn này, cùng Cố Tiểu Nhiễm hôn hoàn toàn khác biệt, nó tham lam, khát máu, tràn đầy khí tức tử vong —— chỉ là thoáng tiếp xúc, Phương Ảnh bờ môi liền bị cắn rơi, lộ ra phấn hồng giường, mà máu tươi tựa hồ kích thích quái vật, để cho nó trở nên say mê, điên cuồng —— đây không phải là hôn, đây là tại ăn!

Trong thống khổ, sinh mệnh bị vô tình, thô bạo cướp đoạt.

Tại thời khắc cuối cùng, Phương Ảnh trong lúc mơ hồ nghe được một câu:

"Phương Ảnh, đồng học, ăn ngon Ảnh Tử, ta ".