Chương 33: Lớp trưởng là cái đại bảo tàng

Chương 33: Lớp trưởng là cái đại bảo tàng

Hô

Trong phòng ngủ, thiếu niên bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, thở hổn hển, ánh mắt tan rã, sắc mặt đều có chút trắng bệch ——

Phương Ảnh nhất định phải thừa nhận, cuối cùng cái kia "Nụ hôn của tử thần" để cho hắn có cực lớn bóng ma tâm lý, hắn đoán chừng sẽ không còn nghĩ đến hôn người nào.

Hắn theo bản năng sờ lên bờ môi, còn tốt, vẫn còn ở đó.

Phương Ảnh ôm đầu gối, tại trên giường ngồi yên thật lâu —— đây đã là hắn lần thứ tư mô phỏng, cũng chính là nói hắn đã đã trải qua bốn lần tử vong.

Liền xem như đem mô phỏng nhân sinh bên trong thời gian cũng coi là đi, cũng bất quá chính là hai ba ngày thời gian, hắn liền đã chết bốn hồi!

Mà lại là, cực kỳ thống khổ tử vong.

Lần đầu tiên là bị bạn nữ ngồi cùng bàn cắn phá yết hầu, lần thứ hai là bị Zombie triều chìm ngập chia ăn, lần thứ ba là bị lớp trưởng một tiễn bắn chết, này ngược lại là không có thống khổ như vậy, chính là trước khi chết có chút ngược tâm, vừa rồi lần thứ tư lại là bị sống sờ sờ ăn hết.

Phương Ảnh thật là cảm giác có chút không chịu nổi —— đây rốt cuộc là máy mô phỏng nhân sinh hay là tử vong máy mô phỏng a! ?

Không thể trách Phương Ảnh quá cùi bắp, thực sự là quá khó chịu, liền xem như thay cái chân chính người trưởng thành, trải qua nhất định huấn luyện chiến sĩ, hai ngày bị giết bốn lần, ba lần bị quái vật ăn hết, loại này gần như lăng trì, cực kỳ thảm thiết kiểu chết, đoán chừng đều phải trì hoãn một hồi lâu.

Phương Ảnh hiện tại có thể không tinh thần sụp đổ, hắn đều cảm thấy chính mình rất lợi hại.

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng không thể tránh khỏi, đối với máy mô phỏng nhân sinh này có một tia e ngại cảm giác —— hắn đã từng cho rằng nơi này là có thể thể nghiệm nhân sinh, để cho chính mình mạnh lên địa phương, đối với mỗi ngày mô phỏng đều tràn đầy chờ mong hiện tại mô phỏng bốn lần, hắn cảm giác mình đã không có gì tốt mong đợi.

Chờ mong lần tiếp theo làm sao bị cắn chết sao? Hay là sắp chết thời điểm trực tiếp tự mình cắt cổ tính toán, còn có thể càng nhanh nhẹn điểm, không cần bị nhiều như vậy tội.

Vừa rồi, tại lần thứ tư mô phỏng cuối cùng, hắn đột nhiên hỏi khác người sống sót có cái gì bí mật, kỳ thật đích thật là có chút không kiềm chế được —— cái này lớp trưởng thẻ nhân vật rất khó khăn công lược, vừa lên tới chính là địa ngục độ khó, hắn nghĩ đến có thể hay không phát hiện điểm những người khác bí mật, tại trong hiện thực thu hoạch một điểm những người khác thẻ nhân vật, cũng không cầu có thể thu được ban thưởng gì, hắn liền nghĩ dễ dàng một chút mô phỏng một chút nhân sinh.

"Tốt xấu, cũng để cho ta hưởng thụ một chút a "

Phương Ảnh chậm nửa ngày, rốt cục là trì hoãn tới, từ chết trạng thái, hơi sống một điểm.

Hắn nghĩ tới Cố Tiểu Nhiễm nụ hôn kia, trong lòng cuối cùng là có một chút an ủi, cũng không thể nói một chút cũng không có hưởng thụ a, chính là Cố Tiểu Nhiễm kỹ thuật hôn quá kém, về sau có cơ hội cùng nàng luyện thêm một chút.

Phương Ảnh nghĩ như vậy, rót cho mình chén nước, không có vội vã phân tích lần này mô phỏng lấy được tin tức, chỉ là nhắm mắt lại, lại nghỉ ngơi một hồi, cảm thấy trầm tĩnh lại về sau, mới đưa tâm thần chìm vào quán rượu, xem xét chính mình lần này nhân sinh đánh giá —— dù sao cũng nên cho điểm đồ tốt đi.

Mặc dù boss giai đoạn hai không có đánh qua, nhưng đánh qua một giai đoạn cũng nên cho điểm tham dự thưởng?

Ôm dạng này chờ mong, quán rượu bên trong Phương Ảnh, nhìn về phía trong tay mình nhân sinh đánh giá đơn:

【 nhân sinh đánh giá 】: Ngươi giết chết ác ma, lại thả ra một cái khác ác ma.

【 bình xét cấp bậc 】: Ưu tú (màu xanh) vô luận như thế nào, ngươi làm tốt đối mặt địa ngục chuẩn bị.

【 tổng kết nhân sinh 】:

Bởi vì ngươi giết chết thẻ nhân vật nhân vật chính, thu được đặc thù khen thưởng: 【 nhân sinh đặc chất của Tô Vãn Tình 】(màu xanh)* 1.

Bởi vì ngươi lần thứ nhất giết chết thẻ nhân vật nhân vật chính, khen thưởng gấp bội.

Cuối cùng kết toán, ngươi thu hoạch được 【 nhân sinh đặc chất của Tô Vãn Tình 】(màu xanh)* 2.

(chú thích: Cũng không phải là mỗi cái thẻ nhân vật nhân vật chính bị giết chết đều có đặc thù khen thưởng, làm đặc thù khen thưởng là nhân vật nhân sinh phẩm chất riêng lúc, sẽ không tái diễn cấp cho khen thưởng, làm thu hoạch được nên nhân vật toàn bộ nhân sinh phẩm chất riêng khen thưởng về sau, giết chết nên nhân vật sẽ không còn thu hoạch được đặc thù khen thưởng)

Thảo

Bạo

Lớp trưởng a lớp trưởng, ngươi cuối cùng bạo kim tệ! ! !

Phương Ảnh nhìn nhiều lần, cuối cùng xác định chính mình con mắt không tốn!

Hắn không đi sai đường, ít nhất tại lớp trưởng tấm này thẻ nhân vật bên trên, hắn không đi sai đường!

"Màu xanh phẩm chất riêng a! Đây chính là màu xanh phẩm chất riêng! Lúc này dù sao cũng nên không có mặt trái hiệu quả đi!"

Phương Ảnh kích động tâm, tay run rẩy, đem lớp trưởng tuôn ra tới nhân sinh phẩm chất riêng ấn mở ——

【 tên đặc chất 】: 【 mạnh mẽ thể phách 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu xanh (bình thường)

【 mô tả đặc chất 】: "Chỉ có kẻ yếu mới sẽ bị chướng ngại vật ngăn lại đường đi."

【 hiệu quả cụ thể 】: Thân thể của ngươi tính dẻo dai cùng lực bộc phát rất tốt, tại tiến hành né tránh, leo lên các loại động tác lúc biểu hiện xuất sắc.

【 tên đặc chất 】: 【 tiễn thuật 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu xanh (bình thường)

【 mô tả đặc chất 】: "Yên tĩnh, trí mạng, có thể thu hồi. Hoàn mỹ tận thế vũ khí."

【 hiệu quả cụ thể 】: Nắm giữ hiện đại cung thép liên hợp cùng phản khúc cung kỹ xảo sử dụng, tại 50 mét bên trong nắm giữ đáng tin độ chính xác.

woc

Lớp trưởng nên giết a! Lần sau còn giết lớp trưởng! ! !

Phương Ảnh chỉ cảm thấy hết thảy đều đáng giá, không phải liền là bị lớp trưởng giết, bị Zombie cắn sao, đây coi là cái gì! Chỉ cần có phẩm chất riêng, chính là lại để cho hắn bị lớp trưởng giết hai lần cũng không quan hệ!

Bất quá không hổ là lớp trưởng a, lại có hai cái như thế đỉnh nhân sinh phẩm chất riêng, nàng đến cùng đã trải qua cái gì a? ?

Phương Ảnh cảm thấy, cái này hai cái nhân sinh phẩm chất riêng, có thể còn không phải lớp trưởng toàn bộ, nàng còn có thể bạo, còn có thể giết!

"Có lẽ có những thứ này phẩm chất riêng sau đó, ta cũng có thể giết lớp trưởng? Không dựa vào Tiểu Nhiễm, liền tự mình động thủ "

Mừng rỡ ở giữa, hai người này sinh phẩm chất riêng, đã hóa thành màu xanh biếc cổ phác ngọc bài, chậm rãi bay xuống tại Phương Ảnh trong tay, cũng nhảy ra hai cái nhắc nhở:

"Kiểm trắc đến lần thứ nhất thu hoạch được 【 màu xanh 】 cấp bậc nhân sinh phẩm chất riêng, có thể treo đầy phẩm chất riêng cột vị thêm một, trước mắt chỗ trống, ba."

"Có hay không hoàn toàn treo đầy nhân sinh phẩm chất riêng 【 mạnh mẽ thể phách 】 【 tiễn thuật 】? Trước mắt chỗ trống, ba."

Cái này còn có cái gì tốt do dự, treo đầy!

Nhưng mà cùng lúc trước treo đầy bình thường phẩm chất riêng 【 cảm giác tồn tại mờ nhạt 】 khác biệt chính là, lần này treo đầy có không giống biến hóa ——

"Vai trái buông lỏng, đúng, chìm xuống dưới."

"Nâng cung, cánh tay đánh thẳng, không cần khóa kín."

"Câu dây cung, ba ngón tay, đừng dùng bàn tay nắm chặt."

Phương Ảnh thấy hoa mắt, chỉ cảm thấy chính mình xuất hiện tại một nhà bắn tên trong quán, dáng người cũng biến thành thấp bé rất nhiều, hình như mới bảy tám tuổi, mà tại bên cạnh hắn, là một cái vóc người cao lớn, sắc mặt nghiêm túc, ăn nói có ý tứ nam nhân:

"Dựa vào dây cung, ngón cái dán sát vào cái cằm, dây cung dán chóp mũi."

Phương Ảnh theo bản năng, đem dây cung kéo hướng mình, mãi đến ngón cái nhẹ nhàng tựa vào trên cằm, băng lãnh dây cung chạm đến chóp mũi của hắn —— xuyên thấu qua dòm lỗ, nơi xa hồng tâm có thể thấy rõ ràng.

"Ngắm chuẩn, chuyên chú tại vàng trong lòng."

"Vung thả, đừng do dự."

Phương Ảnh ánh mắt khóa chặt tại hai mươi mã bên ngoài bia ngắm chính giữa, cái kia một điểm màu vàng phảng phất tại trong tầm mắt phóng to. Ngay tại hắn do dự trong nháy mắt, thanh âm của nam nhân vang lên lần nữa —— Phương Ảnh ngón tay trong nháy mắt buông ra, mũi tên "Sưu" một tiếng rời dây cung mà ra —— sai lệch, không trúng bia.

"Tạm được, lệch nghiêng phải không nhiều, xem như là có chút thiên phú."

Thanh âm của nam nhân nghe không ra hỉ nộ, chỉ bình tĩnh nói: "Về sau mỗi ngày đều muốn tới luyện tiễn, ít nhất một giờ —— nếu như ngươi muốn tiến bộ nhanh một chút lời nói."

Phương Ảnh chỉ nghe thấy trong miệng mình phát ra non nớt giọng trẻ con: "Lão sư, ta sẽ cố gắng! Nhất định sẽ không để ngài thất vọng!"

Cái này, là lớp trưởng ký ức! ?

Phương Ảnh cuối cùng phản ứng lại.

Mà nam nhân lại là không mặn không nhạt nói: "Không có gì tốt mong đợi, ngươi không phải dị năng giả, học tập tiễn thuật cũng chính là bồi dưỡng tâm hồn mà thôi, tốt nhất vẫn là tập trung tinh lực vào việc học hành.".