Chương 34: Tiễn thuật

Chương 34: Tiễn thuật

Trời chiều rơi mộ, bắn tên trong quán, thân ảnh nho nhỏ còn tại cài tên.

Y phục của nàng đã bị mồ hôi thẩm thấu, cánh tay cũng đau nhức gần như nâng không nổi đến, nhưng nàng còn tại bắn tên, cho dù ánh mắt đều có chút tan rã, nhưng nàng như cũ tại tiến hành dạng này lặp lại động tác, lấy tiễn, đi dây cung, giương cung, ngắm chuẩn, vung thả nàng lần lượt bắn lệch nghiêng, tựa như lần lượt thất bại hi vọng.

Ông

Tiễn trúng bia bên trên!

Cuối cùng, mũi tên bên trên bia, mặc dù chưa tại vòng bên trên, nhưng đối với một cái người mới học đến nói, đã rất không dễ dàng, nhưng nữ hài không có reo hò, cũng không có buông lỏng, nàng chỉ là ánh mắt giật giật, tựa hồ càng thêm ngưng tụ tinh thần —— nàng vẫn còn tiếp tục, nàng muốn triệt để bắt lấy loại cảm giác này, loại này, trả giá liền có hồi báo cảm giác.

Ngày qua ngày, năm qua năm, nữ hài đã lớn lên thiếu nữ, nàng gió mặc gió, mưa mặc mưa, chưa từng vắng mặt, bây giờ, nàng đi dây cung thong dong, ngắm chuẩn nhanh chóng, vung thả tự tin, trúng bia không sai!

Nhưng, đổi lấy y nguyên chỉ có câu nói kia:

"Không sai, nhưng cũng liền dạng này —— ngươi có lẽ đem càng nhiều tinh lực đặt ở học tập bên trên, đó mới là ngươi tương lai phát huy tài trí đường đua. Ngươi không có dị năng giả thiên phú, luyện tiễn cho dù tốt thì có ích lợi gì đâu?"

Nam nhân bình tĩnh lạnh lùng lời nói tại thiếu nữ sau lưng vang lên: "Đem ngươi tiêu vào bắn tên bên trên thời gian, thả tới học tập tài chính, quản lý phía trên, có lẽ có thể sớm một chút tiếp phụ thân ngươi ban, tương lai thuê mấy cái dị năng giả giúp ngươi làm việc cũng không tính khó, tại sao muốn miễn cưỡng chính mình đâu?"

Thiếu nữ đi dây cung tay không có nửa điểm run rẩy, lộ ra một cái hoàn mỹ nụ cười, nói: "Lão sư, ngài đây là nói gì vậy, ta luyện tiễn chỉ là vì bồi dưỡng tâm hồn mà thôi a, vận động kiện thân sao, ta thích bắn tên, không tính lãng phí thời gian."

Nam nhân a một tiếng, không có lại nói tiếp, chỉ là nói: "Tùy ngươi vậy, dù sao phụ thân ngươi để cho ta mang lời nói, ta đều đã đưa đến —— từ ngày mai trở đi, ngươi không cần tới, tới ta cũng không có cái gì tốt dạy ngươi. Tiến thêm cấp kỹ xảo, không phải nhân loại bình thường có thể học được, ngươi cũng không dùng được."

Thiếu nữ ôn hòa cười nói: "Là, lão sư, đa tạ ngài những năm này tài bồi, Vãn Tình được ích lợi không nhỏ! Bất quá về sau Vãn Tình còn là sẽ tới, ta tiễn thuật còn chưa thành thục, vẫn cứ cần tôi luyện, nếu có thời gian rảnh, còn mời ngài tiếp tục chỉ đạo ta."

Nàng xoay người, hướng nam nhân cúi người chào thật sâu —— không có trả lời, làm nàng ngồi dậy lúc, mới phát hiện nam nhân đã sớm không thấy.

Thiếu nữ lời gì cũng không nói, chỉ là yên tĩnh, đem chính mình cung thu vào túi đựng cung, chỉ ở cụp mắt lúc, trong mắt hiện lên một tia mù mịt.

Sưu

Kim loại mũi tên xuyên qua một cái thỏ đầu, trực tiếp đưa nó đính tại tại chỗ —— nó vừa mới ngẩng đầu, chuẩn bị nhìn xem tình huống xung quanh, chính là rốt cuộc bước không ra chân.

Không bao lâu, một cái thon dài tay đem thỏ nhặt lên.

"Trạng thái tĩnh vật sống luyện đến không sai biệt lắm, kế tiếp là di động bia."

Thiếu nữ đem mũi tên từ thỏ trên đầu gỡ xuống, hài lòng gật đầu, nhìn cái này chết không nhắm mắt, tóc trắng nhuốm máu thỏ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, đúng là liếm môi một cái, lộ ra vẻ hưng phấn sắc thái:

"Di động bia bắn sẽ kích thích hơn đi."

"Ba, ngươi nhìn đầu này hươu!"

Thiếu nữ tranh công giống như Hướng phụ thân chỉ vào đầu kia phần bụng trúng tên nai con: "Đây là ta bắn, nó còn đang chạy thời điểm, bị ta bắn trúng!"

Đầu kia nai con bị bắn thủng bụng, đang nằm tại trên mặt đất giãy dụa lấy, bốn chân loạn đạp, tính toán đứng lên, lại kích động ra càng nhiều máu tươi, để phần bụng miệng vết thương trở nên càng lớn, nhuộm đỏ càng nhiều cỏ xanh —— cái này không hề nghi ngờ, là một tràng thành công săn bắn.

Nhưng tên là phụ thân nam nhân, lại chỉ là qua loa nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Không sai."

Sau đó tiếp điện thoại: "Cái gì, ngươi nói Tiểu Vũ bắt đến con thỏ? Ha ha ha quá tuyệt, ngươi đưa điện thoại cho nàng, ta phải hảo hảo khen nàng, không hổ là nhà chúng ta tương lai dị năng giả, chính là lợi hại! Như thế tuổi trẻ liền có thể bắt đến thỏ! Ân, là vừa vặn đụng tới? Ấy, điều này nói rõ cái gì, nói rõ người hiền tự có thiên tướng a "

Thiếu nữ yên tĩnh mà nhìn xem phụ thân gọi điện thoại, đi đến bên cạnh trên xe, lại ngọt ngào nói rất nhiều khích lệ lời nói, sau khi cúp điện thoại, mới có hơi không nhịn được nói:

"Vãn Tình, mau đem đầu kia hươu thu thập xong thả trên xe, muội muội ngươi bắt đến thỏ, chúng ta phải đi chúc mừng nàng."

Nam nhân dừng một chút, tựa hồ là ý thức được chính mình có chút khác nhau đối đãi, ho khan một tiếng, nói: "Ngươi biết rõ, muội muội ngươi tương lai là có khả năng trở thành dị năng giả, nàng cần bồi dưỡng càng nhiều lòng tin cùng cổ vũ, theo liên quan nghiên cứu xưng, lúc đầu bị đo đi ra có giác tỉnh dị năng giả tiềm lực người, càng là được công nhận, tự tin, đến tiếp sau giác tỉnh dị năng xác suất lại càng lớn. Nhà chúng ta về sau nghĩ không bị ức hiếp, muốn bị người tôn trọng, liền đều xem muội muội ngươi, ngươi là tỷ tỷ, nhiều nhường cho nàng điểm "

Thiếu nữ lộ ra nụ cười ấm áp, vô cùng thông cảm mà nói: "Không có chuyện gì ba, ta đều lý giải —— ngươi đợi ta một chút, ta lập tức liền tốt."

Nàng đi đến còn tại giãy dụa hươu bên cạnh, ngồi xổm xuống, móc ra dao găm, một tay đè lại nai con, một tay rạch ra nai con khí quản, động tác gọn gàng mà linh hoạt, không có nửa điểm dây dưa dài dòng, nhiệt huyết bắn tung tóe tại góc áo của nàng, giống như là từng mảnh từng mảnh huyết sắc cánh hoa. Nàng mặt không đổi sắc, chỉ tiếp tục gắt gao đè xuống nai con, đốt ngón tay dùng sức đến đều có chút trắng bệch, đợi đến nó triệt để đình chỉ vùng vẫy, mới đưa nó thả tới xe trong cốp sau.

"Đi thôi, ba, ta đều xử lý tốt, đừng để muội muội sốt ruột chờ."

Thiếu nữ mỉm cười, lau đi trên mặt không cẩn thận tung tóe đến một điểm vết máu.

Hô

Quán rượu bên trong, Phương Ảnh bừng tỉnh hoàn hồn.

Hắn vươn tay, hơi chậm một chút trì hoãn nhìn một chút bàn tay của mình —— không có kén, cũng không bằng nữ tử thon dài.

"Đây coi là cái gì không những bạo phẩm chất riêng, liền ký ức cũng cùng nhau bạo sao?"

Phương Ảnh đại não còn có chút vướng víu, hắn cảm giác mình tựa như nhìn rất dài rất dài một đoạn điện ảnh, lớp trưởng từ nhỏ bắt đầu luyện tiễn ký ức trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đều nhét vào đầu óc của hắn, thậm chí là thân thể, mà tại những ký ức này bên trong, cũng không đơn thuần chỉ có luyện tiễn đoạn ngắn, còn có một chút càng tư nhân hồi ức, giống như là, không cách nào bị lãng quên cùng dứt bỏ một dạng, nhào nặn vào 【 tiễn thuật 】 bên trong.

Hắn chậm một hồi lâu, mới rốt cục từ loại này ký ức xung kích bên trong trì hoãn tới, dần dần có chút minh bạch cái này treo đầy phẩm chất riêng quá trình là cái dạng gì —— cũng là suy đoán.

Có lẽ treo đầy nhân sinh phẩm chất riêng, chính là kinh lịch một đoạn, sinh ra loại này phẩm chất riêng nhân sinh?

Hắn vừa rồi kinh lịch hết thảy, chính là lớp trưởng ngưng kết tiễn thuật cái này nhân sinh phẩm chất riêng kinh lịch.

"Cho nên lớp trưởng, là từ nhỏ liền bị phủ định sao "

Nhớ tới tại trong trí nhớ kinh lịch cái kia hết thảy, Phương Ảnh cũng có chút trầm mặc —— đây cũng là, nhà giàu phiền não rồi.

Ở cái thế giới này, dị năng sinh ra cũng không có cái gì đặc biệt rõ rệt quy luật, không cách nào di truyền, cũng vô pháp nhân tạo, đều xem xác suất.

Nhưng cái này xác suất, cũng có rất có nhỏ, trải qua lâu dài nghiên cứu, xuất hiện 【 dị năng dụng cụ đo lường 】 loại này thiết bị, nghe nói có thể tại lúc còn rất nhỏ liền kiểm trắc ra người có hay không tỉ lệ giác tỉnh dị năng, nếu có, là lớn vẫn là nhỏ, trước mắt mà nói, còn không có phạm sai lầm —— chủ yếu là cái đồ chơi này dùng một lần rất đắt, ngoại trừ người giàu, bình dân căn bản là thanh toán không nổi kiểm trắc phí tổn.

Thoạt nhìn, lớp trưởng chính là tại lúc còn rất nhỏ bị kiểm trắc đi ra không cách nào giác tỉnh dị năng, hoặc là giác tỉnh xác suất cực thấp, mà muội muội nàng lại có xác suất giác tỉnh.

"Đây là nàng, ghen ghét căn nguyên sao?"

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, cảm khái thế đạo hoang đường.

Bởi vì xuất thân giàu có, cho nên ngược lại bị tước đoạt nằm mơ quyền lợi sao?

Ít nhất người nghèo, còn có thể ảo tưởng một chút chính mình ngày nào đó có thể giác tỉnh, mà lớp trưởng, từ vừa mới bắt đầu liền biết chính mình không còn hi vọng, bị phán án tử hình.

Phương Ảnh có chút thổn thức, tiếp tục điểm kích, vận chuyển kế tiếp màu xanh phẩm chất riêng 【 mạnh mẽ thể phách 】..