Chương 35: Mạnh mẽ thể phách

Chương 35: Mạnh mẽ thể phách

"WOC lớp trưởng bộ dạng như thế liều sao?"

Làm Phương Ảnh từ 【 mạnh mẽ thể phách 】 mang tới lớp trưởng trong hồi ức tỉnh táo lại lúc, cảm giác toàn thân cũng không quá thoải mái —— hắn mặc dù chỉ là tại lấy đệ nhất thị giác, lóe lên giống như kinh lịch hồi ức, cũng không thể tính hoàn chỉnh xuất hiện lại một lần lớp trưởng rèn luyện quá trình, nhưng cũng cảm thấy tâm mệt mỏi vô cùng ——

Lớp trưởng quả thực không đem chính mình làm người nhìn! Nàng mỗi sáng sớm đều phải chạy bộ sáng sớm, đại khái rèn luyện một giờ mới về nhà tắm rửa đến trường, sau đó tan học hoặc là chui bắn tên quán hoặc là chui phòng thể dục, đồng dạng là cả ngày lẫn đêm, chưa hề ngừng.

Nếu như nói bắn tên mặc dù mệt, nhưng còn có chút niềm vui thú lời nói, như vậy ngưng tụ mạnh mẽ thể phách lịch trình cuộc sống liền hoàn toàn là một tràng gặp nạn hành trình —— hắn chỉ nhìn lớp trưởng tái diễn rèn luyện thân thể, cái kia tắm phúc lợi đoạn ngắn là một điểm không có, mỗi ngày đều là lặp lại lặp lại lặp lại, hắn chỉ là nhìn xem đều cảm giác bắp thịt đau nhức.

"Lớp trưởng quả thực là quái vật a nàng đến cùng vì cái gì liều mạng như vậy a? Cũng bởi vì ghen ghét sao? ?"

Phương Ảnh quả thực không thể nào hiểu được lớp trưởng, nàng chấp niệm cứ như vậy sâu, khủng bố như vậy, cứ như vậy muốn tranh cái này một hơi sao?

Nhưng chính như nàng đem tự rèn luyện đến cực hạn, thậm chí nhiều lần đều có nguy hiểm lúc, cái kia huấn luyện viên thể hình nói cho nàng biết lời nói:

"Phàm nhân tôi luyện cả một đời thân thể, cũng không sánh bằng dị năng giả một khi giác tỉnh —— có cái dị năng giả cấp C năng lực kêu 【 siêu nhân loại 】 tại phát động năng lực lúc có thể để cho chính mình toàn bộ tố chất đều tăng cường đến nhân loại cực hạn hướng bên trên một chút. Lực lượng, tốc độ, phản ứng, toàn bộ tại phàm nhân cực hạn bên trên."

Huấn luyện viên thể hình lời nói bình tĩnh vừa bất đắc dĩ: "Nhưng năng lực như vậy, tại dị năng bên trong kỳ thật đã tính toán yếu —— ban đầu bình xét cấp bậc lúc, 【 siêu nhân loại 】 chỉ có thể coi là cấp D năng lực, là cái kia dị năng giả dựa vào chính mình cố gắng cùng công trạng và thành tích, dựa vào toàn diện tính, mới đưa chính mình đánh giá làm đến cấp C, mà cái này cũng đã là cực hạn."

"Lại hướng lên cấp B, cấp A năng lực, liền càng thêm không phải phàm nhân có thể với tới tồn tại, ngươi thậm chí không cách nào tưởng tượng bọn hắn là thế nào làm đến —— bọn hắn chỉ cần động động tay, liền có thể phá hủy một tòa đại lâu, thậm chí cả một cái quảng trường, chỉ cần bọn hắn nghĩ, phá hủy thành thị cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi "

"Cho nên ngươi rèn luyện, thì có ý nghĩa gì chứ? Đương nhiên ta không phải nói ngươi rèn luyện vô dụng, cường thân kiện thể sao, khẳng định là hữu dụng, nhưng giống ngươi liều mạng như vậy, thậm chí không tiếc thương tổn tới mình thân thể, dùng những cái kia còn tại thí nghiệm bên trong dược phẩm, đi tìm kiếm phàm nhân cực hạn, cũng quá mức không hợp thói thường. Con đường của ngươi không ở nơi này "

Phương Ảnh còn nhớ rõ lớp trưởng khi nghe đến những lời này thời điểm phản ứng —— tại tấm kia mồ hôi chảy ròng ròng, lại như cũ mang theo bình tĩnh, hoàn mỹ nụ cười, ôn hòa ôn nhu trên mặt: "Người truy tìm lực lượng cường đại hơn, muốn vượt qua cực hạn của mình, có lỗi gì đâu?"

Huấn luyện viên không phản bác được, cuối cùng chỉ có thể tại lớp trưởng kiên trì bên dưới tiếp tục chỉ đạo nàng.

"Ai. Lớp trưởng a lớp trưởng "

Phương Ảnh ánh mắt có chút phức tạp nhìn hướng quán rượu bên trong mỉm cười lớp trưởng, nàng liền ngồi ở chỗ đó, trên thân nhiễm từng mảng lớn vết máu, giống một đóa nhuốm máu màu trắng hoa trà, ôn nhu, mềm mại, nhưng lại yêu diễm, nguy hiểm.

Nàng đích xác là cái không chịu thua, tâm tư đố kị lại mạnh người.

"Trong hiện thực vẫn là đừng cùng nàng đối mặt, bị quấn lên thật sự rất khủng bố "

Phương Ảnh kiên định ý nghĩ của mình, cuối cùng liếc nhìn lớp trưởng, yên lặng thối lui ra khỏi quán rượu, về tới trong hiện thực.

Hắn nhìn đồng hồ, phát hiện cũng chưa qua đi bao lâu, xem ra treo đầy phẩm chất riêng mặc dù cảm giác bên trên tương đối dài dằng dặc, nhưng trên thực tế vẫn là rất nhanh, chỉ là có chút hao tâm tổn sức, hắn hiện tại khốn khổ muốn chết.

"Rót cốc nước ngủ đi, đến mức lần thứ tư mô phỏng phân tích ân, ngày mai lại phân tích tốt."

Phương Ảnh ngáp một cái, quyết định trước nghỉ ngơi một chút.

Hắn cầm chén nước, đẩy cửa ra, phòng khách sáng trưng, lại không có một ai —— mẫu thân còn tại phòng bếp, tựa hồ là tại xử lý cái gì nguyên liệu nấu ăn, tiểu muội gian phòng đóng chặt lại, đoán chừng còn tại tự bế, nhìn huyền quan bên kia giày, tỷ tỷ hình như cũng còn chưa có trở lại.

Phương Ảnh liếc nhìn đồng hồ: 20: 30.

Tỷ tỷ đồng dạng phải tăng ca đến 11-12 điểm mới trở về, hiện tại còn sớm.

"Ai, cũng không biết tỷ tỷ gần nhất đến cùng đang bận cái gì, mỗi ngày tăng ca muộn như vậy, không phải nói là ban ngành chính phủ sao? Làm sao bận rộn như vậy?"

Phương Ảnh có chút muốn nhả rãnh, lúc ấy tỷ tỷ nhập chức lúc hắn còn tưởng rằng tỷ tỷ muốn vượt qua hướng chín muộn năm cuộc sống vui vẻ đâu, kết quả cũng không lâu lắm tỷ tỷ liền gần như không thấy bóng dáng, mỗi ngày đi so với hắn dậy sớm, trở về so với hắn ngủ trễ.

Tính toán, hắn có thể có gần thời gian một tuần không thấy tỷ tỷ.

"Thế giới này bát sắt có chút rồi tay a "

Bất quá cũng không phải không thể lý giải, thế giới này công việc xác thực muốn nhiều hơn một chút, dù sao những cái kia dị năng giả cũng không phải cái gì đàng hoàng gia hỏa, bọn hắn chỗ Linh quốc đã coi như là trên thế giới ít có, an ổn đại quốc, hắn chỗ Lâm An thành phố càng là so ra mà nói, tại Linh quốc cũng coi là nhất bình tĩnh mấy cái kia thành thị một trong.

Ân, đại khái là bởi vì nơi này cũng không tính thu hút a, không có gì kinh tế đặc sản, cũng không có cái gì ưu đãi chính sách, không có đặc thù khoáng sản, cũng không có thần bí truyền thuyết, bình thường, không có chút nào đặc sắc.

Những cái kia siêu anh hùng, hoặc là siêu tội phạm, coi như muốn chỉnh sống cũng sẽ không chọn như thế cái bình tĩnh đến nhàm chán thành thị tới chỉnh sống, cái kia rất không lưu lượng a —— trên thực tế, siêu anh hùng cùng siêu cấp phạm tội thường thường thành đôi xuất hiện, lại đi theo số lớn chụp ảnh cùng máy bay không người lái thiết bị, lúc đó tràng đưa tin, chụp cùng cái gì đặc biệt nhiếp mảng lớn, tỉ lệ người xem còn rất cao.

"Dị năng giả thế giới, cùng người bình thường căn bản không có quan hệ a."

Phương Ảnh rót cho mình một ly nước nóng, thổi ngụm khí, nho nhỏ nhấp một miếng —— hắn đột nhiên hơi xúc động, nếu như lớp trưởng trong nhà không có giàu có như vậy, nàng từ nhỏ tiếp xúc không đến nhiều đồ như vậy, nàng có phải hay không liền có thể biến thành một cái phổ thông, chỉ là hơi có chút tâm tư đố kị, bình thường nữ hài?

Trên thế giới này, vô tri, có lẽ cũng là một loại may mắn phân.

Không hiểu, Phương Ảnh nghĩ đến chính mình cái kia màu vàng 【 tuyệt cảnh sinh tồn 】 còn có 【 chơi lại đi, hết cứu rồi 】 nhân sinh kiến nghị, trong lòng cũng dâng lên một tia mù mịt —— vô tri, có lẽ xác thực sẽ trôi qua tương đối nhanh vui, nhưng cái kia sao lại không phải một loại bi ai?

Phương Ảnh có chừng chút lý giải trưởng lớp.

"Là ghen ghét, cũng là không cam tâm a. Biết rõ càng nhiều, liền càng không cam tâm, càng là nhìn thẳng vào mặt trời, càng là muốn mở to hai mắt, cho dù hai mắt bị thiêu đốt, cho dù thống khổ không chịu nổi, cũng phải bắt cho được cái kia một chút xíu có thể cùng cơ hội "

!

Phương Ảnh bỗng nhiên dừng lại, đột nhiên liền hiểu cái gì —— lớp trưởng tấm kia thẻ nhân vật bên trong, mô phỏng nhân sinh bên trong Zombie nguy cơ, chẳng lẽ chính là lớp trưởng trong tương lai cái nào đó thời khắc, vì truy tìm cái kia đủ để sánh vai dị năng giả lực lượng thử nghiệm?

"Cho nên, vẫn là cùng lớp trưởng không trốn khỏi liên hệ sao?"

Hắn trầm ngâm, cũng không có cái gì ngoài ý muốn cảm giác —— lấy lớp trưởng loại kia cực đoan tính cách, không cho nàng thấy được có thể còn tốt, nhường lối nàng bắt đến cơ hội, vậy khẳng định là hướng cực đoan nhất phương hướng đi, bất luận là hủy diệt chính mình, vẫn là hủy diệt người khác, nàng đều không hề cố kỵ.

Kẹt kẹt.

Cửa bị mở ra.

Phương Ảnh vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người cao gầy, ước chừng có 1m75 tả hữu, trên người mặc chức nghiệp tây trang màu đen cùng bảo thủ váy ngắn dáng ôm, đạp giày cao gót nữ nhân đi đến.

Nàng đại khái 24-25 tuổi, làn da trắng nõn, ngũ quan long lanh, đen nhánh tóc dài đơn giản buộc cái đuôi ngựa, đeo phó kính đen, sắc mặt có chút uể oải, đang khom lưng thoát giày cao gót:

"Tiểu Ảnh? Ăn sao?"

Nữ nhân ngồi dậy, nhìn hướng Phương Ảnh, lộ ra một cái nụ cười ôn nhu: "Tỷ tỷ mang cho ngươi bữa ăn khuya.".