Chương 36: Tỷ ngươi không mang kính mắt rất tốt nhìn

Chương 36: Tỷ ngươi không mang kính mắt rất tốt nhìn

Tục ngữ nói trưởng tỷ như mẫu, Phương Ảnh tỷ tỷ Phương Tư đối với Phương Ảnh đến nói, xác thực liền cùng cái thứ hai mẫu thân không sai biệt lắm.

Phương Tư năm nay đã 24 tuổi, cùng Phương Ảnh kém ròng rã mười tuổi, Phương Ảnh ở bề ngoài lại là cái tương đối trầm đục tính tình, mặc dù tại cùng người nhà ở chung lúc lại hòa hợp buông lỏng rất nhiều, nhưng hai tỷ đệ tại ở chung lúc vẫn là không có cách nào giống tuổi tác gần tỷ đệ như vậy vui cười đùa giỡn, mà là càng giống trưởng bối cùng hậu bối.

Tỷ tỷ cũng là tương đối nghiêm túc người, không thế nào nói đùa, nhưng nàng sẽ hướng mẫu thân đồng dạng gìn giữ Phương Ảnh cùng Phương Mính —— so sánh chân chính mẫu thân, tỷ tỷ gìn giữ thì nhiều hơn rất nhiều lý giải cùng "Dung túng" . Nàng sẽ lén lút cho Phương Ảnh mua Vô Chứng Anh Hùng manga, cũng sẽ cho Phương Mính mua những cái kia "Quá ngọt" đồ ăn —— mẫu thân lúc nào cũng nói ăn quá ngọt răng sẽ rơi.

Phương Ảnh cũng là một tuần không có làm sao gặp tỷ tỷ, thấy nàng hôm nay sớm như vậy trở về, mười phần kinh hỉ, không để ý tới cái gì đi ngủ, liền vội vàng tiến lên, đem tỷ tỷ bao cùng đồ ăn tiếp nhận:

"Oa, là thịt vịt nướng!" Là chính phủ thành phố bên cạnh một nhà ăn rất ngon tiệm vịt quay, Phương Tư mang về một lần về sau, Phương Ảnh liền lão lẩm bẩm nghĩ lại ăn một lần, còn phối cái ngọt tương ớt, hẳn là chuẩn bị cho Phương Mính.

Phương Tư cười vuốt vuốt Phương Ảnh đầu, tay của nàng ôn nhuận rộng lớn, mang theo người trưởng thành ổn định cùng lực lượng cảm giác, để người mười phần yên tâm dễ chịu.

Nàng đang muốn nói cái gì, liền thấy mẫu thân cũng cười từ phòng bếp đi ra:

"A rồi~ Tư Tư, hôm nay sớm như vậy trở về a —— ngươi ăn cơm sao? Trong tủ lạnh còn có cơm, ta cho ngươi làm cái cơm rang trứng thế nào? Vẫn là muốn ăn mì?"

Phương Tư nụ cười hơi thu lại, ôn hòa nói: "Ân, sự tình tạm thời làm xong —— không cần làm phiền, liền cơm trắng tốt."

"Ai nha, không có chuyện gì, không phiền phức, ngươi chờ một chút ~ mụ mụ cho ngươi làm cơm rang trứng —— Tiểu Ảnh cũng ăn một điểm? Còn có Mính Mính, cũng để cho nàng cùng nhau đi ra ăn bữa khuya a ~ "

Mẫu thân bắt đầu làm cơm rang trứng —— Phương Tư khẽ thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ cười cười, nhìn hướng Phương Ảnh, nói: "Ta tắm trước, không cần chờ ta, các ngươi trước ăn."

Phương Ảnh nhẹ gật đầu, nhìn tỷ tỷ thay đổi dép lê, đi vào gian phòng của mình, chỉ chốc lát, liền ôm y phục đi ra, vào phòng tắm.

Hắn đi gõ gõ muội muội cửa: "Mính Mính, ăn thịt vịt nướng sao? Tỷ tỷ mang về —— có ngọt tương ớt!"

Trong phòng phát ra một chút động tĩnh, nghe không rõ lắm, một lát sau mới có âm thanh truyền tới: "Không cần, ta dự định ngủ."

Ngủ? Phương Ảnh gãi đầu một cái, lúc này mới tám giờ nửa a, lại ngủ sớm như vậy sao?

"Vậy chúng ta cho ngươi chừa chút a —— cho ngươi lưu cái chân vịt."

Tất nhiên muội muội không ăn, Phương Ảnh cũng không có tiếp tục quấy rầy, chỉ là ngồi ở bên cạnh bàn, bắt đầu đem thịt vịt nướng từ trong hộp đựng thức ăn lấy ra dọn xong, lại đem gia vị đơn độc thả một cái bát, sau đó cũng không có trước động, mà là ngồi ở bên cạnh, nhìn xem trong phòng bếp mụ mụ làm cơm rang trứng bóng lưng, tư duy có chút phát tán —— kỳ thật mẫu thân cùng tỷ tỷ quan hệ, nói như thế nào đây, có điểm lạ.

Không thể nói không tốt a, nhưng cũng không thể nói rất tốt.

Hồi nhỏ còn tốt, nhưng theo tuổi tác lớn lên, tỷ tỷ tiến vào công tác xã hội về sau, hai người chung đụng thời điểm liền không thích hợp —— mẫu thân vẫn là như vậy không rõ chi tiết đều phải chiếu cố, hỏi đến, tỷ tỷ lại luôn là nói không tỉ mỉ, liền chính mình công việc cụ thể nội dung đều không tỉ mỉ nói.

Tại trên sinh hoạt cũng là, hai người mâu thuẫn hơi nhiều, lại không tốt nói ai đúng ai sai.

Mẫu thân muốn để tỷ tỷ về sớm một chút, tăng ca không cần thêm ác như vậy, tỷ tỷ lại nói nàng là mới vừa vào chức tân nhân, không làm nhanh lên ra chút thành tích tới sẽ bị người xem nhẹ, bất lợi cho đến tiếp sau tấn thăng.

Loại này mâu thuẫn có đôi khi thậm chí sẽ lan tràn đến một chút việc nhỏ bên trên —— tựa như vừa rồi, mẫu thân hỏi tỷ tỷ muốn ăn cái gì, tỷ tỷ nói muốn ăn cơm trắng, nhưng mẫu thân cho tuyển chọn bên trong căn bản là không có uổng phí cơm đầu này, thế là dứt khoát cho nàng làm cơm rang trứng, dạng này cơm trắng liền triệt để tuyển chọn không được nữa.

Mẫu thân đối với tỷ tỷ về muộn bất lực, tỷ tỷ đối với mẫu thân cho nàng làm cơm rang trứng cũng không có có thể ra sức.

"Là thanh xuân phản nghịch kỳ đến sao, cái kia tỷ tỷ tuổi dậy thì vẫn là rất lâu "

Phương Ảnh câu được câu không nghĩ đến, trong lòng lại tại suy tư, có lẽ có thể để tỷ tỷ giúp hắn một chút bận rộn?

Theo tỷ tỷ chính mình nói, nàng nhậm chức bộ môn tên là 【 Phòng Ứng cứu số 2 】 chủ yếu xử lý một chút đột phát sự kiện, bình thường xác thực sẽ tương đối bận rộn, nhưng cũng dễ dàng ra thành tích.

"Khẩn cấp, khẩn cấp, hẳn là sẽ tiếp xúc đến dị năng giả a? Không biết tỷ tỷ có biết hay không vùng giao thoa khái niệm?"

Phương Ảnh vốn là muốn hỏi Cố Tiểu Nhiễm, nhưng suy nghĩ một chút, Cố Tiểu Nhiễm kẻ ngu này, mặc dù là dị năng giả, nhưng biết rõ có thể còn không có lớp trưởng nhiều, trực tiếp đi hỏi lớp trưởng, lại có chút đả thảo kinh xà, tính đi tính lại, không bằng hỏi một chút tỷ tỷ, nàng tại chính phủ chức năng bộ môn công tác, có lẽ có thể biết rõ rất nhiều người không rõ ràng tin tức.

"Còn có, ta cần một cây cung "

Phương Ảnh có chút ngứa tay —— ta mới vừa học tiễn thuật, cái này không có cung làm sao bắn?

Cũng không thể đi mô phỏng nhân sinh bên trong lại đi tìm lớp trưởng mượn a?

Phương Ảnh mặc dù có một ít tồn tiền mừng tuổi, đầy đủ mua một cây cung, nhưng lấy hắn hiện tại tuổi tác, khẳng định là mua không được, nếu để cho mẫu thân hỗ trợ, có thể sẽ bị nói lãng phí tiền quá nguy hiểm gì đó, mặc dù cuối cùng đoán chừng còn là sẽ mua, nhưng khẳng định rất phiền phức, không bằng tìm tỷ tỷ, nàng coi như biết cũng sẽ không nói cái gì, hoặc là hỏi cái gì, sẽ chỉ làm chính Phương Ảnh chú ý một chút an toàn cùng phân tấc.

"Ngô? Tư Tư đâu? Đang tắm sao? Còn có Mính Mính sao?"

Mẫu thân đem cơm rang trứng đặt lên bàn, nhìn thấy chỉ có Phương Ảnh một người, hơi nghi hoặc một chút.

"Tỷ để cho chúng ta trước ăn, Mính Mính nói nàng buồn ngủ."

Mẫu thân thở dài, đem một phần cơm rang trứng cất kỹ: "Mính Mính thật sự là, càng ngày càng kì quái —— Tiểu Ảnh, ngươi cũng không thể cả ngày đem chính mình giam lại, nam hài tử muốn sáng sủa hào phóng một điểm a ~ "

"Ân ân."

Phương Ảnh qua loa gật đầu —— sáng sủa hào phóng? Hắn cũng muốn a, nhưng hắn cảm thấy, tại kinh lịch những cái kia tử vong sau đó, hắn không có tự bế cũng không tệ rồi, muốn hắn sáng sủa hào phóng, thực sự là có chút làm khó hắn.

Mẫu thân để cho Phương Ảnh trước ăn, sau đó lại đi trong phòng bếp bận rộn, đoán chừng là tại món ăn nóng.

Phương Ảnh không nhúc nhích đũa, chỉ là chờ lấy tỷ tỷ tắm xong đi ra cùng nhau. Hắn không đợi bao lâu —— tỷ tỷ cho tới bây giờ không làm phiền.

Cửa phòng tắm "Cùm cụp" một tiếng bị mở ra, mang theo một thân ấm áp hơi nước, tỷ tỷ từ bên trong đi ra. Thời khắc này nàng rút đi ngày thường lão luyện, lộ ra đặc biệt buông lỏng.

Một kiện rộng lớn màu xám áo thun nông rộng gắn vào trên người nàng, gần như muốn đem hạ thân quần soóc hoàn toàn che kín, một đôi thẳng tắp chân thon dài không giữ lại chút nào triển lộ ra, tại hơi nước mờ mịt bên dưới càng lộ vẻ trắng nõn nháy mắt. Buộc lên đen nhánh tóc dài ướt sũng mà rối tung, từng giọt nước theo lọn tóc từ cổ trượt xuống.

Nàng có chút nghiêng đầu, dùng đáp lên trên vai khăn lông trắng lau tóc —— làm người khác chú ý nhất là mặt của nàng.

Tắm xong tỷ tỷ không có đeo bộ kia kính đen, cả khuôn mặt đều lộ ra đặc biệt long lanh, da thịt trong trắng lộ hồng, thần sắc có chút lười biếng cùng tùy ý, nhất là cặp mắt kia, sáng tỏ lại có thần, sáng lấp lánh, tựa hồ hòa hợp thủy quang, lại tại ánh mắt lưu chuyển ở giữa lộ ra chút cảm động phong tình.

Phương Ảnh không phải lần đầu tiên nhìn tỷ tỷ lấy kính mắt xuống bộ dạng, nhưng mỗi lần nhìn đều sẽ không nhịn được cảm khái: "Tỷ, ngươi hay là làm cái uốn nắn phẫu thuật a, ngươi không mang kính mắt bộ dạng thật sự nhìn rất đẹp."

Tỷ tỷ có chút hờn dỗi lườm hắn một cái, tại trên ghế sô pha đem tóc thổi đến làm một ít, mới đi đến trên bàn cơm cùng hắn cùng nhau ăn cơm:

"Mính Mính đâu, không ăn sao?"

"Ân, nàng nói ngủ."

"Dạng này vậy ngươi ngày mai có thời gian cùng nàng nói một chút."

Tỷ tỷ nhìn xem từ phòng bếp đem đồ ăn nóng tốt mang tới mẫu thân, thần sắc có chút trịnh trọng nói: "Mẹ, Tiểu Ảnh, có một số việc ta phải cùng các ngươi nói —— gần nhất thành phố có thể không quá yên tĩnh, Thiên Bình giáo phái người thật giống như chạy trốn đến chúng ta thị, bình thường phải chú ý một chút, nếu là có cái gì lạ lẫm, kỳ quái người cùng các ngươi đáp lời, tuyệt đối không cần lý.".