Chương 37: Luôn có người muốn kiếm chuyện

Chương 37: Luôn có người muốn kiếm chuyện

"Thiên Bình giáo phái? Là dị đoan giáo phái a?"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, tựa hồ có chút ấn tượng.

Mẫu thân nghi ngờ lắc đầu, không phải hiểu rất rõ bộ dạng, đại khái là không thế nào quan tâm phương diện này tin tức.

Tỷ tỷ thế là giải thích cặn kẽ —— nguyên lai nàng gần nhất chính là đang bận chuyện này, trước đó không lâu, nước ngoài một cái dị đoan giáo phái đoàn thể, 【 Thiên Bình giáo phái 】 ẩn núp vào Linh quốc, muốn ở Linh quốc làm một số chuyện, kết quả bị Linh quốc dị năng giả phát hiện, cuối cùng biến thành một tràng vây quét chiến.

Thành phố mặc dù không phải lần này tiễu trừ chiến trường chính, nhưng cũng có liên lụy, vì duy trì thành phố ổn định, chính phủ thành phố lượng công việc cũng tăng vọt, Ứng Cấp xứ tự nhiên là đứng mũi chịu sào, bị toàn diện động viên.

"Vây quét chiến tiến hành không tính rất thành công, lần này Thiên Bình giáo phái người chuẩn bị rất đầy đủ, chúng ta mặc dù tiêu diệt bọn họ lực lượng chủ yếu, nhưng còn có một chút còn sót lại tràn vào xung quanh tỉnh, những người này phân tán sau đó sẽ rất khó tìm, chỉ có chờ bọn hắn lại ló đầu mới thuận tiện đả kích."

Tỷ tỷ thở dài nói: "Nhưng bọn hắn nếu là ngoi đầu lên, vậy khẳng định là tại làm chuyện."

Thiên Bình giáo phái giáo nghĩa nói như thế nào đây, rất kỳ quái —— kỳ quái hợp lý, vô cùng có mê hoặc tính.

Giáo phái người sáng lập cho rằng thế giới năng lượng là bảo toàn, như vậy dị năng số lượng, cũng hẳn là bảo toàn. Chỉ cần một cái dị năng giả chết đi, liền sẽ có một cái mới dị năng giả sinh ra —— trên thế giới dị năng giả số lượng, nếu như dựa theo Hiệp hội Dị năng giả ghi chép biểu thị lời nói, đích thật là một mực tại trong phạm vi nhất định ba động, cũng không có xuất hiện biến hóa quá lớn.

Mà tại loại này giáo nghĩa chỉ đạo bên dưới, liền thúc đẩy sinh trưởng ra một loại cực đoan vặn vẹo, "Săn bắn" cùng "Cân bằng" nghi thức. Thiên Bình giáo phái tín đồ cho rằng, chỉ cần tham dự săn bắn dị năng giả hành động, thậm chí là tự tay giết chết dị năng giả, lại phối hợp nhất định nghi thức, liền có thể để cho dị năng giả dị năng chuyển dời đến trên người mình, hoặc là nói, để cho chính mình giác tỉnh dị năng.

Ân, cái này ví von giống như là ngồi cầu, phía trước một người vừa đi, gần nhất người kia liền đương nhiên có thể trước hết nhất chiếm được đi thôi.

Đương nhiên, Thiên Bình giáo phái người đem cái này gọi là thế giới "Cân bằng" .

Cái này giáo phái đã từng tại nước ngoài huyên náo rất lớn, thậm chí một lần chủ đạo qua nào đó mấy cái tiểu quốc, nhưng liền loại này cực đoan chủ trương, rất rõ ràng là không thể bị Hiệp hội Dị năng giả chỗ cho phép, thế là nó mỗi lần mới vừa tạo thành kích thước nhất định, liền bị đại lực đả kích, nhưng hết lần này tới lần khác bởi vì nó giáo nghĩa rất có mê hoặc tính, là lấy mỗi lần đả kích đều không thể triệt để tiêu diệt, luôn có còn sót lại.

Thông thường mà nói, Thiên Bình giáo phái chủ yếu sinh động là loại kia dị năng giả tụ tập địa phương, Bình An thị loại này vắng vẻ tiểu thành thị là sẽ không tới, nhưng đây không phải là đào mệnh sao, cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

"Tóm lại, nếu có người muốn hướng các ngươi tuyên dương cái gì 'Cân bằng' cái gì 'Cố gắng' 'Bất công vận mệnh' nhất định muốn ngay lập tức rời đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, sau đó mau tới báo "

Tỷ tỷ lời nói rất nghiêm túc, Phương Ảnh cùng mẫu thân cũng liền gật đầu liên tục.

"Rất đáng sợ a Tiểu Ảnh, ngươi về sau tan học cũng không cần ở trường học chơi, trực tiếp về nhà có tốt hay không, về nhà quá muộn lời nói, mụ mụ sẽ lo lắng ~ "

Phương Ảnh vừa muốn nói gì, tỷ tỷ liền nhắc nhở: "Mẹ, càng phải cẩn thận là ngươi mới đúng."

Mẫu thân có chút ngạc nhiên, miệng có chút mở ra, ngón trỏ chỉ hướng chính mình: "Ta?"

Tỷ tỷ chân thành nói: "Đúng. Những thứ này dị giáo đồ thích nhất chính là mẹ ngươi dạng này có thời gian gia đình bà chủ —— ngươi đừng tưởng rằng bọn hắn sẽ trực tiếp lôi kéo ngươi truyền giáo, bọn hắn sẽ trước dùng ơn huệ nhỏ dụ dỗ ngươi, tạo mối quan hệ sau lại kéo ngươi cùng nhau tham dự giáo phái hoạt động, chờ ngươi mơ mơ màng màng tham gia 1-2 lần hoạt động về sau, liền sẽ đối với bọn họ buông lỏng cảnh giác, sau đó bọn hắn lại cho ngươi truyền bá một chút chỉ tốt ở bề ngoài, nghe tới có chút đạo lý giáo nghĩa, rất nhiều người cứ như vậy mê mẩn trừng trừng bị bọn hắn lừa gạt tiến vào, cuối cùng bị lừa táng gia bại sản, cửa nát nhà tan không phải số ít."

"Giống như là Tiểu Ảnh loại này học sinh trung học, ngược lại không phải mục tiêu của bọn họ —— không có ý nghĩa gì. Bọn hắn quá bận rộn, muốn đi học, muốn viết tác nghiệp, làm sao có thời giờ nghe bọn hắn tuyên truyền giảng giải giáo nghĩa; hơn nữa còn có một đống người nhìn xem, phụ mẫu, lão sư, đồng học, hắn hơi chút nói lộ ra miệng, bọn hắn liền bại lộ, hơn nữa coi như thật sự thu vào dạy, cũng rất khó lợi dụng hắn làm chuyện gì. Ngược lại là giống mẹ ngươi dạng này gia đình bà chủ, thời gian nhiều, tiếp xúc ít người, quan tâm người cũng ít, có thay đổi gì không rõ ràng, chờ thu vào dạy sau đó còn có thể lừa gạt ngươi từ trong nhà cầm tiền hỗ trợ giáo phái, thậm chí đem một nhà đều kéo nhập giáo hội, là thích hợp nhất truyền giáo mục tiêu."

Phương Ảnh nghe cũng không nhịn được đồng ý: "Đúng vậy a, mẹ, ngươi phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng ham món lợi nhỏ tiện nghi."

Mẫu thân có chút bất đắc dĩ nhìn xem nữ nhi cùng nhi tử, cười nói: "Ai nha, các ngươi yên tâm đi, mụ mụ nào có ngốc như vậy ~ "

Tỷ tỷ tựa hồ vẫn là không yên lòng, lại nói rất nhiều chú ý cùng phân biệt hạng mục công việc, Phương Ảnh ở bên cạnh nghe lấy, cũng coi là có đại thu hoạch, thậm chí loáng thoáng, cùng lớp trưởng tấm kia thẻ nhân vật mô phỏng nhân sinh liên hệ —— lớp trưởng, sẽ không liền bị loại này giáo hội lừa gạt tiến vào a?

Cái này giáo hội nghe xong không giữ quy tắc lớp trưởng khẩu vị, bất quá lớp trưởng như vậy thông minh, hẳn là cũng sẽ không như vậy ngu ngốc a —— tê, thật khó nói.

" a đúng, còn có chính là sau khi trời tối ít đi ra ngoài, " tỷ tỷ uống một hớp nước, lại nhắc nhở: "Gần nhất Bình An thị ban đêm xuất hiện một chút sự việc kỳ quái, có người báo án nói chính mình sủng vật trong đêm hình như bị thứ gì hút máu, trở nên uể oải suy sụp, đã có hơn mấy chục lên báo án, đều là phát hiện sủng vật trên cổ lỗ máu —— mặc dù những cái kia bị hút máu sủng vật cũng chưa chết, nhưng trạng thái thật không tốt, hơn nữa càng là phía sau báo án, sủng vật liền càng suy yếu."

"Tên kia, có thể đã sắp không nhịn nổi, hiện tại vẫn là hút sủng vật máu, sau đó có thể liền muốn đối với nhân loại hạ thủ —— Hiệp hội Dị năng giả nơi đó cung cấp tin tức tham khảo nói là ít nhất có cấp D dị năng cường độ, không phải nhân loại bình thường có thể ngăn cản. Quan phương phỏng đoán khả năng này cũng là chạy trốn tới Thiên Bình giáo phái còn sót lại, cho nên nhất định muốn cẩn thận."

Phương Ảnh không khỏi cảm khái: "Gần nhất Bình An thị như thế loạn a, khó trách tỷ tỷ ngươi bận rộn như vậy —— đúng tỷ tỷ, chính ngươi cũng muốn cẩn thận a, những chuyện này đều thật là nguy hiểm!"

Tỷ tỷ cười cười, nói: "Này cũng không có gì, ta là ngồi phòng làm việc văn viên, mặc dù thường xuyên tăng ca, nhưng vẫn là rất an toàn, cùng một đường chiến đấu nhân viên không so được."

"A rồi~ Tư Tư, cái kia cũng phải cẩn thận a, nếu là có tội phạm xông tới đâu, cũng rất nguy hiểm a!"

Mẫu thân lại bắt đầu quan tâm tỷ tỷ, nhưng hiển nhiên, tỷ tỷ không hề làm sao cảm cúm, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, Linh quốc nào có như vậy phách lối, dám hướng chính phủ thành phố đại lâu siêu tội phạm a, đó là thật không muốn sống "

Phương Ảnh mắt thấy các nàng có thể muốn ồn ào, vội vàng nói: "Mẹ, tỷ, ăn thịt vịt nướng a, lại không ăn nên lạnh!"

Phương gia đêm, liền dạng này bình tĩnh, an bình đi qua.

Mà tại cái nào đó quảng trường, mới từ bắn tên quán đi ra, luyện rất lâu tiễn thuật, có chút uể oải thiếu nữ, khi đi ngang qua cái nào đó hẻm nhỏ lúc, con mắt đột nhiên co rụt lại —— nơi đó, có cái toàn thân nhuốm máu người nằm.

Người kia giác quan tựa hồ vô cùng nhạy cảm, một chút liền mở mắt, nhìn hướng thiếu nữ, lập tức lộ ra mỉm cười:

"Tô Vãn Tình đúng không? Đạo Sư để cho ta tới tìm ngươi. Hắn nói, ngươi cần trợ giúp cần, cân bằng.".