Chương 38: Offline v ta năm mươi

Chương 38: Offline v ta năm mươi

Đêm, nào đó đầu trong hẻm nhỏ.

Hồn nhiên đẫm máu nam nhân đỡ tường, chậm rãi đứng lên, hắn nhìn hướng đầu hẻm thiếu nữ, lộ ra một cái nụ cười ấm áp:

"Tô Vãn Tình, ngươi tại ba năm trước liên lạc qua chúng ta a, khi đó Đạo Sư đã cảm thấy ngươi rất có tiềm lực, nhưng chúng ta phạm vi hoạt động không tại Linh quốc, cho nên không có cách nào cho ngươi trợ giúp, hiện tại, ngược lại vừa vặn có một cái cơ hội."

Lớp trưởng —— Tô Vãn Tình con ngươi co rụt lại, trên mặt lại lộ ra nghi hoặc lại sợ hãi biểu lộ, đem túi đựng cung ôm ở trước ngực, run giọng nói: "Ngươi, ngươi là ai? Làm sao toàn thân đều là máu? Cái gì Đạo Sư, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì! Đừng tới đây! Ta, ta phải báo cho cảnh sát!"

Nam nhân tựa hồ bị thương rất nặng, nhưng sắc mặt y nguyên thong dong, bình thản nhìn lướt qua thiếu nữ tiểu động tác —— nàng đang chuẩn bị đem cung lấy ra.

"Tại cán cân trước mặt, không cần che lấp."

Nam nhân ho khan hai tiếng, bình tĩnh nói: "Cần ta đem ngươi ba năm trước phát cho chúng ta bưu kiện đọc ra sao, trong lòng ngươi cái kia ghen ghét hỏa diễm, nhưng điều Đạo Sư đều vô cùng tán thưởng đâu "

"Ta cho tới bây giờ không có phát qua bưu kiện!" Tô Vãn Tình lập tức thề thốt phủ nhận —— nữ sinh nói chuyện phiếm ghi chép cùng nam sinh xem ghi chép một dạng, đều là căn bản không có khả năng thừa nhận đồ vật a!

"Ha ha, ngươi cho rằng vết tích thanh lý rất tốt? Cuối cùng vẫn là đứa bé a, ngươi căn bản không hiểu, dị năng lực lượng là không giảng đạo lý —— tựa như ngươi cảm thấy, ta vì cái gì có thể ở chỗ này chờ ngươi?"

Tô Vãn Tình nắm chặt cung tay cứng đờ, lập tức lập tức đem túi đựng cung hướng về phía trước vung ra, ngăn lại nam nhân ánh mắt, dậm chân phía bên trái, đạp tường liền nhảy dựng lên, lăng không đi cung, vung phóng!

Sưu

Một tiễn này, là nàng hiện tại trạng thái này có thể bắn ra cực hạn, đối với thời cơ, khoảng cách, góc độ đem khống đều đã gần như hoàn mỹ, liền xem như dị năng giả cũng không nhất định có thể né tránh!

"Đi chết "

Tô Vãn Tình không để ý tới thấy kết quả, rơi trên mặt đất, lại phát một tiễn!

Nàng tuyệt đối không thể để cái này không hiểu sao gia hỏa còn sống rời đi!

Ba năm trước, nàng đích xác liên lạc qua nước ngoài một cái gọi Thiên Bình giáo phái đoàn thể, nguyên nhân cũng không có cái khác, cũng là bởi vì cái này giáo đoàn giáo nghĩa để cho nàng cảm nhận được cực lớn tán đồng cảm giác, nàng đem nội tâm kiềm chế thật lâu rất nhiều cực đoan ý nghĩ đều thổ lộ hết cho một cái tên là 【 Đạo Sư 】 người.

Lúc ấy Đạo Sư cho nàng rất nhiều an ủi cùng cổ vũ, cũng là cái thứ nhất tán đồng nàng ý nghĩ, đồng thời hỗ trợ nàng áp dụng thủ đoạn bạo lực loại bỏ dị năng giả, để thế giới trở nên "Công bằng" người. Hai người thông tin một lần vô cùng thường xuyên, chỉ là phía sau, Tô Vãn Tình dần dần phát hiện, Đạo Sư mục đích tựa hồ chính là nghĩ lừa nàng tiền hỗ trợ giáo hội phát triển —— Đạo Sư thuyết giáo đoàn bị vây quét, chính là kinh tế khó khăn thời kỳ, cần tín đồ hỗ trợ, chờ xây dựng lại giáo đoàn, cái thứ nhất để cho nàng cử hành nghi thức, thu hoạch được dị năng vân vân.

Tóm lại, v ta năm mươi.

Tô Vãn Tình khi đó mới mười một tuổi, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng không có tốt như vậy lừa gạt, tại thấy rõ Đạo Sư chân thực mục đích sau liền quả quyết cắt đứt liên lạc, đồng thời đem tất cả ghi chép đều xóa bỏ, chỉ đem lần này gặp phải trở thành một lần quá trình còn có thể, nhưng kết quả khá là đáng tiếc mạng lưới phát tiết.

Sau đó, nàng cũng thông qua một chút con đường, hiểu được cán cân giáo đoàn tình huống, đích thật là mới vừa gặp gặp vây quét, nhưng nếu như đây là thật, cái kia nàng liền càng không khả năng chuyển tiền —— tại trên mạng cùng dân mạng khẩu hải tán gẫu là một chuyện, thật sự chuyển tiền chi viện một cái người người kêu đánh giáo phái xây dựng lại, cái kia lại hoàn toàn là một chuyện khác!

Cái trước bị phát hiện cũng liền ngoài miệng góp ý giáo dục một chút, thậm chí căn bản liền không có người quản, dù sao càng cực đoan tiêu diệt toàn bộ dị năng giả loại hình ngôn luận cũng không phải không có, nhưng cái sau nếu như bị phát hiện, đó là thật muốn ngồi xổm đại lao, ăn súng.

Tô Vãn Tình mặc dù khát vọng thu hoạch dị năng lực lượng, cũng không đến mức bị người tại trên mạng vừa lắc lư liền thật sự ném tiền hỗ trợ.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, ba năm trước lần kia kinh lịch, bây giờ vậy mà lại lấy loại này hình thức xuất hiện lần nữa tại mình sinh hoạt bên trong —— tuyệt đối, tuyệt đối không thể để hắn còn sống rời đi! Nếu không, hình tượng của nàng, nàng tất cả mọi thứ ở hiện tại, tương lai của nàng, toàn bộ đều muốn bị hủy đi!

"Ha ha, Đạo Sư nói quả nhiên không sai, ngươi rất có tiềm lực."

! ?

Tô Vãn Tình đang chuẩn bị bắn ra mũi tên thứ ba, liền ngạc nhiên phát hiện, trên thân nam nhân huyết sắc dũng động, hóa thành một kiện Huyết Y, cái kia hai cây mũi tên, bị nhẹ nhõm ngăn lại:

"Trời ơi ~ ngươi nhìn, liền kém một chút, ta liền bị ngươi giết đâu ~ "

Nam nhân cười nhẹ, hai ngón tay kẹp lấy một cái cách mình con mắt chỉ có 5 cm mũi tên —— đây là Tô Vãn Tình phóng tới mũi tên thứ nhất, bay thẳng mặt, tốc độ rất nhanh, nếu không phải Huyết Y đã hóa thành bản năng, theo bản năng tự động phòng hộ, chỉ sợ hắn thật sự thật sự sẽ bị vạch ra một đạo vết máu đây.

Chân chính thành thục dị năng giả, cho dù không phát động dị năng cũng không phải dễ giết như vậy.

"Vẫn không được sao "

Tô Vãn Tình không do dự, quay đầu liền chạy —— ngay lập tức giết không được tự nhiên là phải rút lui, đến mức hướng đối phương hư cho rằng rắn loại này chuyện, không hề tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong.

Đối phương hiển nhiên kẻ đến không thiện, một khi vào bẫy, đoán chừng chính là vạn kiếp bất phục hạ tràng, nàng mới không nghĩ gia nhập loại này giáo phái đâu —— mặc dù giáo nghĩa xác thực rất mê người chính là, nhưng Tô Vãn Tình nghĩ rất rõ ràng, giáo nghĩa là một chuyện, giáo phái lại là một chuyện khác.

Cái này giáo phái sớm không liên hệ nàng, muộn không liên hệ nàng, mà lại lúc này liên hệ nàng, hiển nhiên là có việc muốn nàng hỗ trợ, tuyệt đối không phải cái gì tới không ràng buộc trợ giúp nàng loại hình người tốt chuyện tốt, loại này thời điểm cùng bọn hắn dính líu quan hệ, tuyệt đối là kém cỏi nhất kém nhất lựa chọn!

Nhưng mà làm nàng có chút ngoài ý muốn chính là, nam nhân kia cũng không có tới truy nàng, chỉ là cười nói: "Tô Vãn Tình, ngươi sẽ có một ngày, sẽ lại liên hệ chúng ta —— cơ hội, thường thường chỉ có một lần, ngươi không có lựa chọn nào khác."

Tô Vãn Tình cắn răng, không quay đầu lại, càng chạy càng xa, sợi tóc tại gió đêm bên trong phiêu đãng, mồ hôi, sợ hãi, dục vọng, giãy dụa, phảng phất đều bị nàng quẳng ra sau đầu.

Cuối cùng, Tô Vãn Tình dừng lại, nàng thở hổn hển, đỡ đèn đường, trong lòng hỗn loạn vô cùng, thanh âm của người đàn ông kia còn tại bên tai nàng vang vọng —— nhiều năm qua, duy trì hoàn mỹ mặt nạ bị hắn nhẹ nhõm đánh vỡ, để cho nàng lại lần nữa nhìn thẳng vào nội tâm hắc ám cùng dục vọng, bây giờ suy nghĩ một chút, nàng vừa rồi nghĩ như vậy giết hắn, đến cùng là bởi vì cái gì đâu?

Là vì bí mật của nàng bị vạch trần, lại hoặc là, là vì nàng rõ ràng minh bạch, nam nhân kia mời, là đến từ địa ngục tay, muốn đem nàng cũng cùng nhau kéo hướng cái kia vạn kiếp bất phục thâm uyên?

"Cơ hội, chỉ có một lần "

"Ngươi không có lựa chọn nào khác "

Tô Vãn Tình có chút vô lực nhắm mắt lại, nàng thật sự, không có lựa chọn sao?

Không, kỳ thật nàng có.

Nàng có thể lựa chọn cứ như vậy, mang theo mặt nạ vượt qua bình tĩnh một đời, nàng có thể lựa chọn liền để cho chính mình ghen ghét cả ngày lẫn đêm gặm nuốt nội tâm của mình, tiếp thu chính mình không cách nào giác tỉnh dị năng, tiếp thu chính mình vĩnh viễn chỉ là cái kẻ yếu sự thật ——

"Làm sao có thể tiếp thu a "

Tô Vãn Tình oán hận đập ven đường đèn, nàng nếu là có thể tiếp thu, liền không đến mức sống đến thống khổ như vậy. Thậm chí, lần này cùng nam nhân kia giao thủ, càng làm nàng thấy rõ chính mình bất lực —— cố gắng của nàng, nàng tính toán, nàng ngụy trang, tại chính thức dị năng trước mặt, tựa như trên bờ cát thành lũy, xông lên liền tản.

Chính như nàng trước đây nghe qua vô số lần lời nói một dạng, người bình thường, vô luận cho dù thế nào cố gắng, cũng không có khả năng đánh bại chân chính dị năng giả.

Nàng đã sớm nên thanh tỉnh nhận thức đến điểm này, sau đó ngoan ngoãn làm cái bình thường nữ hài, hưởng thụ phổ thông nhân sinh nhưng nàng chính là không thể nào tiếp thu được sự bất lực của mình, không thể tiếp thu chính mình bình thường!

Chỉ là, nếu như cứ như vậy đi gia nhập cái kia Thiên Bình giáo phái, nguy hiểm trong đó lại lớn đến khó có thể tưởng tượng, nói không chừng liền chính là bị lợi dụng xong, ép khô tất cả giá trị sau bị như cái rác rưởi đồng dạng ném đi —— nàng thật sự, có chút không biết nên làm sao chọn. Nàng hiện tại tựa như tại nhân sinh chỗ ngã ba, một đầu hướng đông, một đầu hướng tây.

Bằng hữu của nàng rất nhiều, nhưng đều là mặt ngoài, gặp phải loại này chuyện, không ai có thể chia sẻ, cũng không có một người có thể thỉnh giáo —— không, có lẽ, có một người, có thể hỏi một chút.

"Phương Ảnh nếu như là ngươi, sẽ lý giải ta sao?"

Đó là một cái duy nhất, biết nàng thích xem Zombie manga nam sinh..