Chương 39: Nhân loại vui buồn không hề tương thông

Chương 39: Nhân loại vui buồn không hề tương thông

Tỷ tỷ mang về thịt vịt nướng thật sự ăn thật ngon.

Phương Ảnh ăn hai tay đều là dầu, cũng không biết sao, sức ăn so với trước đây tăng lên rất nhiều, một người liền ăn nửa cái —— cũng may là chưa quên cho muội muội lưu một điểm.

Mẫu thân thu thập cái bàn, bởi vì thời gian không còn sớm, liền trở về phòng tắm đi, chỉ lưu Phương Tư cùng Phương Ảnh tỷ đệ hai ở phòng khách ghế sofa xem tivi.

Phương Ảnh lúc đầu lười nhìn, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là lưu lại —— hắn có một số việc muốn thỉnh giáo tỷ tỷ.

"Cái kia, tỷ, ngươi đều xử lý qua cái nào dị năng giả sự tình a, Ứng Cấp xứ có phải hay không tiếp xúc dị năng giả sẽ thêm một điểm?"

Phương Ảnh thừa dịp phim truyền hình quảng cáo, hỏi.

Tỷ tỷ nhìn hướng hắn, hơi nghi hoặc một chút nói: "Làm sao đột nhiên hỏi cái này? Bất quá xác thực sẽ tiếp xúc đến một chút dị năng giả —— có thể không có ngươi nghĩ như vậy huyễn khốc a, rất nhiều dị năng giả năng lực đều không có tác dụng gì, cùng một ít đặc thù ngành nghề không sai biệt lắm, đại bộ phận đều là E, cấp bậc F dị năng giả."

"Chúng ta Ứng Cấp xứ, xử lý đại bộ phận chuyện, kỳ thật cũng không phải là dị năng giả chuyện."

Tỷ tỷ đem TV ấn tạm dừng, trầm ngâm một lát, vẫn là nói: "Thế giới này, cũng không phải là chỉ có dị năng giả một loại uy hiếp trật tự xã hội cùng ổn định tồn tại, tại đại chúng nhìn không thấy trong bóng tối, còn ẩn giấu càng nhiều nguy hiểm đồ vật, chúng ta Ứng Cấp xứ, kỳ thật càng nhiều hơn chính là xử lý những vật kia —— cụ thể hơn, trở ngại bảo mật điều lệ, ta không tốt nhiều lời, nhưng người bình thường bình thường là tiếp xúc không đến, cho nên không biết lời nói cũng không có quan hệ."

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ, dứt khoát hỏi: "Là Lý thế giới sao?"

Tỷ tỷ kinh ngạc nhìn hắn: "Tiểu Ảnh, ngươi là thế nào biết rõ? Là gặp chuyện kỳ quái gì sao?"

Phương Tư một chút nghiêm túc lên, đây cũng không phải là người bình thường có thể tiếp xúc đến tri thức.

Phương Ảnh đem nồi đẩy tới trên mạng: "Hai ngày trước tại một cái nước ngoài diễn đàn lật đến tỷ, Lý thế giới là chân thật tồn tại sao? Bên trong đến cùng đều có chút cái gì a?"

Phương Tư nhẹ nhàng thở ra, bất đắc dĩ nói: "Dạng này a Tiểu Ảnh, trên mạng tin tức rất loạn, nhất là nước ngoài mạng lưới, là không nhận Linh quốc bảo vệ, ngươi đăng nhập mạng bên ngoài, là rất nguy hiểm hành động, có chút dị năng giả năng lực liền cùng mạng lưới liên quan, tại Linh quốc quốc nội mạng lưới bảo vệ rất tốt, nhưng ở nước ngoài cũng rất loạn, thậm chí có dị năng giả có thể căn cứ ngươi tùy tiện một câu phát biểu liền định vị đến ngươi chân thật chỉ cùng tin tức, ngươi cho dù thế nào che dấu, loại bỏ vết tích đều vô dụng."

Phương Tư chân thành nói: "Đối mặt những cái kia dị năng giả, bình thường mạng lưới thủ đoạn căn bản vô dụng, chỉ có dị năng mới có thể đối kháng dị năng. Quốc nội mạng lưới sở dĩ an toàn, cũng là bởi vì có chuyên môn dị năng giả tại giữ gìn, đi mạng bên ngoài liền không có đãi ngộ này."

Phương Ảnh không nghĩ tới chính mình tùy tiện biên cái lý do đều có thể bị giáo dục một phen, vội vàng xin khoan dung, nhưng đối với Lý thế giới tin tức vẫn là rất quan tâm, nghĩ ra được càng nhiều tin tức, nhất là liên quan tới vùng giao thoa:

"Tỷ, ta nhìn cái kia diễn đàn bên trên còn có nâng lên 【 vùng giao thoa 】 nghe tới cũng rất đáng sợ, nếu là ta cũng không cẩn thận rơi vào vùng giao thoa lời nói, như thế nào mới có thể tự cứu đâu —— tỷ, đây chính là trọng yếu cầu sinh tri thức a, trước thời hạn tìm hiểu một chút cũng không thành vấn đề đi!"

Liên quan tới Lý thế giới tin tức, Phương Tư không có lộ ra càng nhiều, chỉ nói đó là một cái cực độ hỗn loạn nguy hiểm thế giới, cũng là đẳng cấp cao dị năng giả sinh động chiến trường chính, đến mức vùng giao thoa, nàng thuyết pháp cũng cùng Phương Ảnh phía trước tại trong mô phỏng nhân sinh, từ Cố Tiểu Nhiễm cùng lớp trưởng cái kia nghe được không sai biệt lắm.

Đây là một loại bởi vì Biểu thế giới cùng Lý thế giới giao thoa tạo thành hỗn loạn khu vực, là thế giới vết sẹo, quy tắc hỗn loạn, khó vào khó ra, tựa như trời sinh lồng giam.

"Người bình thường rơi vào vùng giao thoa, ngoại trừ trốn đi chờ cứu viện bên ngoài, cơ bản không có biện pháp gì có thể chạy trốn."

Phương Tư lắc đầu nói: "Cho nên vì khống chế tin tức truyền bá cùng khủng hoảng lan tràn, thượng tầng cũng không có đem cái này xem như phổ cập tri thức truyền bá, thậm chí Lý thế giới tồn tại đối với người bình thường đến nói cũng là bí mật —— có nghiên cứu biểu thị, tại Lý thế giới khái niệm càng phổ cập địa phương, đơn Lý thế giới liền càng dễ dàng giao thoa, vô tri, có đôi khi cũng không phải là một chuyện xấu."

Phương Ảnh có chút ngạc nhiên, nhân loại tập thể nhận biết, vậy mà lại ảnh hưởng thế giới trạng thái sao?

"Bất quá, người bình thường tại trong vùng giao thoa, cũng không phải hoàn toàn đều là vận rủi." Phương Tư dừng một chút, nói: "Lý thế giới mặc dù hỗn loạn, nguy hiểm, nhưng cũng tồn tại một chút kỳ diệu cơ duyên, thậm chí có thể để người nắm giữ có thể so với dị năng lực lượng, chỉ là cực độ không ổn định cùng nguy hiểm —— loại này lực lượng, rời rạc tại dị năng hệ thống bên ngoài, sẽ bị chính phủ nghiêm mật giám thị, quản khống, đồng thời bảo mật."

Phương Ảnh một chút mở to hai mắt nhìn, còn có việc này!

Phương Tư nhìn ra hắn đang suy nghĩ cái gì, bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi a, cũng đừng nghĩ cái này, cái kia xác suất, có thể so với trúng xổ số còn thấp —— đầu tiên, ngươi gặp được đến vùng giao thoa, thứ nhì, vùng giao thoa còn không thể là cường giả chiến đấu sinh ra, phải là thế giới tự nhiên giao thoa tạo thành, bên trong tính nguy hiểm không lớn, cuối cùng, vùng giao thoa bên trong muốn tồn tại đặc thù nào đó 【 tâm tướng 】 loại này 【 tâm tướng 】 còn không thể là có tính công kích quái vật, phải là vô hại thực vật, hoặc là động vật, nếu không người bình thường căn bản thu hoạch không được."

Phương Tư lo lắng nói: "Coi như toàn bộ yêu cầu đều thỏa mãn, ngươi thật sự gặp có thể thu hoạch tâm tướng, phía sau còn có một hệ liệt chuyện phiền phức đâu —— tâm tướng bên trong ẩn chứa 【 tâm hạch 】 đó là tâm tướng lực lượng cội nguồn, nhân loại muốn tiêu hóa tâm hạch, đem tâm tướng lực lượng biến hóa để cho bản thân sử dụng lời nói, cần trải qua rất nhiều trình tự hoặc là nói nghi thức, một bước đạp sai cũng có thể để cho tâm hạch nổi khùng, chính mình hóa thành mới tâm tướng tóm lại, nếu như không có trở thành dị năng giả tài năng, làm cái người bình thường liền rất tốt, đường khác, quá khó đi."

Nói đến cuối cùng, Phương Tư cũng có chút cảm khái, nàng vuốt vuốt còn đang tiêu hóa cái này khổng lồ tin tức Phương Ảnh, cười nói: "Tiểu Ảnh, về sau không cần lại đi cái gì kỳ quái diễn đàn a, có vấn đề gì, liền tới hỏi tỷ tỷ a, có thể cùng ngươi nói, tỷ tỷ cũng sẽ cùng ngươi nói —— bất quá a, chúng ta vẫn là đàng hoàng, làm cái người bình thường liền tốt. Càng là xử lý những chuyện kia, ta thì càng minh bạch, trên thế giới này, sống đến hạnh phúc nhất, chính là cái gì cũng không biết người bình thường a."

Trong ánh mắt của nàng, có một tia vẻ mệt mỏi hiện lên.

Phương Ảnh không hề đồng ý quan điểm của nàng, nhưng không có vội vã phản bác, chỉ là trầm mặc một hồi về sau, hỏi: " cho nên, 【 tâm tướng 】 đến cùng là cái gì?"

Phương Tư sửng sốt một chút, cười nói: "Ngươi a, thật sự là lừa gạt không đi qua —— cái gọi là 【 tâm tướng 】 chính là nhân tâm chỗ hướng a."

"Đó là nhân loại trong lòng, nhất quang minh, hắc ám nhất đồ vật. Là thiên sứ, cũng là ác ma, có yêu quái, cũng có thần phật, bọn họ là truyền thuyết, cũng là ác mộng —— Lý thế giới bên trong, liền tràn ngập những thứ này thiên biến vạn hóa, không cách nào bị chân chính định nghĩa 【 tâm tướng 】."

"Có vị tiền bối từng nói, Biểu thế giới chỉ là một tầng màn sân khấu, Lý thế giới mới là thế giới này chân thực, tựa như nhân loại một dạng, bên ngoài như thế nào, chỉ là một tầng biểu tượng, coi như biểu hiện lại như thế nào ngăn nắp xinh đẹp, cũng vô pháp thay đổi nội tâm u ám cùng hỗn loạn.".