Chương 40: Nhân sinh không chỉ một bắt đầu

Chương 40: Nhân sinh không chỉ một bắt đầu

Sáng sớm, ánh mặt trời có chút chói mắt.

Phương Ảnh mơ mơ màng màng mở to mắt, liếc nhìn đầu giường đồng hồ —— bảy giờ rưỡi!

Hắn một cái giật mình, lập tức bắn ra: "Xong! Bị muộn rồi! Hôm nay mụ mụ làm sao không có gọi ta?"

Phương Ảnh luống cuống tay chân mặc quần áo tử tế, mới vừa mở cửa, liền ngửi thấy phòng bếp bay tới mùi thơm —— là mẫu thân tại làm cơm sáng:

"Mẹ! Hôm nay ta không ăn bữa ăn sáng, ta phải tranh thủ thời gian đi trường học!"

Mẫu thân từ phòng bếp nhô đầu ra, có chút buồn cười nói: "Tiểu Ảnh, ngươi nói cái gì mê sảng a, hôm nay là thứ bảy a, ngươi không cần lên học a?"

Sao

Phương Ảnh sửng sốt một chút, mới bừng tỉnh nhớ tới, đúng là dạng này —— đều do máy mô phỏng, hắn thời gian quan niệm đã có chút hỗn loạn.

"Thật vất vả cuối tuần, lại ngủ một hồi a, chờ cơm sáng tốt ta sẽ gọi ngươi ~ "

Hắn gãi đầu một cái, lúng túng nở nụ cười, quay người trở về phòng, bất quá cũng không có cái gì buồn ngủ, ngược lại ngồi ở trước bàn, bắt đầu nhớ tới mô phỏng chuyện —— lần trước, cũng chính là lần thứ tư mô phỏng bên trong, hắn thành công giết lớp trưởng, nhưng cũng gặp phải một cái so với lớp trưởng càng kinh khủng quái vật, dẫn động Zombie triều, phát động đoàn diệt kết quả.

"Lần tiếp theo mô phỏng, còn muốn giết lớp trưởng sao?"

Phương Ảnh có chút do dự —— ân, liền do dự ba giây. Giết, đương nhiên muốn giết! Không giết hắn phẩm chất riêng từ đâu tới đây? Hơn nữa giết lời nói, nói không chừng có thể bạo càng nhiều, lớp trưởng nhân sinh ký ức, dạng này hắn cũng có thể thu hoạch càng nhiều tin tức hơn.

"Nhắc tới, nếu như về sau ta có thể thu hoạch đến dị năng giả thẻ nhân vật, chẳng phải là cũng có cơ hội trở thành dị năng giả?"

Dị năng, đây nhất định thuộc về nhân sinh phẩm chất riêng một bộ phận a? Nói không chừng giữ gốc chính là màu xanh đẳng cấp, tốt một chút màu xanh?

Sách, lớp trưởng, ngươi bất tranh khí a, tại sao không có dị năng đâu?

Tốt a, chỉ là nói đùa, nếu là lớp trưởng thật có dị năng, vậy hắn cùng Cố Tiểu Nhiễm nói không chừng thêm một khối cũng giết không chết lớp trưởng.

"Là cái rất đáng sợ nữ nhân a —— liền xem như chết cũng không thể lơ là cảnh giác."

Nghĩ đến tại mô phỏng bên trong giết chết lớp trưởng sau Zombie phát sinh những cái kia dị biến, Phương Ảnh cũng có chút đau đầu, nếu có thể, hắn đương nhiên nghĩ một mạng thông quan, nhưng thi triều cùng biến dị Zombie đều không phải bình thường thủ đoạn có thể giải quyết, xem chừng nhất định phải có cấp D, thậm chí dị năng giả cấp C thủ đoạn mới có thể ứng phó.

"Trước tiên có thể thử xem, giết chết lớp trưởng sau không tùy tiện ném loạn, đem nàng bảo tồn lại, hoặc là tìm cái địa phương tiêu hủy đi, tóm lại không cho Zombie đụng phải, nhìn xem Zombie còn có thể hay không phát sinh dị biến, nếu là còn phát sinh dị biến, vậy liền thật không có biện pháp, thẻ đóng, phải đợi về sau cầm tới cái khác thẻ nhân vật, trở nên càng mạnh sau đó lại đến tiếp tục công lược "

Phương Ảnh suy tư mấy cái phương án, đều không cách nào xử lý biến dị Zombie cùng thi triều, dứt khoát tạm thời thả xuống, quyết định trước tiên đem lớp trưởng trên thân phẩm chất riêng toàn bộ quét đi lại nói.

"Mô phỏng nhân sinh bên trong, nhân vật bắt đầu độ thiện cảm tựa hồ sẽ căn cứ hiện thực biến hóa mà biến hóa, như vậy vật phẩm cũng sẽ biến hóa theo sao? Nếu như ta mỗi ngày đều trong túi suy đoán một thanh đao, mô phỏng nhân sinh bắt đầu bên trong, ta trong túi sẽ có đao sao?"

Không, không chỉ là đao, còn có cung.

Đêm qua, tại cùng tỷ tỷ hàn huyên thật lâu về sau, Phương Ảnh liền năn nỉ tỷ tỷ giúp mình mua một cái cung ròng rọc, nói là nghĩ rèn luyện thân thể, tỷ tỷ cũng không có hỏi nhiều, chỉ là để chính hắn chú ý an toàn, đừng tùy tiện ở bên ngoài mở cung, để tránh thương tổn tới người.

Bất quá cung không có nhanh như vậy đến, làm sao cũng phải hai ba ngày mới có, nếu như Phương Ảnh hiện tại liền định tốt suy nghĩ, chờ cung đến, liền mỗi ngày đều mang theo túi đựng cung đến trường, vậy hắn bắt đầu thời điểm, sẽ có cung sao?

"Lần này liền toàn bộ đều thử xem tốt."

Còn có tra hỏi.

Tối hôm qua từ tỷ tỷ nơi đó biết Thiên Bình giáo phái tin tức về sau, Phương Ảnh cũng rất để ý —— cái này nghe tới, rất giống là lớp trưởng sẽ gia nhập tổ chức, thậm chí nói đây chính là lớp trưởng sáng lập tổ chức hắn đều không kỳ quái.

"Mô phỏng nhân sinh bên trong, trở thành vùng giao thoa trường học, đột nhiên bộc phát Zombie nguy cơ, võ trang đầy đủ, tựa hồ sớm có dự liệu lớp trưởng này hết thảy, đều giống như một cái hoàn mỹ 【 bãi săn 】 giống như là một cái 【 nghi thức 】 "

Làm Phương Ảnh đem bốn lần mô phỏng kinh lịch hết thảy đều liên hệ tới thời điểm, cảm giác đã chắp vá đi ra một cái mơ hồ chân tướng —— có lẽ, lớp trưởng chính là trong tương lai cái nào đó thời khắc, tiếp xúc đến chạy trốn đến cái này thành thị Thiên Bình giáo phái còn sót lại, sau đó cùng bọn hắn hợp tác, hoặc là nói, bị mê hoặc?

Tóm lại, bọn hắn trù hoạch trận này Săn Bắn nghi thức, mục đích có thể là giết chết Cố Tiểu Nhiễm cái này dị năng giả, sau đó để lớp trưởng thu hoạch được dị năng?

Không, cái này không khỏi quá lớn phí khổ tâm, lớp trưởng cho bọn hắn chỗ tốt gì, mới có thể để cho bọn hắn như thế hao tâm tổn trí phí sức giúp nàng giác tỉnh? Vẫn là lớp trưởng đã ký văn tự bán mình?

Cũng không giống a, lớp trưởng sẽ không làm loại này chuyện ngu xuẩn.

Phương Ảnh tư duy có chút tạm ngừng, hắn thiếu mấu chốt tin tức, không cách nào tiếp tục suy luận đi xuống: "Luôn có cảm giác, ta còn xem nhẹ cái gì tính toán, trực tiếp đi mô phỏng nhân sinh bên trong tra hỏi lớp trưởng tốt —— ân, có lẽ tra hỏi quá thô bạo, ta phải giả vờ ôn hòa cùng lớp trưởng nói chút móc tim móc phổi lời nói?"

Hắn đem lần thứ năm mô phỏng chuyện cần làm liệt cái đơn, đại khái chính là ba chuyện: Một, tiếp tục giết lớp trưởng; hai, nghiệm chứng lớp trưởng thi thể có phải hay không là Zombie biến dị mấu chốt; ba, tra hỏi (dụ dỗ) lớp trưởng nói ra càng nhiều tình báo, xác nhận nàng có hay không cùng Thiên Bình giáo phái có chỗ liên hệ.

"Mấu chốt nhất là, lớp trưởng hiện tại, cùng Thiên Bình giáo phái người có liên hệ sao?"

Phương Ảnh trong lòng có chút phức tạp, mô phỏng nhân sinh bên trong phát sinh hết thảy, chỉ là có thể phát sinh tương lai, hắn không có khả năng bởi vì còn không có phát sinh sự tình liền đối với lớp trưởng như thế nào, cũng không thể nói ngươi về sau có thể làm ra rất không phải người chuyện, cho nên hiện tại ta muốn trước thời hạn đem ngươi giết tránh cho ngươi phạm sai lầm a —— đây không phải là thời không cảnh sát tùy tiện xuất cảnh sao?

Nhưng hắn lại không thể thật sự cái gì cũng không để ý, ngồi nhìn nguy cơ đến, tê, thật sự là xoắn xuýt a, đã muốn cùng lớp trưởng giữ một khoảng cách, để cho nàng đừng làm chính mình, lại muốn tiếp xúc lớp trưởng, hiểu rõ thời gian thực tin tức, để tránh nguy cơ bộc phát.

"Nếu có thể, liền khuyên lớp trưởng thật tốt sinh hoạt, không cần lại nghĩ những cái kia loạn thất bát tao, làm cái bình thường vững vàng, an bình hạnh phúc người bình thường cũng rất tốt, dạng này ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, ta tại trong hiện thực cũng sẽ không cần lo lắng hãi hùng "

Phương Ảnh thở dài một tiếng, đem bảng kế hoạch đều xé nát, ngâm vào trong nước, chờ biến mềm nhũn, bút tích mơ hồ không rõ, mới đưa bọn họ xông vào trong bồn cầu đổ đi —— hắn mới không nghĩ nuốt vào đâu, hắn mỗi ngày đều muốn viết bảng kế hoạch, chỉnh lý mạch suy nghĩ, cũng không thể mỗi ngày đều nuốt vào a, người khác còn không có tổn thương hắn, hắn chính mình trước tổn thương chính mình.

Làm xong này hết thảy, hắn nhìn đồng hồ, quyết định hay là rèn sắt khi còn nóng, trước đến một lần mô phỏng thăm dò sâu cạn, dù sao mô phỏng rất nhanh, ngoại giới cũng liền đi qua một phút đồng hồ, không chậm trễ cái gì.

Phương Ảnh nằm dài trên giường, tâm thần chìm vào quán rượu, quen thuộc lớp trưởng liền ngồi tại bên cạnh bàn, hướng về phía hắn lộ ra ôn hòa mỉm cười ——

"Lớp trưởng, ngươi đừng trách ta, ai bảo ngươi luôn nghĩ đến làm chuyện xấu đâu, chính diện công lược ngươi rất khó khăn, vẫn là chính diện vật lý công lược mất tương đối đơn giản."

Phương Ảnh lầm bầm một tiếng, đem để tay tại lớp trưởng trên vai, lựa chọn bắt đầu mô phỏng nhân sinh, nhưng lần này, không giống nhau lắm ——

"Bởi vì hiện thực biến động, thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 tạo ra bắt đầu hai, mời lựa chọn bắt đầu tiến vào."

"Bắt đầu một: Điệp Huyết Học Đường "

"Bắt đầu hai: Phòng vẽ Tịch Dương "

Phương Ảnh ngẩn người, mở to hai mắt nhìn: "Này? !".