Chương 41: Lớp trưởng sẽ không làm sủi cảo

Chương 41: Lớp trưởng sẽ không làm sủi cảo

Dưới trời chiều sân trường, là một mảnh màu vàng biển.

Chân trời ráng mây mỹ lệ lưu luyến, hiện ra ửng đỏ nhan sắc, giống như là thiếu nữ đỏ bừng mặt —— chỉ cần đây không phải là lớp trưởng mặt, vậy liền nên là cực tốt.

"Phương Ảnh đồng học, ngươi đang nhìn cái gì nha? Có đang nghe ta nói chuyện sao?"

Phương Ảnh đưa ánh mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi, nhìn hướng trước mắt lớp trưởng, gò má nàng có chút nâng lên, hình như có chút hờn dỗi cùng bất mãn, ngoài cửa sổ hào quang chiếu vào trên mặt của nàng, vàng óng ánh, giống như là tại phát ra ánh sáng dìu dịu ——

Không phải, cái này bắt đầu hai, là nghiêm túc sao?

Hắn đã ngồi ở phòng vẽ tranh bên trong, cùng lớp trưởng hàn huyên mười phút đồng hồ manga!

Làm Phương Ảnh khôi phục ý thức thời điểm, chính mình liền đã ngồi ở lớp trưởng bên cạnh, hai người phía trước đang bày biện một bản sách manga —— là lớp trưởng thích nhất, Vô Chứng Anh Hùng manga bên trong, cũng thuộc về tiểu chúng tận thế Zombie loại đề tài manga.

Bởi vì là tiểu chúng bên trong tiểu chúng, cơ bản không có gì tác phẩm mới, cho nên trước mặt bọn hắn bày biện bản này cũng là lão làm, thoạt nhìn, là hắn đang cùng lớp trưởng cộng đồng thưởng tích, dư vị bản này kinh điển.

Phương Ảnh là có chút mộng, hắn lúc đầu đều làm tốt cùng lớp trưởng đấu trí đấu dũng, tìm cơ hội đem nàng xử lý dự định, kết quả đi lên thân mật như vậy là có ý gì? Hai người bọn họ hiện tại thân thể theo sát, có đôi khi đọc manga liền đầu đều tụ cùng một chỗ!

Càng đáng chết hơn chính là, hắn lúc ấy nghĩ lại là đây là cái cơ hội tốt, lớp trưởng tựa hồ đối với hắn không có chút nào phòng bị, nói không chừng có thể thừa dịp hiện tại đem lớp trưởng trực tiếp ép đến bóp chết —— nếu như hắn có thể bóp chết lời nói.

Hắn tại trong hiện thực thử qua, 【 tiễn thuật 】 mặc dù tạm thời không có tiễn bắn, nhưng để hắn ném đồ vật chính xác cao rất nhiều, đến mức 【 mạnh mẽ thể phách 】 tăng lên thì rõ ràng nhất, thân thể của hắn trở nên mềm dẻo, có lực, hành động cùng phản ứng cũng biến thành nhanh chóng, mau lẹ, không giống phía trước có chút tay chân vụng về.

Bất quá thể chất bên trên chênh lệch vẫn cứ vẫn còn, Phương Ảnh có cái 【 hư nhược thể chất 】 phẩm chất riêng, mạnh mẽ thể phách tựa hồ không thể hoàn toàn bao trùm, dẫn đến biểu hiện của hắn lực cùng lớp trưởng nhân sinh trong trí nhớ bộ dạng kém một chút, chân chính mặt cứng rắn, xem chừng vẫn là khó đánh —— dù sao liền Phương Ảnh suy đoán, lớp trưởng có lẽ còn có khác phẩm chất riêng.

Tóm lại, phải tìm cơ hội trong bóng tối hạ thủ.

—— không đúng! Hiện tại cái này bắt đầu, thật sự muốn hạ thủ sao?

Phương Ảnh trong lòng có chút xoắn xuýt, cái này bắt đầu hai, lớp trưởng còn giống như không làm chuyện xấu chuyện, hắn muốn vì phẩm chất riêng mà giết lớp trưởng sao? Vẫn là nói thử đi một chút bình thường công lược lộ tuyến, nhìn có thể hay không để lớp trưởng cải tà quy chính, lại xây lập thân mật hơn liên hệ, nói không chừng cũng có thể thu hoạch được phẩm chất riêng?

Do dự ở giữa, lớp trưởng đã đem sách manga khép lại, cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt dường như có chút cô đơn:

"Phương Ảnh đồng học, không thích cùng ta cùng nhau đọc manga sao?"

"Không, không có! Ta rất ưa thích!" Phương Ảnh vội vàng bù: "Ta chính là, chính là đang suy nghĩ buổi tối ăn cái gì!"

Vụng về lý do, nhưng cũng không thể cùng nàng nói vừa rồi đang suy nghĩ giết thế nào ngươi đi.

Cũng may là lớp trưởng cũng không có truy hỏi, chỉ là thở dài nói: "Ta biết, Phương Ảnh đồng học kỳ thật không thích loại này loại hình manga a, tận thế Zombie đề tài, vẫn là quá huyết tinh, quá tàn bạo tựa như người, lúc nào cũng thích sự vật tốt đẹp đâu, Phương Ảnh đồng học cũng là như vậy đi."

Phương Ảnh há to miệng, đang muốn nói cái gì, liền thấy lớp trưởng xoay đầu lại, nhìn hướng hắn, lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười, cùng những cái kia hoàn mỹ, nụ cười ấm áp khác biệt, cái nụ cười này lại có chút bi thương:

"Phương Ảnh đồng học, kỳ thật, ta một mực rất hâm mộ ngươi, rất muốn hiểu ngươi đây."

"A?" Phương Ảnh có chút sửng sốt, đây là cái gì mở rộng, muốn bị thổ lộ sao?

Rốt cục là bình thường thổ lộ sao!

Lớp trưởng nhìn hắn đần độn bộ dạng, không khỏi khẽ cười nói: "Phương Ảnh đồng học có thể không biết a, ta quan tâm ngươi rất lâu rồi đâu ~ từ mùng một thời điểm, liền chú ý tới ngươi."

Nàng tựa hồ sa vào đến một loại nào đó trong hồi ức, lo lắng nói: "Khi đó, mới vừa vào học không lâu, ta liền nghe nói, trong lớp có cái dị năng giả, ta rất hiếu kì, giống như những người khác đi nhìn —— kỳ thật, ngoại trừ thân phận dị năng giả bên ngoài, Tiểu Nhiễm đồng học chính là cái rất bình thường, rất đáng yêu nữ hài tử a, cùng những nữ sinh khác, không có gì khác biệt đây."

Lớp trưởng ánh mắt lại tập trung đến Phương Ảnh trên mặt, nói: "Cho nên, làm cái khác người còn tại vây quanh Tiểu Nhiễm đồng học chuyển thời điểm, ta liền nhìn về phía những vật khác —— ta nhìn thấy ngươi. Nếu như nói Tiểu Nhiễm đồng học là cái không ngừng tỏa ra ánh sáng cùng nhiệt mặt trời, như vậy Phương Ảnh đồng học ngươi giống như là bị mặt trời chiếu rọi sau tạo thành Ảnh Tử, bình thường, không có gì đặc biệt, khắp nơi có thể thấy được Ảnh Tử. Ngươi đi theo bên người nàng, không một chút nào thu hút."

Nàng lộ ra chút tiếu ý: "Đại gia khẳng định đều đang nghĩ, a, người này chính là người bình thường a, vậy mà có thể làm tùy tùng của dị năng giả, vận khí thật tốt —— nhưng ta cảm thấy, ngươi không giống, ngươi không một chút nào bình thường."

Phương Ảnh bị nàng nhìn có chút không được tự nhiên uốn éo người, nhỏ giọng nói: "Vậy, cũng không có cái gì đặc thù a, ta đích xác chính là người bình thường a" tại được đến hệ thống phía trước là như vậy, có lẽ tại được đến hệ thống về sau, cho tới bây giờ, cũng là dạng này.

"Không, ngươi không bình thường." Lớp trưởng rất nghiêm túc lắc đầu: "Những người khác không nhìn thấy, nhưng ta nhìn thấy —— ngươi cho tới bây giờ không ghen ghét Tiểu Nhiễm đồng học, một chút cũng không có."

!

Phương Ảnh ngạc nhiên nhìn hướng nàng.

"Ngươi nhìn hướng nàng ánh mắt rất trong suốt, các ngươi chung đụng thời điểm rất tự nhiên, các ngươi chơi đùa đùa giỡn, phảng phất hoàn toàn quên đi lẫn nhau thân phận cùng lực lượng chênh lệch —— ta nhìn rất rõ ràng, những bạn học khác, hoặc nhiều hoặc ít đều ghen ghét Tiểu Nhiễm đồng học, ghen ghét nàng nhẹ nhàng như vậy liền thu được mạnh mẽ như vậy lực lượng. Nhưng ngươi không có, Phương Ảnh đồng học, ta ở trong mắt ngươi, cho tới bây giờ nhìn không thấy ghen ghét."

Lớp trưởng ánh mắt sáng rực: "Ta một mực đang nghĩ, ngươi vì cái gì không ghen ghét nàng đâu? Nàng có được ngươi không có hết thảy, nàng thể phách còn mạnh hơn ngươi cường tráng, nụ cười của nàng so với ngươi sáng sủa, nàng so với ngươi càng được hoan nghênh, nàng tương lai so với ngươi rộng lớn hơn, nàng cái gì đều không cần làm, chỉ cần sống thật tốt đi xuống, liền có thể nắm giữ để vô số người hâm mộ nhân sinh  sinh hoạt tại dạng này người bên cạnh, thật sự sẽ không ghen ghét, sẽ không thống khổ sao?"

Phương Ảnh khiếp sợ nhìn xem lớp trưởng, hắn chẳng thể nghĩ tới, hôm nay lại là cái thẳng thắn cục! Hắn có thể cảm giác được, lớp trưởng vậy mà không có nói láo, cũng không có tại diễn, nàng là thật hiếu kỳ, cũng là thật sự nghi hoặc —— cái này ngược lại để cho Phương Ảnh thở dài.

Hắn trầm mặc rất lâu, mới nói: "Lớp trưởng, ngươi hỏi ta vì cái gì sẽ không ghen ghét, vấn đề này, ta rất khó trả lời, bởi vì ta cho tới bây giờ không cảm thấy đây là cái vấn đề —— trên thế giới, đáng giá người ta ghen tị quá nhiều, so với ta có tiền, so với ta soái khí, so với ta thông minh, còn mạnh hơn ta rất rất nhiều, ta biết rõ, chính mình là một người bình thường, có được bình thường hạnh phúc, vượt qua phổ thông nhân sinh, ta không cần ghen ghét những cái kia ta vốn là không cách nào nắm giữ đồ vật, cái này liền giống ghen ghét người khác phụ mẫu so với mình phụ mẫu có tiền một dạng, đây là không có chút ý nghĩa nào cùng đạo lý sự tình "

Phương Ảnh thở dài một tiếng, nói: "Lớp trưởng, có rất nhiều chuyện, là chúng ta trời sinh liền không cách nào lựa chọn, tựa như chúng ta trời sinh liền không có dị năng, tựa như ngươi xuất thân giàu có, ta xuất thân bình thường, xoắn xuýt, ghen ghét loại này chuyện không có chút ý nghĩa nào, nhân sinh chỉ có một lần, qua tốt chính chúng ta nhân sinh mới là trọng yếu nhất."

Phương Ảnh lời nói này nói tình chân ý thiết, hắn mặc dù nhìn qua một chút lớp trưởng nhân sinh ký ức, nhưng hắn vẫn là không cách nào lý giải, lớp trưởng vì cái gì như thế ghen ghét dị năng giả a, loại này chuyện, hoàn toàn không cần thiết lãng phí tinh lực, đem chính mình bức đến mức này a?

Hắn chân thành hi vọng, lớp trưởng có thể nhận rõ hiện thực, tiếp thu chính mình bình thường cùng bình thường, đàng hoàng vượt qua giàu có một đời —— ân, trong TV đều diễn như vậy, nhân vật chính một phen miệng pháo, nhân vật phản diện hoàn toàn tỉnh ngộ, mặc dù cũ, nhưng cũng đả động nhân tâm, mọi người cùng nhau làm sủi cảo, đây không phải là rất tốt sao.

Phương Ảnh mong đợi nhìn xem lớp trưởng —— trầm mặc. Như chết trầm mặc.

Lớp trưởng tầm mắt buông xuống, khóe miệng nụ cười giống như cũng biến mất, trầm mặc giống một khối đá ——

Phương Ảnh trong lòng lộp bộp một chút —— xong, miệng pháo thất bại, lớp trưởng hình như không có học qua làm sao làm sủi cảo..