Chương 42: Cùng lớp trưởng cùng nhau ngã vai diễn

Chương 42: Cùng lớp trưởng cùng nhau ngã vai diễn

"Cái kia, lớp trưởng, ngươi có thể nghĩ như vậy, mỗi người đều có thích hợp bản thân sự tình, dị năng giả cùng người bình thường, chỉ là xã hội phân công không giống mà thôi —— ngươi biết rõ a, thế giới này chia làm Biểu thế giới cùng Lý thế giới, các dị năng giả nhìn như ngăn nắp, kỳ thật cũng là rất nguy hiểm, cùng Lý thế giới những quái vật kia chiến đấu, rất dễ dàng liền chết, nhưng người bình thường liền không giống, vô cùng an toàn "

Phương Ảnh vắt hết óc, nghĩ lại cố gắng một chút —— lớp trưởng, cải tà quy chính đi! Ngươi không phải nghĩ lý giải ta sao, chỉ cần ngươi cải tà quy chính, ngươi liền có thể làm đến giống như ta không ghen ghét, không thống khổ!

Nhưng những lời này, giống như như gió mát, phất qua lớp trưởng cỗ này thạch điêu, liền một sợi tóc cũng không lay động.

"Phương Ảnh, đồng học." Lớp trưởng cuối cùng mở miệng, trong thanh âm không có phía trước chân thành tha thiết, y nguyên ôn nhu, lại giống như cách nhau ngàn dặm, nàng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn hướng Phương Ảnh, trên mặt mang theo một tia công thức hóa mỉm cười:

"Ngươi, quả nhiên vẫn là không hiểu a."

Nàng không tiếp tục nói cái gì, chỉ là đem bản kia manga cầm lấy, bình tĩnh đứng dậy, chuẩn bị rời đi:

"Mời Phương Ảnh đồng học tiếp tục vì ta bảo thủ bí mật a, nếu để cho người biết ta thích nhìn loại này manga, thật sự sẽ làm ta rất quấy nhiễu đây."

Lớp trưởng vén tóc, ôn nhu cười nói: "Rất xin lỗi khoảng thời gian này đều đang dây dưa Phương Ảnh đồng học —— không có cách nào, cho rằng gặp người cùng sở thích, cho nên có chút đắc ý vênh váo nha, thực sự là thật xin lỗi, bất quá về sau sẽ lại không đến quấy rầy ngươi."

Phương Ảnh kinh ngạc nhìn nàng, lần thứ nhất tại lớp trưởng trên thân cảm thấy một loại khoảng cách cảm giác, phảng phất là một ngọn núi lửa đột nhiên dập tắt đồng dạng —— cái này vốn là hắn muốn, để lớp trưởng không còn đối với chính mình cảm thấy hứng thú, nhưng giờ phút này lớp trưởng thật sự muốn rời đi, hắn ngược lại có chút không bỏ được —— mẹ hắn người chính là tiện!

"Chờ một chút!"

Phương Ảnh theo bản năng đi bắt lớp trưởng cổ tay, lại bị lớp trưởng một chút né tránh, quay đầu, là một cái ôn hòa lại xa lánh nụ cười: "Phương Ảnh đồng học, trong trường học nam nữ vẫn là muốn chú ý khoảng cách a."

Ngươi bây giờ biết khoảng cách a!

Phương Ảnh cắn răng, dứt khoát nói thẳng: "Lớp trưởng, ta biết ngươi ghen ghét dị năng giả, ghen ghét Cố Tiểu Nhiễm, nhưng chính ngươi kỳ thật đã rất ưu tú, trong lớp, trong trường học, mỗi người đều thích ngươi, Tiểu Nhiễm nàng mặc dù sở hữu dị năng, nhưng nàng không có ngươi thông minh, không có ngươi chững chạc, chu đáo —— mỗi người đều có mình sở trường chuyện, ngươi tại sao muốn dùng chỗ yếu của mình đi tương đối người khác điểm mạnh đâu? Ngươi thật sự đã rất tuyệt! Ngươi vì cái gì, liền không thể tán đồng chính ngươi đây!"

Lớp trưởng nhìn xem hắn, ánh mắt không có một chút ba động, chỉ là nhàn nhạt mỉm cười: "Nghe Phương Ảnh đồng học lời nói, ta thật sự được ích lợi không nhỏ đâu —— chỉ là không nghĩ tới, Phương Ảnh đồng học đối với ta hiểu lầm như thế sâu a ~ ta không hề ghen ghét a, ta rất thưởng thức Tiểu Nhiễm đồng học, cũng rất tôn kính các dị năng giả, bọn hắn là xã hội nhân tài, là chân chính cường giả, Phương Ảnh đồng học không cần hiểu lầm nữa ta, nói những thứ này để người suy nghĩ nhiều lời nói a ~ "

Trác! Không có một câu nói thật!

Mắt thấy lớp trưởng liền muốn rời khỏi phòng vẽ tranh, Phương Ảnh hít sâu một hơi, dứt khoát hỏi: "Lớp trưởng, ngươi chừng nào thì cùng Thiên Bình giáo phái người có liên hệ?"

Đi

Lớp trưởng bước chân trong phòng vẽ trước cửa dừng lại. Nàng cúi đầu, thon dài mảnh khảnh ngón tay đặt tại trên cửa, hình như có chút run rẩy, một lát sau, nàng im lặng không lên tiếng, đem phòng vẽ tranh cửa đóng lại, khóa lại.

"Phương Ảnh đồng học, ngươi đối với ta, hình như có chút chênh lệch gặp a?"

Lớp trưởng xoay người, trên mặt có chút ủy khuất, chắp tay sau lưng, chậm rãi hướng đi hắn: "Cái gì Thiên Bình giáo phái, ta hoàn toàn chưa nghe nói qua a —— Phương Ảnh đồng học, ngươi có phải hay không rất chán ghét ta? Vì cái gì lúc nào cũng nhắc tới chút nói chuyện không đâu lời nói, ta có phải hay không, có chỗ nào làm không tốt địa phương? Ngươi nói ra đến, ta nhất định sửa!"

Ngoài cửa sổ, ánh tà dương đỏ quạch như máu, lớp trưởng từng bước một hướng đi Phương Ảnh, tựa như cảm xúc có chút kích động, muốn cùng hắn hỏi cho rõ.

Nhìn xem lớp trưởng bộ kia hai mắt đẫm lệ mông lung, ta thấy mà yêu bộ dạng  người bình thường nói không chừng thật sẽ bị nàng hù dọa, nhưng Phương Ảnh là ai, hắn nhưng là chân chính bị lớp trưởng giết qua một lần, lại suýt chút nữa bị nàng bóp chết người, làm sao lại không phát hiện được nguy hiểm trong đó!

Lớp trưởng, động sát tâm.

Cái này phản ứng, để cho Phương Ảnh tâm một chút chìm xuống dưới —— chuyện này chỉ có thể nói rõ một việc, lớp trưởng, là thật cùng Thiên Bình giáo phái có liên hệ, nếu không không đến mức vừa nhắc tới cái này liền muốn động thủ.

"Lớp trưởng, không nên tin Thiên Bình giáo phái người, bọn hắn là chủ lực bị tiêu diệt phía sau còn sót lại, hiện tại liên hệ ngươi khẳng định là muốn lợi dụng ngươi, ngươi không cần ngốc như vậy chui vào a!"

Phương Ảnh lui ra phía sau một bước, làm cố gắng cuối cùng, mưu đồ tỉnh lại lớp trưởng một điểm lý trí.

Nhưng mà lớp trưởng vẫn là bộ kia ủy khuất bộ dáng đáng thương: "Phương Ảnh đồng học, ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Ngươi bây giờ bộ dạng, rất đáng sợ "

Mẹ nó! Lời hữu ích nói không nghe đúng không!

Phương Ảnh tay sờ về phía túi, nơi đó quả nhiên có một cây tiểu đao, trong lòng hắn nhất định, dứt khoát cũng Hướng lớp trưởng đi đến:

"Lớp trưởng, ngươi nghe ta nói "

Táp

Cơ hồ là đồng thời, ngay tại hai người chỉ có hai, ba bước khoảng cách thời điểm, hai người đều hướng về đối phương phóng đi —— Phương Ảnh tại lớp trưởng trong mắt nhìn thấy một tia kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới Phương Ảnh cũng sẽ động thủ.

Bành

Hai người trực tiếp đánh nhau ở cùng nhau, Phương Ảnh không có học qua quyền pháp gì bộ pháp, biết mình nếu là cùng nàng giữ một khoảng cách, vậy khẳng định là nàng lấy phong phú hơn kinh nghiệm cùng kỹ xảo, còn có càng hơn một bậc thể lực chiến thắng, nhưng nếu như là thiếp thân, như vậy hắn cầm giới, lớp trưởng tay không, hắn có phần thắng!

Hai người như lăn đất hồ lô, ngã xuống đất trên bảng, đem cái bàn phá tan, giống như là hai đầu dã thú đồng dạng dây dưa, cắn xé.

Phương Ảnh cũng không đoái hoài tới cái gì ngắm chuẩn, dù sao chỉ cần có được, liền dùng sức đâm đi xuống, chỉ là thời gian qua một lát, hai người trên thân liền máu phần phật lần, lăn trên mặt đất, lôi ra một đầu hỗn loạn, tươi đẹp vết máu.

A

"Xoảng" một tiếng, Phương Ảnh chỉ cảm thấy cổ tay đau xót, ngón tay khẽ buông lỏng, tiểu đao trong tay liền bị lớp trưởng đánh rụng, lớp trưởng cánh tay cũng thuận thế câu lại hắn cái cổ, hắn kinh hô một tiếng, muốn phản kháng, lại phát hiện thân thể cũng đau không được, gần như ngưng tụ không xuất lực khí —— nguyên lai, lớp trưởng cõng trong tay, cũng cầm một cái dao rọc giấy, tại hắn đâm lớp trưởng thời điểm, lớp trưởng cũng đem thân thể của hắn vạch ra rất nhiều lỗ hổng.

Chỉ là thanh kia dao rọc giấy cuối cùng có chút yếu đuối, đánh nhau bên trong bị bẻ gãy, mà sau cùng lưỡi dao đem lớp trưởng dùng để cắt vỡ cổ tay của hắn, để cho hắn đao cũng rơi xuống.

Bây giờ, đều là tay không, lớp trưởng lại lần nữa lấy càng hơn một bậc thể lực cùng kỹ xảo chiếm cứ quyền chủ động, hai người dáng người tương tự, so sánh gầy yếu Phương Ảnh, lớp trưởng trải qua rèn luyện, mặc dù không có dị năng, nhưng ở độ tuổi này, nữ sinh trưởng thành vốn là so với nam sinh sớm, là lấy Phương Ảnh phản kháng tại lớp trưởng trước mặt bị nhẹ nhõm áp chế xuống.

Hắn bị sít sao ôm ở lớp trưởng trong ngực, đầu bị đè ở nàng đẫm máu, ấm áp lồng ngực, một cái sắt đồng dạng cánh tay sít sao siết cổ của hắn, tay phải của hắn bị cắt đứt gân tay, không cần khí lực, chỉ có thể dùng tay trái đi đào lớp trưởng cánh tay, lại chỉ có thể vô lực tại lớp trưởng trên cánh tay lưu lại mấy đạo vết máu.

"Ôi, ôi "

Dưỡng khí, giống như là bị từ trong phổi một chút xíu gạt ra, Phương Ảnh mặt trở nên đỏ lên, bờ môi đều có chút phát tím, hai chân không ngừng loạn đạp, tính toán thu hoạch được một chút xíu cơ hội thở dốc, nhưng lớp trưởng không có một chút buông lỏng, ngược lại còn tại chậm rãi tăng lực, hai cái thon dài có lực chân cũng quấn lên thân thể của hắn, áp chế hắn phản kháng, giống như là một đầu đang tại đem Liệp vật giảo sát mãng xà.

Ý thức của hắn dần dần mơ hồ, từ lớp trưởng chỗ ngực chảy ra máu, từ Phương Ảnh trán uốn lượn bò xuống, tiến vào ánh mắt của hắn, cảnh tượng trước mắt hỗn loạn như quấy cùng một chỗ thuốc màu, cái gì đều phân biệt không rõ, giờ phút này, hắn chỉ có thể nghe thấy lớp trưởng như nổi trống điên cuồng loạn động nhịp tim, còn có nàng cái kia nặng nề, tại đỉnh đầu bên trên vang lên tiếng thở dốc, thỉnh thoảng xen lẫn một điểm bị hắn đụng phải vết thương rên.

Giống như là, tiếng bước chân của tử thần..