Chương 43: Nghe lớp trưởng nói chút xuất phát từ tâm can lời nói

Chương 43: Nghe lớp trưởng nói chút xuất phát từ tâm can lời nói

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Phòng vẽ tranh bên trong, từng mảng lớn vết máu tại dưới nắng chiều lóng lánh như mộng ảo ánh sáng.

Không biết lúc nào, cơ thể của Phương Ảnh không còn động.

Hắn hai chân vô lực sõng xoài trên mặt đất, hai tay cũng rũ xuống bên cạnh, nhìn qua đã không còn khí tức.

Chết rồi.

Tô Vãn Tình không có lại siết cổ của hắn, chỉ là như thế ngồi dưới đất, dựa vào một cái bàn, đem hắn ôm vào trong ngực, không giống như là vừa mới sinh tử tương bác cừu địch, ngược lại giống như là thân mật bầu bạn.

Hắn có chút chênh lệch gầy thân thể còn ấm áp, đại khái là máu còn tại lưu đi.

Tô Vãn Tình đem ánh mắt từ phòng vẽ tranh chính giữa, cái kia rối loạn, lan tràn đến hai người dưới thân vết máu bên trên thu hồi lại, ngược lại nhìn hướng trong lồng ngực của mình thiếu niên.

"So với trong tưởng tượng, muốn nặng một chút đây."

Nàng giơ tay lên, ôn nhu, cẩn thận, có chút run rẩy đem Phương Ảnh con mắt đóng lại, bởi vì đầy tay đều là máu, cho nên tại Phương Ảnh trước mắt cọ sát ra một đạo huyết ấn, giống như là nước mắt.

Tí tách.

Nước mắt, không biết sao rơi xuống, nàng lau lau, lại là thu lại không được, dứt khoát mặc cho nó chảy.

"Vì cái gì, vì cái gì muốn bức ta đâu? Ta thật sự, không nghĩ làm như vậy "

"Nhưng người nào để cho ngươi, biết không nên biết rõ chuyện, ta không thể bỏ qua ngươi, bằng không không chỉ là ngươi, liền ta cũng là muốn chết "

"Chết một cái người, dù sao cũng so chết hai người muốn tốt, không phải sao?"

Nàng cúi đầu nhìn xem Phương Ảnh, theo thói quen, lộ ra một cái nụ cười ôn nhu, rất miễn cưỡng.

Tay, chậm rãi vuốt ve Phương Ảnh vết thương trên người, mỗi chỗ đều rất nhỏ, đại bộ phận là vết cắt, nếu như không phải nàng phản chế thành công, lần này chết người đoán chừng chính là nàng.

"Khụ khụ!"

Động tác của nàng, có chút tác động vết thương, so với Phương Ảnh, trên người nàng vết thương mặc dù cũng khá là nhỏ, nhưng rất nhiều đều rất sâu, trên đất máu, kỳ thật đại bộ phận là nàng, đặc biệt là quấn tới lồng ngực cùng phần bụng cái kia mấy đao, vết thương lớn nhất, hạ thủ vô cùng tàn nhẫn nhất, hiện tại còn tại chảy máu, dừng đều ngăn không được.

Nàng hít sâu một hơi, lại ngưng tụ ra một điểm khí lực, lục lọi, lấy ra điện thoại, bấm trong nhà khẩn cấp điện thoại, mới hơi trầm tĩnh lại —— nói thật, nàng cũng không biết chính mình còn có thể hay không sống sót, có lẽ tại cứu viện trước khi đến, chính mình liền phải chết đi.

"Phương Ảnh đồng học, ngươi so với ta tưởng tượng bên trong, muốn càng mạnh, cũng càng điên đâu nhưng, vì cái gì, vì cái gì dạng này ngươi, không thể nào hiểu được ta?"

Nàng nhắm mắt lại, trong đầu lại hồi tưởng lại Phương Ảnh cùng nàng nói những lời kia, cái gì tiếp thu chính mình bình thường, cái gì mọi người có mọi người tài năng, cái gì mình đã rất ưu tú

"Thực sự là ngây thơ đến để người bật cười."

Nàng mở to mắt, dùng tay, ở trên người dính chút mới vừa chảy ra máu, chậm rãi vuốt ve Phương Ảnh mặt, mãi đến đem mặt của hắn cũng hoàn toàn nhiễm lên chính mình huyết sắc về sau, mới lộ ra một cái nụ cười hài lòng:

"Nhìn, ngươi bây giờ cũng giống như ta nha ~ "

Nàng thưởng thức Phương Ảnh huyết sắc khuôn mặt, lộ ra chút si mê thần sắc: "Ưa thích Phương Ảnh đồng học, ngươi cũng ưa thích bộ dạng này a, dạng này ngươi, nhất định liền có thể lý giải ta đi ngô!"

Một cái tay, bỗng nhiên (×)(cấm) nàng (phó bản) trong nháy mắt liền để cho nàng đau không làm gì được tới.

Nàng ngạc nhiên cúi đầu xuống —— đó là, Phương Ảnh tay trái.

Ngạch a !

Cái tay kia, hung hăng (Rasengan) một chút, tựa hồ còn đang nắm thứ gì —— đó là, (tâm) sao? Vẫn là (sủa)? Không biết, thật là đau.

Nàng chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, trời đất quay cuồng thống khổ: "Thế nào, sẽ "

Rõ ràng, đã chết, không phải sao?

Vì cái gì, vì cái gì còn có thể phục sinh?

Không, không đúng, hắn mới vừa rồi là giả chết!

Bỗng nhiên, nàng rốt cuộc minh bạch, cùng Phương Ảnh đã mở ra, lạnh lẽo, mang theo một chút điên cuồng con mắt đối đầu, lại là thoải mái bật cười:

"Cái gì a Phương Ảnh, đồng học, ngươi thật là giảo hoạt "

Nàng muốn phản kháng, nghĩ lại đi bóp Phương Ảnh cái cổ, nhưng chảy máu quá nhiều, trong bụng lại bị quấy đến một đoàn đay rối, chỉ có thể vô lực tựa vào Phương Ảnh trong ngực, hai cánh tay đáp lên trên vai của hắn, giống như là tựa sát tại trong ngực hắn bạn gái, kêu rên, không có kêu đi ra.

"Ưa thích thật vui vẻ "

Nàng thì thầm, thở hổn hển, cảm thụ được phần bụng kịch liệt đau nhức, cảm thụ được sinh mệnh trôi qua, một loại trước nay chưa từng có, bị lý giải, bị nhìn thấy vui vẻ nhưng từ trong tim trào ra:

"Phương Ảnh, đồng học ngươi, cùng ta, là giống nhau người đâu ~ "

"Dạng này ngươi, khẳng định, cũng không cam chịu tại bình thường a "

Nàng run rẩy, ngẩng đầu, chờ mong nhìn xem Phương Ảnh, tựa như muốn đi hôn hắn, lại chỉ có thể từ Phương Ảnh huyết sắc khuôn mặt bên trên nhìn thấy lạnh lùng cùng quyết tuyệt ——

Đi

Đầu của nàng, cuối cùng rơi vào Phương Ảnh trên vai, giống như là tựa vào người yêu bả vai ngủ say nữ tử, hai mắt xám xịt đi xuống, trên mặt lại còn đầy đủ một điểm hạnh phúc thỏa mãn nụ cười ——

Phương Ảnh đồng học ngươi sờ đến, tâm ta rồi.

Xùy, cạch.

Phương Ảnh hand, cuối cùng từ lớp trưởng body bên trong trượt ra đến, rơi trên mặt đất.

heart đều nát, có lẽ, không có lại sống khả năng đi.

Hắn hai mắt có chút mờ mịt, tùy ý lớp trưởng dựa vào chính mình, cảm thụ được thân thể của nàng dần dần trở nên lạnh, cứng ngắc, hai người máu giao hòa cùng một chỗ, không phân rõ ai là ai.

Chỉ thiếu một chút xíu, chết chính là hắn.

Ngoài cửa sổ, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Phương Ảnh cứ như vậy ngồi, nhìn lên trời một bên tà dương một chút xíu xuống phía tây, cái kia như máu ráng chiều dần dần u ám, biến thành như màu mực đồng dạng hắc ám.

Tay của hắn, chậm rãi đáp lên lớp trưởng trên thân, ánh mắt chết lặng, có một tia tuyệt vọng:

"Thật sự muốn, trở về không được a."

"Phương Ảnh, đồng học ngươi, cùng ta, là giống nhau người đâu ~ "

Phương Ảnh nhắm mắt lại, lớp trưởng lời nói, giống như còn tại trong đầu quanh quẩn, đúng vậy a, lớp trưởng là cái giảo hoạt, giỏi về ngụy trang, thủ đoạn có thể nói tàn bạo gia hỏa.

Mà bây giờ hắn đâu, đồng dạng giảo hoạt, đồng dạng giỏi về ngụy trang, thủ đoạn thậm chí so với lớp trưởng còn muốn tàn bạo.

Tựa như vì giết chết ác long, biến thành so với ác long còn muốn hung bạo tồn tại.

Nhưng dạng này hắn, có thể hiểu được trưởng lớp sao?

Không, không thể.

Đây mới là, nhất làm cho hắn tuyệt vọng sự tình, cho dù biến thành dạng này tồn tại, hắn vẫn là không cách nào lý giải lớp trưởng chấp niệm, lớp trưởng ghen ghét —— có lẽ, là vì hắn cũng không có thật sự hoàn toàn biến thành lớp trưởng, hắn hay là hắn, cho nên hắn vẫn cứ không thể nào hiểu được lớp trưởng.

"Người với người, chính là từng tòa đảo hoang, dù ai cũng không cách nào lý giải lẫn nhau."

Dù sao, liền xem như chính mình, lại có mấy người có thể hiểu rõ chính mình đâu?

Giống như là Phương Ảnh, cũng cho tới bây giờ không nghĩ qua mình có thể làm đến chuyện như vậy, mình bây giờ vậy mà lại biến thành cái dạng này.

"Là mô phỏng quan hệ đi."

Phương Ảnh dạng này nói với chính mình: "Bởi vì là tại mô phỏng nhân sinh, cho nên vô luận làm cái gì cũng không quan hệ đi."

Nhưng, thật là dạng này sao?

Tại mô phỏng bên trong có thể giết lớp trưởng, tại trong hiện thực, cũng phải như vậy giết nàng sao

Phương Ảnh trầm mặc, hai cánh tay đều là máu, nàng trái tim cái kia trơn nhẵn ấm áp xúc cảm tựa hồ còn tại trên tay dính, làm sao cũng không vung được.

Hắn vô lực ôm lớp trưởng, lâm vào mê man.

"Lớp trưởng a, ta đến tột cùng nên, cầm ngươi làm sao bây giờ "

Đi, đi, đi.

Phòng vẽ tranh bên ngoài, vang lên một cái thoải mái nhàn nhã tiếng bước chân, Phương Ảnh vô ý thức nhìn về phía cửa ra vào, u ám tia sáng bên dưới, hắn chỉ nhìn thấy, khóa cửa bên trên tựa hồ bao trùm lấy cái gì dinh dính chán đồ vật, cùm cụp một tiếng, cửa lớn ứng thanh mà ra.

Ba

Phòng vẽ tranh đèn bị mở ra, cũng để cho Phương Ảnh thấy rõ cửa ra vào nam nhân kia.

"Trời ơi ~ thật sự là, có chút ra ngoài ý định đâu ~ không nghĩ tới Đạo Sư dự đoán sai lầm —— cái này người kế tục, cũng không có như vậy có tiềm lực sao ~ "

Trên người mặc đỏ tươi áo khoác tóc vàng nam nhân, mặt mỉm cười, nhìn hướng Phương Ảnh, phát ra mời:

"Nhớ không lầm, ngươi hẳn là kêu Phương Ảnh a, cũng là người bình thường a —— có hứng thú hay không, gia nhập chúng ta Thiên Bình giáo phái đâu? Ngươi, so với cái kia người chết càng có tiềm lực a ~ ".