Chương 44: Không nên tùy tiện ăn quái thúc thúc cho đồ vật

Chương 44: Không nên tùy tiện ăn quái thúc thúc cho đồ vật

Phòng vẽ tranh bên trong, tóc vàng áo đỏ nam nhân đứng tại Phương Ảnh trước người, hắn khuôn mặt tuấn lãng, làn da trắng nõn, mang trên mặt một điểm hững hờ nụ cười:

"A, đúng, quên tự giới thiệu —— tại hạ 【 Liệp Khuyển 】 Thiên Bình giáo phái tay chân."

Hắn không chút nào kiêng kỵ đem chính mình gọi là tay chân, chậm rãi đánh giá Phương Ảnh cùng trong ngực hắn thi thể, trong ánh mắt tựa hồ khá là đáng tiếc:

"Đạo Sư rất ưa thích đứa nhỏ này đâu, hắn còn nói về sau vị trí của hắn có thể muốn giao cho đứa nhỏ này —— ha ha ha ngươi chớ khẩn trương, lão gia hỏa kia lúc nào cũng nói như vậy, nhưng nhiều năm như vậy, giáo phái không phải là cái dạng này."

Liệp Khuyển con mắt nhắm lại, đốt điếu thuốc, ngồi xổm ở Phương Ảnh trước người, ánh mắt tại hắn cùng lớp trưởng trên vết thương đảo quanh:

"Chậc chậc, tiểu tử hạ thủ có chút hung ác a, khó trách nàng không phải là đối thủ của ngươi —— bất quá, ngươi còn cần hoa chiêu gì a, bằng không coi như nàng lại thủ hạ lưu tình, cũng không đến mức chết thảm như vậy."

Phương Ảnh xuyên thấu qua xám trắng màn khói, nhìn thấy Liệp Khuyển trong mắt có chút đỏ tươi quang mang, trong lòng nghiêm nghị, hắn đại não phi tốc tự hỏi, vừa rồi mê man cùng suy nghĩ giờ phút này đều bị cực hạn cảm giác nguy cơ xua tan —— người này, là chân chính dị năng giả!

Không phải không cái gì dùng E, cấp F, cũng không phải Cố Tiểu Nhiễm loại kia còn non nớt chưa đạt tiêu chuẩn cấp D, mà là chân chính, trải qua vô số chiến đấu, có rất nhiều kinh nghiệm, ít nhất cấp D dị năng giả!

Loại kia cho dù vẻ mặt ôn hòa cũng khó mà che giấu tự tin và trí mạng uy hiếp cảm giác, không có sai, nam nhân trước mắt này, là hắn vô luận như thế nào, sử dụng cho dù thế nào ti tiện phương pháp cũng vô pháp chiến thắng, dị năng giả!

"A a? Bị dọa choáng váng sao, tiểu tử?" Liệp Khuyển trêu tức cười một tiếng: "Nếu không nói chút gì đó, ta chỉ có thể đem ngươi trở thành rác rưởi đồng dạng thanh trừ hết, để cho ngươi biến thành cùng ngươi trong ngực đồng dạng đồ vật."

"Giả chết." Phương Ảnh đột nhiên nói, hắn ngẩng đầu, nhìn hướng Liệp Khuyển: "Ta so với người bình thường, càng hiểu được tử vong tư vị, tồn tại cảm cũng thấp hơn, cho nên giả chết cũng càng có thể lừa qua những người khác."

Liệp Khuyển có chút sửng sốt —— hắn nói chung cũng không có nghĩ đến sẽ là như thế cái mánh khóe đi.

"Ta thừa dịp nàng buông lỏng cảnh giác thời điểm, đối với nàng hạ sát thủ, từ trong bụng, hướng bên trên, bóp nát trái tim của nàng."

Phương Ảnh âm thanh lạnh lùng, xa cách, giống như là đang nói người khác cố sự.

"Phốc, ha ha ha!" Liệp Khuyển không nhịn được cười ra tiếng: "Ngươi tiểu tử này, làm sao chững chạc đàng hoàng nói ra như thế ti tiện lời nói a! Quá hèn hạ a —— ngươi còn rò nói một điểm, nàng thích ngươi, cho nên không có kịp thời đối với ngươi bổ đao, nói không chừng còn đối ngươi 'Thi thể' phạm hoa si đi ~ bằng không lấy thói quen của nàng, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy."

Phương Ảnh có chút ngạc nhiên nhìn hướng hắn.

Liệp Khuyển đứng lên, ngậm lấy điếu thuốc, dùng mũi chân ước lượng lớp trưởng thi thể, tiếc nuối nói: "Sớm cùng nàng nói qua, tất nhiên hạ quyết tâm, cũng không cần lưu cái gì tư tình sao, nàng còn nhất định muốn lại đến gặp ngươi một mặt, nói cái gì ngươi sẽ lý giải nàng —— nàng còn định tìm cơ hội đem ngươi điều đi đây. Nàng đại khái, không thể ngờ được, sẽ chết theo ngươi a?"

Tư tình, sao.

Phương Ảnh ôm lớp trưởng tay thoáng chặt một chút, hắn đang muốn nói cái gì, đã nhìn thấy Liệp Khuyển gương mặt kia đột nhiên xuyên qua màn khói, xuất hiện tại trước mắt hắn, trên mặt nụ cười đã không tại:

"Uy, ta nói, ta mới không quản ngươi cùng nàng vì cái gì đánh nhau, là nàng cảm thấy ngươi không thể lý giải nàng, vẫn là ngươi chọc giận nàng, lại hoặc là nàng không muốn để cho ngươi chịu khổ, muốn để ngươi đi trước một bước vô luận như thế nào đều tốt, tình huống hiện tại là, nàng chết rồi, ngươi sống."

Liệp Khuyển ánh mắt nhắm lại, trong mắt hồng mang lập lòe: "Kế hoạch của chúng ta nhận lấy ngăn cản, ngươi nhất định phải làm ra bồi thường —— đây chính là cân bằng, hiểu không? Cán cân hai đầu, chung quy phải ngang hàng."

Liệp Khuyển ngồi dậy, đem đầu thuốc lá ném ở dưới chân nghiền nát, trên cao nhìn xuống nói: "Cho nên tiểu tử, ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, một cái, cùng ngươi lớp trưởng chết chung, một cái mạng đổi một cái mạng; một cái khác, thay thế tác dụng của nàng, gia nhập chúng ta giáo phái, cho chúng ta làm việc, ngươi chọn một cái a —— đây là xem tại, ngươi tố chất coi như không tệ phân thượng, mới có lựa chọn."

"Ta gia nhập." Phương Ảnh không chút do dự.

"Sách, thú vị." Liệp Khuyển lông mày nhíu lại, giống như cũng có chút ngoài ý muốn Phương Ảnh quả quyết, không khỏi coi trọng hắn mấy phần.

"Tất nhiên dạng này, cũng đừng ôm vật kia —— còn có thể đứng lên sao, tránh xa một chút, đụng phải cái kia cũng đừng trách ta không đề cập tỉnh ngươi."

Phương Ảnh nhẹ nhàng đem lớp trưởng thi thể thả xuống, thân thể có chút cứng ngắc đỡ bên cạnh cái bàn đứng lên, chậm rãi đi xa, quay đầu, đã nhìn thấy Liệp Khuyển đã theo trong ngực móc ra cái bình sứ, hướng lớp trưởng trên thi thể nghiêng đổ đi xuống.

Xì xì xì.

Đó là một loại trong suốt trong suốt chất lỏng, tưới vào lớp trưởng trên thân, lại giống như là axit sunfuric một dạng, phi tốc hủ thực lớp trưởng y phục, nhục thể, thậm chí là xương cốt!

"Hóa Thi thủy, Lý thế giới thần kỳ đồ vật nhỏ, giết người diệt khẩu cần thiết —— mặc dù không thể gạt được dị năng giả thám tử, nhưng có thể trì hoãn không ít thời gian."

Liệp Khuyển giống như thường thấy cảnh tượng như vậy, vô cùng bình thản: "A, Lý thế giới, ngươi biết không? Không biết cũng không có quan hệ, chờ chút cùng ngươi nói một chút, là cái có vô hạn có thể thế giới đâu, so với Biểu thế giới có ý tứ nhiều —— nơi đó là người bình thường thiên đường cũng là bất lực người địa ngục."

Phương Ảnh tâm tình thì phải nhiều phức tạp, hắn nhìn xem lớp trưởng thi thể cứ như vậy hòa tan, hóa thành khói nhẹ cùng một bãi vẩn đục chất lỏng —— hắn lại giết lớp trưởng một lần, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn còn phải lại giết lớp trưởng rất nhiều lần.

Có lẽ, lại giết mấy lần, hắn cũng sẽ cùng cái này Liệp Khuyển một dạng, bình tĩnh nhìn chờ này hết thảy đi.

"Ta cần làm cái gì."

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh hỏi.

Liệp Khuyển nhìn hắn một cái, nói: "Tính tích cực rất cao sao —— bất quá ngươi rốt cuộc muốn làm gì, còn phải hỏi trước một chút Đạo Sư mới được. Mặc dù ta cảm thấy, có thể cùng chuyện lúc trước không kém bao nhiêu đâu. Nuốt vào Zombie tâm hạch, trong trường học bố trí tiêu hóa nghi thức, dẫn động cỡ nhỏ vùng giao thoa, săn giết dị năng giả gì đó —— uy, ngươi cái tên này rất may mắn có biết hay không, cái này vốn là đều là cho ngươi lớp trưởng chuẩn bị, nàng rất bị Đạo Sư xem trọng a."

Liệp Khuyển một bên tùy ý nói xong để cho Phương Ảnh bừng tỉnh đại ngộ, đem hết thảy đều xâu chuỗi lên, một bên lấy điện thoại ra, đánh cho cái kia, được xưng Đạo Sư gia hỏa:

"Uy ân, tình huống nơi này chính là như vậy, có chút hỏng bét, nhưng còn có thể thử cứu vãn một chút, muốn thử một chút sao? Ân, ân. Ta đã biết, vậy cứ như thế đi, chỉ mong hắn vận khí hơi tốt."

Liệp Khuyển rất nhanh cúp điện thoại, trên mặt lộ ra một vệt có chút ác liệt nụ cười: "Tiểu tử, ngươi vận khí thật sự rất tốt, Đạo Sư quyết định cho ngươi một cái cơ hội, để cho ngươi từ người bình thường biến thành siêu phàm giả —— cũng có thể tính toán theo một ý nghĩa nào đó dị năng giả a, chỉ cần ngươi có thể chịu đựng được, thế giới, liền sẽ trở nên không giống ~ "

Phương Ảnh trong lòng còi báo động đại tác, không khỏi lui về sau một bước, lại bị Liệp Khuyển tóm chặt lấy cổ tay, đem hắn kéo qua, siết trong ngực, lập tức từ trong túi móc ra một cái, giống như một đoàn bùn đen vặn vẹo đồ vật, cưỡng ép nhét vào trong miệng hắn!

"Ha ha, đây chính là, bao nhiêu người cầu đều cầu không đến đồ vật đây ~ tiểu tử, chỉ cần tiêu hóa cái này cái 【 Zombie tâm hạch 】 ngươi liền có thể một bước lên trời a ~ "

Phương Ảnh căn bản không có phản kháng lực lượng, cái kia tên là 【 Zombie tâm hạch 】 giống như hư thối bùn đen đồ vật, vừa vào miệng, giống như là vật sống đồng dạng chui vào yết hầu của hắn —— mùi hôi, rách nát, giống như là một đoàn sền sệt láu cá đất dẻo cao su, hắn buồn nôn chỉ muốn nôn mửa.

"A chớ chớ ~ cũng đừng nôn trên người ta ~ "

Liệp Khuyển buông tay ra, mặt mỉm cười nhìn xem Phương Ảnh thống khổ ngã trên mặt đất nôn khan, rất nhanh lại cuộn mình trở thành một đoàn run rẩy.

"Phải thật tốt thích ứng a, đây chỉ là tiêu hóa bước đầu tiên mà thôi —— nếu là liền tiếp nhận nó tư cách đều không có, đây chính là sẽ chết ~ ".