Chương 45: Ngươi nhan sắc, vẩn đục a

Chương 45: Ngươi nhan sắc, vẩn đục a

Thống khổ, thiêu đốt, buồn nôn, bụng tại dời sông lấp biển.

Hiện thế báo tới thật nhanh.

Trước đó không lâu, hắn còn dùng tay tại lớp trưởng trong bụng đại náo thiên cung, hiện tại hắn liền bị người tra tấn một câu cũng nói không nên lời.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn còn tại tính toán bảo trì lý trí —— lần này, hắn đoán chừng là sống không được, nhưng liền xem như chết, cũng không thể chết vô ích, hắn nhất định phải bộ càng nhiều tình báo đi ra!

"Cái này, đây rốt cuộc là cái gì!"

Phương Ảnh cảm thấy thanh âm của mình đã đau đến biến hình, có lẽ hiện tại hắn tại trên mặt đất vặn phải cùng ấu trùng đồng dạng đi, bất quá chuyện cho tới bây giờ, hình tượng gì đó, đã sớm không thèm để ý.

"Không phải nói sao, là 【 tâm hạch 】 a ~ "

Liệp Khuyển ngồi xổm ở trước mặt hắn, có nhiều thú vị thưởng thức hắn giãy dụa: "Xem tại ngươi cố gắng như vậy, muốn sống sót phân thượng, ta liền nói hơn hai câu a ~ "

"Cái gọi là tâm hạch, chính là tâm tướng hạch tâm. Mà tâm tướng, chính là Biểu thế giới nhân loại tập thể tiềm thức sinh ra một loại nào đó cụ tượng hóa, tồn tại ở Lý thế giới quái vật."

"Tâm tướng tâm hạch thế nhưng là đồ tốt đâu, không chỉ có thể dùng để mở rộng, khai phát dị năng giả năng lực, còn có thể để người trực tiếp nắm giữ vượt qua phàm tục, so sánh dị năng giả lực lượng, cũng là, người bình thường duy nhất đuổi kịp dị năng giả cơ hội ~ đáng tiếc "

Liệp Khuyển tiếc nuối nói: "Đáng tiếc hấp thu tâm hạch quá nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ chết đâu —— nghe nói cũng có đề cao tỷ lệ thành công phương pháp, nhưng cũng chỉ là nghe nói, không bảo đảm, hiện tại chúng ta điều kiện đơn sơ, ngươi cũng vượt qua một chút, đừng chọn lựa lấy."

"Chỉ cần ngươi thành công, ngươi chính là kế tiếp dị năng giả, người trên người! Thế nào, hài lòng hay không?"

"Đến mức thất bại ân, đại khái cũng không cần ta nhiều lời a —— thất bại, đương nhiên chính là biến thành mới 【 tâm tướng 】 chính mình biến thành quái vật a ~ bất quá không việc gì, ta sẽ giết chết ngươi, ngươi không cần lo lắng chết còn muốn sinh ra tội nghiệt a —— cũng là không phải ta có nhiều thiện tâm a, chủ yếu là ngươi là phế vật không sao, ta còn phải thu hồi tâm hạch đâu ~ "

Phương Ảnh sắc mặt vặn vẹo, từng màn vặn vẹo hình ảnh chất đầy trong đầu của hắn, khát máu dục vọng cấp tốc ăn mòn ý chí của hắn, hắn tính toán phản kháng, nhưng căn bản bất lực ngăn cản, trong mắt đã xuất hiện một vệt hỗn độn sắc thái.

"Ai nha, thật đáng tiếc." Liệp Khuyển khóe miệng phủi xuống: "Thoạt nhìn vừa xứng độ rất kém cỏi đâu, quả nhiên nữ hài kia chết là cái tổn thất lớn sao? Phía trước kiểm tra, nàng vừa xứng độ coi như không tệ, nói không chừng có thể chống đỡ xuống."

"Ôi, ôi bí mật "

Thời khắc hấp hối, Phương Ảnh tựa hồ còn muốn nói điều gì, lại là mồm miệng mập mờ, nói không rõ ràng.

Liệp Khuyển nhíu mày, hơi xích lại gần một chút: "Cái gì, ngươi muốn nói cái gì?"

Hừ

Bất thình lình, Phương Ảnh hừ hắn một cái đờm, bị hắn nhanh chóng trốn rơi, lại rơi tại hắn huyết sắc áo khoác bên trên, tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính cực mạnh, làm hắn sắc mặt một chút âm trầm xuống:

"Ngươi cái tên này "

"Ta, thảo, N, M" Phương Ảnh chật vật, mồm miệng rõ ràng, tung ra mấy cái kia chữ.

Bành

Tại Phương Ảnh con mắt triệt để bị hỗn độn sắc tiếng hò reo khen ngợi bao trùm thời khắc, một cái nén giận đá chân cũng bay tới, trực tiếp đem đầu của hắn cho đạp bay.

"Thảo, cảm giác bị một cái chó dại cắn một cái "

Liệp Khuyển sắc mặt có chút buồn bực, cho tới bây giờ đều là hắn cắn người khác, đây là lần thứ nhất, hắn cảm giác bị người khác cắn.

Đáng tiếc, cái này cắn hắn người đã chết, bằng không cao thấp tra tấn hắn dừng lại.

Ba~. Phương Ảnh đầu rơi xuống đất, đang bay tại phòng vẽ tranh trung ương, lớp trưởng thi thể bị hòa tan cái kia chia đều vũng nước đục bên trong, hắn hỗn độn, đôi mắt vô thần, phản chiếu thủy quang, tựa như cũng có chút hào quang.

"Lại chết a."

Phòng ngủ trên giường, Phương Ảnh từ từ mở mắt, nhìn xem đều cảm giác có chút xa lạ trần nhà, đột nhiên liền cảm giác rất mệt mỏi —— lần thứ năm mô phỏng, chết vẫn là rất thảm.

Thế giới này, vì cái gì nguy hiểm như vậy?

Hắn đến tột cùng là thế nào sống đến 14 tuổi? ?

Hay là nói, cùng lớp trưởng đáp lên quan hệ liền sẽ là cái này hạ tràng?

Đánh lại không tốt đánh, nói còn nói không nghe, thật vất vả đánh thắng, phía sau còn có cái càng khó đánh boss, thậm chí còn có cái gì 【 Đạo Sư 】 nghe xong liền càng khó đánh!

Hắn làm một cái người bình thường, đến tột cùng như thế nào mới có thể loại này trong vòng xoáy chạy đi? ?

Hay là, dứt khoát một chút, trực tiếp giết lớp trưởng đi.

Một cái âm lãnh, để cho hắn lưng phát lạnh, thậm chí có chút buồn nôn ý nghĩ, đột nhiên từ trong đầu ép ra ngoài —— chỉ cần tại hết thảy còn không có phát sinh phía trước, lớp trưởng còn không có cùng Thiên Bình giáo phái liên hệ phía trước, trước tiên đem lớp trưởng giết, cái kia hết thảy không phải tốt?

Hắn lại có thể tiếp tục bình an sinh hoạt, dựa vào máy mô phỏng nhân sinh, nói không chừng còn có thể lại thu hoạch được mấy tấm thẻ nhân vật, ở bên trong hưởng thụ một chút nhân sinh gì đó, chẳng phải là đắc ý?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, giống như là cỏ dại đồng dạng điên cuồng lan tràn, trong đầu, phi tốc hiện lên mấy cái hình ảnh:

Lớp trưởng tại dưới ánh trăng dùng rìu cứu hỏa đem Cố Tiểu Nhiễm phân thây, lại đem hắn bắn chết;

Lớp trưởng trong phòng học đem hắn đè xuống đất gắt gao bóp lấy cái cổ;

Lớp trưởng trong phòng vẽ bên trong cùng hắn tử đấu, hai người lẫn nhau đâm dao nhỏ, hắn bị lớp trưởng siết đến ngạt thở;

Lớp trưởng thân thể tại trong Hóa Thi thủy dần dần tan rã da thịt cốt nhục, hóa thành khói nhẹ cùng vũng nước đục

Tại mô phỏng bên trong, cùng lớp trưởng chém giết từng bức họa vặn vẹo lên, lăn lộn, dung hợp hóa thành một đoàn hắc ám vòng xoáy, cuối cùng, Phương Ảnh trong đầu gần như chỉ còn lại có cái này một ý nghĩ —— giết nàng giết nàng giết nàng giết nàng chỉ cần giết nàng, hết thảy liền đều có thể kết thúc, hắn liền có thể thu hoạch được hạnh phúc!

"Tiểu Ảnh ~ rời giường ăn cơm rồi ~ "

Hô

Phương Ảnh bỗng nhiên ngồi dậy, hai mắt trừng lớn, thất thần, đại lực thở hổn hển, có một loại cảm giác mê man —— hắn vừa mới, đến cùng đang suy nghĩ cái gì!

Hắn làm sao có thể nghĩ loại này chuyện! ?

Trong hiện thực, lớp trưởng rõ ràng cái gì cũng còn không có làm, hắn vậy mà liền nghĩ trước thời hạn giết lớp trưởng!

Làm như vậy, chẳng phải thật cùng lớp trưởng biến thành đồng dạng người sao? !

"Tiểu Ảnh? Rời giường sao? Nhỏ đồ lười, cơm sáng làm tốt ~ nhanh rời giường a ~ "

Ngoài phòng, mẫu thân ôn nhu, mang theo điểm nghi hoặc cùng ranh mãnh âm thanh đem Phương Ảnh lý trí tỉnh lại, hắn vội vàng lên tiếng:

"Tỉnh! Lập tức tới!"

Phương Ảnh vội vã đi vào nhà vệ sinh, rửa mặt, hắn ngẩng đầu, nhìn xem trong gương cái kia sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy tơ máu thiếu niên, thậm chí đều có chút không biết mình —— ánh mắt không đúng, rất không đúng.

Lúc trước Phương Ảnh, ánh mắt trong suốt, mặc dù nhìn người có loại xa cách cảm giác, nhưng ở trong nhà, tại trước mặt Cố Tiểu Nhiễm, hắn ánh mắt từ trước đến nay rất ôn hòa, nhưng bây giờ, hắn ánh mắt uể oải, còn lưu lại một điểm điên cuồng cùng hung tướng, tràn đầy cảnh giác cùng lạnh lùng.

Giống như là, lớp trưởng nổi điên lúc ánh mắt.

Hắn bị ý nghĩ của mình giật nảy mình, vội vàng lại rửa mặt, hít thở sâu rất lâu, mới đưa trong ánh mắt điểm này khác thường áp xuống, lại khôi phục trở thành bình thường dáng dấp.

"Không có khả năng, ta không có khả năng biến thành cái dáng vẻ kia "

Phương Ảnh theo bản năng, chìm vào quán rượu, muốn nhìn một chút quán rượu bên trong lớp trưởng, muốn nói cho chính mình, hắn cùng lớp trưởng không giống.

Nhưng mà tiến vào quán rượu về sau, hắn liền thấy trong tay mình nhân sinh đánh giá đơn:

【 nhân sinh đánh giá 】: Lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, lấy mạng trả mạng.

【 bình xét cấp bậc 】: Ưu tú (màu xanh) nhìn chăm chú thâm uyên đồng thời, thâm uyên cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

【 tổng kết nhân sinh 】:

Bởi vì ngươi giết chết thẻ nhân vật nhân vật chính, thu được đặc thù khen thưởng: 【 nhân sinh đặc chất của Tô Vãn Tình 】(màu xanh)* 1.

(chú thích: Cũng không phải là mỗi cái thẻ nhân vật nhân vật chính bị giết chết đều có đặc thù khen thưởng, làm đặc thù khen thưởng là nhân vật nhân sinh phẩm chất riêng lúc, sẽ không tái diễn cấp cho khen thưởng, làm thu hoạch được nên nhân vật toàn bộ nhân sinh phẩm chất riêng khen thưởng về sau, giết chết nên nhân vật sẽ không còn thu hoạch được đặc thù khen thưởng)

【 nhân sinh đặc chất của Tô Vãn Tình 】

【 tên đặc chất 】: 【 Phệ Huyết bản năng 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu xanh (ưu tú)

【 mô tả đặc chất 】: "Trật tự chỉ là kẻ yếu dùng để gò bó cường giả nói dối. Ta hướng tới, là máu tươi cùng xương vỡ lát thành tự do."

【 hiệu quả cụ thể 】: Bạo lực cùng hỗn loạn tràng diện sẽ để cho ngươi cảm thấy bệnh hoạn hưng phấn mà không phải là sợ hãi. Tại mắt thấy hoặc chế tạo loại này tràng diện lúc, tinh thần của ngươi sẽ độ cao tập trung, tư duy trở nên dị thường rõ ràng tỉnh táo..