Chương 46: Mọi người đều biết, siêu anh hùng từ trên trời rơi xuống là sẽ không chết

Chương 46: Mọi người đều biết, siêu anh hùng từ trên trời rơi xuống là sẽ không chết

Biệt thự trong ga-ra, thiếu nữ mặc vào một kiện màu xám đậm thông khí áo khoác, đem khóa kéo kéo đến lồng ngực, tay áo vén đến khuỷu tay, lộ ra trắng nõn khỏe mạnh cánh tay.

Ở trước mặt nàng, một đầu nai con yên tĩnh nằm ở to lớn inox bàn điều khiển bên trên, bụng của nó bị một chi carbon mũi tên xuyên qua, bất quá vết thương trí mạng vẫn là trên cổ cắt miệng.

"Nếu như bắn tới chính là con mắt, liền sẽ không phá hư da lông."

Sắc mặt nàng bình tĩnh, ánh mắt chuyên chú, đối với cỗ này nai con thi thể không có bất kỳ cái gì dư thừa phản ứng —— ở trong mắt nàng, đây chỉ là một bộ chờ xử lý Liệp vật mà thôi, so với cái này, nàng càng để ý chính mình săn bắn kỹ xảo như thế nào càng thêm hoàn thiện.

Thiếu nữ cầm lấy một cái nhỏ nhắn lột da đao, lưỡi đao lóe ra hàn quang lạnh lẽo. Động tác của nàng ổn định mà thuần thục, tựa hồ đã không phải là lần thứ nhất làm loại này chuyện.

Mũi đao nhẹ nhàng linh hoạt mở ra hươu giữa hai chân bên cạnh làn da, phát ra một trận nhỏ bé mà rõ ràng xé rách âm thanh. Đón lấy, nàng một tay kéo da lông một góc, một cái tay khác dùng đao lưng cùng lưỡi đao luân phiên, đều đâu vào đấy đem da lông cùng huyết nhục phía dưới gân màng tách ra tới.

Đây là một cái cần kiên nhẫn cùng kỹ xảo quá trình, mà nàng cả hai gồm nhiều mặt, không có người dạy nàng, nhưng nàng quen tay hay việc.

Tại xử lý tới gần ngực bụng trúng tên vị trí lúc, cổ tay nàng có chút dùng sức, đem mũi tên rút ra ——

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, một phần nhỏ ấm áp máu tươi phun tung toé mà ra, giống mấy điểm đỏ tươi hoa mai, rơi vào nàng trắng nõn trên gương mặt.

Động tác của nàng không dừng lại chút nào, thậm chí liền mắt đều không có nháy một chút.

Cái kia ấm áp, mang theo mùi tanh chất lỏng theo da thịt của nàng chậm rãi trượt xuống, lưu lại một đạo ửng đỏ vết tích. Nàng có thể cảm giác được cái kia phần nhiệt độ đang tại cấp tốc làm lạnh, cũng có thể nghe được cỗ kia càng ngày càng đậm, chỉ thuộc về sinh mệnh trôi qua phía sau mùi.

Cái mùi này, cái này xúc cảm, đối với nàng mà nói, chẳng những không có gây nên bất kỳ khó chịu nào, ngược lại giống như là một liều thuốc an thần, để cho nàng tinh thần trở nên càng thêm tập trung, chuyên chú.

"Quả nhiên vẫn là bắn con mắt tương đối tốt."

Nàng lau mặt một cái gò má, nhìn xem nai con trên thân cái kia xấu xí tiễn sẹo, có chút tiếc nuối.

Vườn bách thú. Nhân viên quản lý đang tại cho mãnh hổ đút đồ ăn sống gà.

"Đừng nhìn đừng nhìn, quá huyết tinh, đối với con không tốt!"

Xung quanh mấy cái đại nhân đem chính mình hài tử con mắt che lại, tự nhìn ngược lại là hăng say.

Trong đám người, thiếu nữ đào lan can, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm đầu kia mãnh hổ đem sống gà đè lại, hai ba ngụm liền đem sống gà xé rách thất linh bát toái, nuốt vào trong bụng.

Cái kia mãnh hổ ngoài miệng đỏ thắm, răng nhọn thịt nát, sợi râu bên trên giống như đều nhiễm huyết khí, ánh mắt hung ác đến cực điểm, nhìn khắp bốn phía thời khắc, liền một chút người trưởng thành cũng nhịn không được tránh đi ánh mắt.

Nhưng nàng vẫn là chăm chú nhìn cái kia mãnh hổ, khóe miệng thậm chí lộ ra một cái mỉm cười ——

"Tiểu hài tử đừng nhìn những vật này. Đại nhân nhà ngươi đâu, làm sao không ở bên một bên?"

Một cái tay, ngăn tại trước mặt nàng. Là cái quản việc không đâu trung niên đại thúc. Khóe miệng nàng hướng phía dưới cong cong, rất nhanh lại nâng lên ngây thơ nụ cười: "Ba ba mụ mụ đang bồi muội muội nhìn Khổng Tước đâu, ta chờ không được, chính mình đi ra đi dạo —— đại lão hổ tốt uy mãnh, thật xinh đẹp a!"

Nhà

"Tiểu hài tử làm sao cả ngày nhìn những vật này?"

Mẫu thân sắc mặt có chút u ám: "Tiểu Tình, ngươi không biết những này là cấm thư sao? Cái gì Vô Chứng Anh Hùng, đó là ngươi ở độ tuổi này nên nhìn đồ vật sao?"

Nữ hài cúi đầu, đứng tại mẫu thân trước mặt, tay không tự chủ được nắm chính mình mép váy.

Mẫu thân cầm lấy một bản manga, nhìn thoáng qua nội dung bên trong, càng thêm căm ghét: "Làm sao còn như thế huyết tinh? ! Đây đều là cái gì a!"

"Là, là tận thế" nữ hài nhỏ giọng giải thích một câu, nhưng mẫu thân hiển nhiên cũng không muốn nghe:

"Đem manga đều cất ở đâu, toàn bộ đều giao ra, ta toàn bộ cho ngươi thiêu! Ngươi liền không thể xem chút khỏe mạnh đồ vật? Ngươi bộ dạng này, như cái thục nữ sao? Mụ mụ trước đây làm sao dạy ngươi? Ngươi đều quên đúng hay không?"

Nữ hài không tiếng động rơi xuống giọt nước mắt, nhưng mẫu thân không có buông tha nàng dự định, vẫn là chỉ về phía nàng nói nửa giờ, mãi đến một cái điện thoại đánh tới mới thở dài một tiếng:

"Tính toán, làm sao nói với ngươi đều không nghe, còn như vậy ta liền nói cho ngươi biết ba, để cho hắn chặt đứt ngươi tiền tiêu vặt, tỉnh ngươi lại mua những thứ đồ ngổn ngang này —— ngươi có thể hay không học tập lấy một chút muội muội ngươi, ngoan một điểm có tốt hay không?"

Những cái kia manga quả nhiên đều bị mẫu thân lấy đi, nhưng nữ hài còn lén lút lưu lại một bản —— bản này tận thế Zombie đề tài manga, là nàng thích nhất một bản, nàng một mực thiếp thân để đó.

Buổi tối, nàng trốn tại trong chăn, lặng lẽ dùng đồng hồ chiếu sáng phát sáng manga, rơi mấy giọt nước mắt, lại như si mê như túy thoạt nhìn:

"Giết chết, giết chết đều giết chết "

Nàng thích nhất Zombie tận thế đề tài manga, bởi vì chỉ có tại loại này trật tự sụp đổ, nhân tính hiển lộ thế giới, nàng mới có thể không hề cố kỵ, hưởng thụ bạo lực cùng giết chóc.

Cũng chỉ có tại loại này thế giới, những cái kia cao cao tại thượng các dị năng giả, sẽ rơi xuống thần đàn, xui xẻo biến thành Zombie, trở thành bị săn giết quái vật.

Buổi chiều, công viên.

Trên người mặc tiểu bạch váy tiểu nữ hài ngồi ở đu dây bên trên, một cái khuôn mặt hiền lành, tóc mang theo điểm ngân bạch lão phụ nhân nụ cười ôn hòa ở phía sau đẩy nàng, để cho nàng phát ra vui sướng tiếng cười.

"Nãi nãi ~ cao thêm chút nữa, cao thêm chút nữa!"

"Tốt ~ lại cao liền nguy hiểm ~" lão nhân cười, ổn định đu dây, cũng ngồi ở tiểu nữ hài bên cạnh đu dây bên trên, sờ lên đầu của nàng:

"Tiểu Tình a, hiện tại còn khó qua sao? Ta đều nghe nói, ngươi bởi vì không có đo đi ra dị năng giả tiềm lực, một mực rầu rĩ không vui đây."

Tiểu nữ hài sắc mặt kéo xuống, vừa rồi nụ cười một chút đã không thấy tăm hơi, buồn bực nói: "Nãi nãi ~ không cần nói loại này chuyện sao! Kia cái gì phá máy móc căn bản là đo không cho phép sao! Ta làm sao có thể liền 1/100 dị năng giác tỉnh tỉ lệ đều không có! Khẳng định là hỏng!"

Lão nhân bất đắc dĩ cười cười, ngữ khí càng nhu hòa, nói: "Tiểu Tình a, có hay không dị năng đều không có quan hệ a, trên thế giới nhiều người như vậy không có dị năng, không phải là đồng dạng sống sao? Không có dị năng, cũng có thể làm đến rất nhiều chuyện a, ngươi không kém bất kì ai."

"Thế nhưng là, thế nhưng là, dị năng giả thật tốt mạnh, rất đẹp trai! Ta cũng rất muốn làm dị năng giả, về sau bảo vệ đại gia, bị đại gia dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem a!"

Tiểu nữ hài phàn nàn nói: "Ta đều cùng muội muội nói, về sau thức tỉnh dị năng liền bảo vệ nàng cả một đời đây!"

Lão nhân vui mừng sờ lên đầu của nàng, nói: "Hảo hài tử, hảo hài tử, thế nhưng, không có dị năng cũng đồng dạng có thể bảo vệ "

Bành

Chân trời, bất thình lình rớt xuống một bóng người, giống như là một viên vẫn thạch nhỏ một dạng, miễn cưỡng đem lão nhân đập vỡ nát, huyết nhục văng tung tóe.

"Đáng chết, hình như đập phải người?"

Đó là một người mặc màu xanh bó sát người chế phục, mang theo mặt nạ sắt nam nhân, hắn chật vật từ lão nhân cái kia một bãi trên thi thể đứng lên, có chút choáng váng lắc lắc đầu, giống như là run rẩy cái gì tro bụi đồng dạng đem bùn máu phủi xuống:

"Thật sự là phiền phức, tháng này công trạng bên trên lại muốn trừ một bút, chỉ tiêu muốn tới hạn mức cao nhất "

Nam nhân quay đầu nhìn bốn phía, đã nhìn thấy một bên cái kia bị tung tóe một thân, ngơ ngác ngồi ở đu dây bên trên tiểu nữ hài, nhất thời có chút không nói gì, hắn đang muốn nói cái gì, chân trời liền cắt tới một đạo hắc quang:

"Cái gì siêu anh hùng, ta xem là siêu cấp con rệp! Đánh không lại ta liền nghĩ chạy sao? Ta có thể đánh rớt ngươi một lần, liền có thể đánh rớt ngươi một trăm lần!"

Nam nhân có chút luống cuống, không dám dừng lại, chỉ vội vã hóa thành một đạo lam quang tiếp tục chạy trốn, một lam tối sầm hai đạo quang mang cứ như vậy đuổi theo, rời đi cái này công viên.

"Chính nghĩa vĩnh viễn không bại, ngươi nhất định sẽ nhận đến trừng trị!"

Thanh âm của nam nhân xa xa truyền đến, trung khí mười phần, quang minh lẫm liệt, hoàn mỹ phù hợp hắn siêu anh hùng thân phận.

Chỉ có tiểu nữ hài, y nguyên ngồi ở đu dây bên trên, con ngươi co lại, hai mắt vô thần, sắc mặt cứng ngắc, nửa người đều nhiễm dinh dính, còn ấm áp máu tươi, trên thân tiểu bạch váy đã bị thấm trở thành huyết sắc.

"Nãi nãi?"

Nàng chậm rãi, nhìn hướng bên cạnh bãi kia, đã không cách nào chắp vá ra hình người, một bãi, vật thể.

Nàng không có kêu, cũng không có khóc, chỉ là ngơ ngác nhìn, mãi đến người qua đường phát hiện nàng, kêu lên sợ hãi, nàng mới giống bị bừng tỉnh một dạng, ôm lấy chính mình, hình như, cũng ôm lấy nãi nãi.

"Nãi nãi, thật mát ".