Chương 47: Cái này máy mô phỏng có độc!

Chương 47: Cái này máy mô phỏng có độc!

"A a "

Trong phòng vệ sinh, Phương Ảnh ngẩng đầu, thở hổn hển, tựa như mới từ dưới nước nổi lên, đầu đầy đều là mồ hôi.

Hắn nhìn xem trong gương chính mình, tiều tụy, uể oải, trong ánh mắt, lại giống như ẩn chứa cái gì, so với ngày trước càng thêm lạnh lùng đồ vật.

"Đáng chết ta vì cái gì, hiện tại liền muốn phân phối trang bị phẩm chất riêng a "

Vừa rồi, Phương Ảnh đang lắp ráp phẩm chất riêng thời điểm, lại một lần thể nghiệm lớp trưởng một phần cuộc đời.

Lần này cùng lúc trước hai lần khác biệt, không phải từ ông chủ nhỏ bắt đầu, mà là từng bước một, từ hiện tại nàng, trở lại nàng nhỏ tuổi nhất thời điểm, cái kia kích phát nàng 【 Phệ Huyết bản năng 】 ban đầu khởi điểm.

"Khó trách, ta làm sao nói cũng không nghe "

Phương Ảnh có chút vô lực ngồi ở trên bồn cầu, trong thời gian ngắn kinh lịch người khác nhân sinh xung kích cảm giác cùng phân phối trang bị phẩm chất riêng phía sau khác thường cảm giác, đều cần hắn thích ứng một hồi.

Nhưng bây giờ nhất làm cho hắn để ý, bừng tỉnh chính là, khó trách lớp trưởng không cách nào bị miệng của hắn pháo thuyết phục —— tại có loại này kinh lịch sau đó, có thể bị hắn nhẹ nhàng mấy câu thuyết phục mới là gặp quỷ!

Cái gì làm cái người bình thường cũng không tệ, cái gì tiếp thu chính mình bình thường nàng làm sao có thể tiếp thu? !

Nàng đối với dị năng giả, cũng không phải chỉ là bình thường ghen ghét, mà là khắc sâu hơn, từ hâm mộ, ảo tưởng tan vỡ sau vặn vẹo mà thành hận ý, không cam lòng, ghen ghét tập hợp mà thành cực đoan phức tạp tình cảm.

Loại này tình cảm, gần như khắc ở lớp trưởng trong xương tủy, đã cùng nhân sinh của nàng chặt chẽ liên kết, muốn lớp trưởng tiếp thu chính mình bình thường, cùng giết lớp trưởng không có gì khác biệt, tóm lại, đơn giản miệng pháo là đừng nghĩ dao động trưởng lớp.

"Còn có hai cái kia dị năng giả "

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, nhưng thật ra là không có gì ấn tượng, dù sao khi đó lớp trưởng hình như mới sáu tuổi bộ dạng, đã là mười hai năm trước chuyện, dị năng giả ở trên màn ảnh đổi mới tốc độ vẫn là rất nhanh, rất nhiều dị năng giả đều là làm một đoạn siêu anh hùng thời gian đã không thấy tăm hơi —— có chút xuất hiện lần nữa thời điểm thậm chí đã trở thành siêu tội phạm.

Hắn phía trước cũng không có làm sao quan tâm qua dị năng giả cái quần thể này, có lẽ sau đó có thể đi tra một chút.

Cuối cùng, là cái này 【 Phệ Huyết bản năng 】 nhân sinh phẩm chất riêng.

"Là cái đồ tốt."

Phương Ảnh chậm một hồi, không biết có phải hay không là bởi vì cái này phẩm chất riêng nguyên nhân, hắn cảm giác chính mình tốt so với trước đây nhanh hơn —— từ khi trở thành biến thái về sau, liền cảm giác chính mình không phải rất biến thái.

【 tên đặc chất 】: 【 Phệ Huyết bản năng 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu xanh (ưu tú)

【 mô tả đặc chất 】: ". . ."

【 hiệu quả cụ thể 】: Bạo lực cùng hỗn loạn tràng diện sẽ để cho ngươi cảm thấy bệnh hoạn hưng phấn mà không phải là sợ hãi. Tại mắt thấy hoặc chế tạo loại này tràng diện lúc, tinh thần của ngươi sẽ độ cao tập trung, tư duy trở nên dị thường rõ ràng tỉnh táo.

Hắn cẩn thận phẩm vị một chút cái này phẩm chất riêng hiệu quả, không khỏi cảm thán, lớp trưởng thật đúng là, các loại trên ý nghĩa cực phẩm.

Khó trách nàng động thủ thời điểm lúc nào cũng như vậy quả quyết tỉnh táo, rõ ràng chỉ là một cái mười tám tuổi thiếu nữ mà thôi.

Chẳng qua nếu như nắm giữ cái này phẩm chất riêng đại giới là hiến tế thân nhân, cái kia khó tránh quá mức thảm thiết chút.

Nghĩ đến lớp trưởng nhân sinh hồi ức, Phương Ảnh cũng có chút thở dài —— lớp trưởng nhân sinh, từ cái này một lần thảm kịch sau đó, tựa như lệch quỹ đạo đoàn tàu, hướng về càng ngày càng mất khống chế phương hướng phát triển.

Nàng tự ngược đồng dạng rèn luyện chính mình, muốn lấy người bình thường cố gắng đuổi kịp cùng dị năng giả ở giữa chênh lệch, nhưng vô luận nàng cố gắng thế nào, lấy được trả lời đều là "Ngươi không được" .

Nội tâm của nàng bạo ngược cùng khát máu xúc động cũng bởi vậy càng kiềm chế vặn vẹo, si mê với tận thế Zombie loại huyết tinh bạo lực manga, tại thế giới tưởng tượng bên trong truy tìm bạo lực cùng báo thù Ảnh Tử, nhưng liền điểm này yêu thích cũng bị mẫu thân áp chế, nàng bắt đầu ngụy trang, nhưng những cái kia xúc động nhưng lại chưa bao giờ tiêu tán, chỉ là bị ép tới càng sâu.

Cuối cùng, nàng bắt đầu săn bắn, dùng nàng tiễn thuật, giả vờ đây chỉ là đi săn, kì thực là tại danh chính ngôn thuận phát tiết cảm xúc của mình cùng áp lực, nhưng mà, săn bắn bình thường Liệp vật đã càng ngày càng không cách nào thỏa mãn nàng, nội tâm của nàng chân chính khát vọng, vẫn là giết chóc dị năng giả!

Cho nên, làm Thiên Bình giáo phái hướng nàng quăng tới cành ô liu lúc, nàng coi như biết rõ khả năng này là cái cạm bẫy, nàng cũng cam tâm tình nguyện giẫm vào trong đó, chỉ vì cái kia một chút xíu có thể.

"Xong. Ta vậy mà bắt đầu lý giải trưởng lớp cái này không đúng "

Phương Ảnh ôm lấy đầu, đột nhiên liền có chút mờ mịt —— coi hắn nắm giữ lớp trưởng toàn bộ nhân sinh phẩm chất riêng, đồng thời thể nghiệm một lần nhân sinh của nàng kinh lịch về sau, hắn còn có thể bảo trì bản thân sao?

Cùng lúc trước mạnh mẽ thể phách cùng tiễn thuật khác biệt, cái này 【 Phệ Huyết bản năng 】 không thể nghi ngờ tại càng sâu trình độ bên trên, ảnh hưởng hắn tâm lý cùng trạng thái, thậm chí để cho Phương Ảnh theo một ý nghĩa nào đó, cùng lớp trưởng có cùng nhiều lần cảm thụ.

"Cái này không đúng, rất không đúng"

Phương Ảnh cuối cùng ý thức được cái này máy mô phỏng nhân sinh chân chính nguy hiểm chỗ —— làm mô phỏng quá nhiều những người khác nhân sinh về sau, chính mình, còn có thể là chính mình sao?

Chỉ là hiện tại, hắn một mực lấy thân phận của mình, đi tham dự cuộc sống của người khác mô phỏng, thu hoạch đối phương phẩm chất riêng, chỉ là mấy lần nhân sinh phẩm chất riêng treo đầy mà thôi, hắn liền bắt đầu hoài nghi nhân sinh, nếu là hắn thật sự, lấy người khác thân phận, đi kinh lịch, mô phỏng người khác cả đời, sau đó lại vận chuyển những người khác nhân sinh phẩm chất riêng, như vậy hắn thật sự phân rõ ràng chính mình là ai sao?

"Thảo! Cái này máy mô phỏng có độc a! Vì cái gì không có loại bỏ công năng? ?"

Không cần suy nghĩ nhiều cũng biết, nếu là hắn thật như vậy thay vào những người khác thân phận nhiều mô phỏng mấy lần, hắn rất có thể trực tiếp nhân cách phân liệt!

Phương Ảnh kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn quyết định chủ ý, trừ phi tình huống đặc biệt, bằng không hắn tuyệt sẽ không dùng người khác thân phận đi mô phỏng nhân sinh!

Cái này máy mô phỏng nhân sinh một mực chưa từng mở ra công năng, có thể cất giấu nguy hiểm lớn nhất!

Đông đông đông.

"Tiểu Ảnh?"

Mẫu thân giọng ân cần ở ngoài cửa vang lên, đem trầm tư Phương Ảnh bừng tỉnh: "Ngươi tại nhà vệ sinh thật lâu, là tiêu chảy rồi sao? Ngày hôm qua thịt vịt nướng cũng không có vấn đề, là buổi tối cảm lạnh rồi sao? Không có đắp kín mền, vẫn là bị quá mỏng? Có muốn hay không ta cho ngươi đổi một giường dày một chút chăn mền "

"Không, không có việc gì! Mẹ, ta lập tức liền tốt!"

Phương Ảnh vội vàng nói, hắn vội vã lại rửa mặt, sắc mặt mặc dù vẫn tái nhợt như cũ, nhưng ánh mắt cuối cùng không có như vậy khác thường, có lẽ là bởi vì đã thích ứng tốt mới phẩm chất riêng, đem những cái kia hỗn loạn cùng uể oải đều áp xuống đi.

Mở cửa, hắn đi tới phòng ăn ngồi xuống, mẫu thân đã làm tốt bữa sáng, trứng chần nước sôi lạp xưởng hun khói lên tư bánh bao vẫn còn ấm sữa tươi —— mẫu thân trù nghệ rất không tệ, lúc nào cũng đổi lấy hoa văn cho người nhà nấu cơm.

Nàng luôn nói chính mình nhàn tại trong nhà không có chuyện làm, thời gian đều lấy ra nghiên cứu trù nghệ, có thể nhìn thấy chúng ta ăn vui vẻ, nàng cũng vui vẻ.

"Tiểu Ảnh, ngươi ăn nhiều một chút, ngươi nhìn ngươi, sắc mặt vẫn là như vậy kém —— ai, Tiểu Ảnh, ngươi gần nhất có phải là có tâm sự gì hay không? Có phải là tiền tiêu vặt không đủ, vẫn là" mẫu thân có chút ranh mãnh cười cười, nhỏ giọng nói: "Vẫn là yêu đương? Nghĩ tiểu cô nương nghĩ ngủ không được? Là Tiểu Nhiễm sao? Ngươi tổng cộng đứa bé kia chơi ~ "

Khụ khụ!

Phương Ảnh kém chút bị sữa tươi sặc đến, hắn ho khan mấy tiếng, vội vàng nói: "Mụ! Ngươi nghĩ gì thế! Ta, ta chính là gần nhất thức đêm tương đối nhiều, về sau sẽ đi ngủ sớm một chút —— đúng mẹ, Mính Mính đâu, làm sao còn không có rời giường, ta đi gọi nàng."

Hắn tùy tiện tìm cái cớ, tại mẫu thân trong tiếng cười cuống quít rời đi bàn ăn, gõ vang muội muội cửa:

"Mính Mính, rời giường, mụ mụ làm ngươi thích ăn bữa sáng!"

Không người đáp lại.

Phương Ảnh nhíu mày, theo lý thuyết muội muội không có ngủ giấc thẳng thói quen a, cái điểm này, trước đây nàng đã sớm tỉnh, dính chính mình chơi đùa —— gần nhất mấy ngày nay, muội muội đều thật kỳ quái, một mực đem chính mình quan trong phòng. Hắn cũng bởi vì máy mô phỏng nhân sinh chuyện, không có tinh lực suy nghĩ nhiều, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ nhất định phải tìm tòi nghiên cứu một chút.

Hắn chuyển động tay nắm cửa —— khóa.

Muội muội nàng trước đây, cho tới bây giờ không khóa cửa..