Chương 48: Thiếu niên giác ngộ răng

Chương 48: Thiếu niên giác ngộ răng

Muội muội nàng, gần nhất đến cùng làm sao vậy?

Phương Ảnh cầm tay nắm cửa, trong lòng nghi ngờ.

Muội muội gần nhất không những đem chính mình giam lại, thậm chí bắt đầu khóa cửa, là tuổi dậy thì trước thời hạn đã đến rồi sao? Vẫn là có cái gì không muốn để cho người nhà biết rõ bí mật?

Thế nhưng là nàng năm nay mới mười tuổi a, còn tại lên tiểu học năm thứ tư, dạng này tiểu nữ hài, có thể có cái gì bí mật chứ?

Phương Ảnh đang muốn thử lại gõ gõ cửa, chỉ nghe thấy mẫu thân âm thanh từ phía sau truyền đến:

"A nha, quên cùng ngươi nói, Mính Mính sáng sớm liền ra cửa, nói là đi thể dục buổi sáng —— đứa nhỏ này, cũng biến thành ánh mặt trời hướng lên trên đi lên đâu, Tiểu Ảnh, ngươi xem như ca ca, cũng phải làm tốt tấm gương a ~ "

Hắn động tác dừng lại, có chút thở dài một hơi cảm giác, là ra cửa sao, cái kia không sao. Mặc dù đi ra thể dục buổi sáng có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là có thể hiểu được —— người nào không có ba phút nhiệt độ thời điểm đâu?

Dậy sớm chạy cái một hai ngày, sau đó ngày thứ 3 nói nghỉ một chút, sau đó liền rốt cuộc không có đứng lên qua, quá bình thường.

Không phải mỗi cái hài tử đều có thể có giống lớp trưởng như thế nghị lực cùng kiên trì.

Nhưng khóa cửa vẫn có chút kỳ quái. Phương Ảnh đem chuyện này nhớ kỹ, chuẩn bị chờ muội muội trở về, đi nàng nhà ngồi biết —— đừng hiểu lầm, hắn cũng không phải quái ca ca, chỉ là lo lắng muội muội tiếp xúc cái gì không tốt tri thức, trước thời hạn dự phòng mà thôi.

Đừng không để ý biến thành cùng lớp trưởng như thế, thích xem huyết tinh bạo lực Zombie manga liền được —— vô ý hạ thấp lớp trưởng, nhưng Phương Ảnh vẫn cảm thấy, nhà mình muội muội xem chút thuần yêu ngôn tình manga cũng không tệ, đừng tiếp xúc quá nhiều vật kỳ quái, để tránh dài sai lệch.

Hắn ngồi trở lại đi, cùng mẫu thân cùng nhau ăn xong rồi cơm sáng, có lẽ là bởi vì ấm áp hằng ngày bầu không khí, hòa tan vừa rồi mô phỏng huyết tinh hồi ức, Phương Ảnh cũng có chút ra ngoài dạo chơi hứng thú —— cũng có thể là lớp trưởng mạnh mẽ thể phách phẩm chất riêng tại có hiệu lực, cảm giác buổi sáng không động một cái toàn thân khó chịu.

Thuận tiện đi tìm một chút muội muội, cái này tiểu khu phụ cận liền có cái bên hồ công viên, thường xuyên có người tại nơi đó thể dục buổi sáng, vòng quanh hồ chạy vòng lời nói cũng sẽ trải qua nơi đó.

"Mặc dù kề bên này đã hơn 10 năm đều không có ra cái gì vụ án lớn, nhưng ở bên ngoài vẫn là phải cẩn thận một chút. Nhất là gần nhất có Thiên Bình giáo phái người tại hoạt động."

Phương Ảnh nghĩ đến lớp trưởng hồi nhỏ, cùng bà nội nàng liền ngồi tại trong công viên nhảy dây, không trêu ai chọc người nào, liền trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, rơi xuống cái siêu anh hùng, đem bà nội nàng nện trở thành bánh thịt, việc này căn bản không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

Hắn cũng có thể nghĩ ra được chuyện này đến tiếp sau phát triển —— tỉ lệ lớn là bị che miệng, có lẽ bồi thường một số tiền lớn, tóm lại chính là không giải quyết được gì, hai cái kia dị năng giả đẳng cấp nhìn xem đều không thấp, có thể tại thiên không phi hành, rơi xuống đất sau đó còn không có cái gì thương thế, thấp nhất cũng là dị năng giả cấp C.

Lớp trưởng trong nhà mặc dù có tiền, nhưng ở thế giới này, tiền, cũng không thể đại biểu hết thảy, nó không chỉ muốn là quyền lực nhượng bộ, còn muốn là dị năng nhượng bộ, dù sao dị năng giả nói cạo chết cả nhà ngươi liền cạo chết cả nhà ngươi, sau đó hướng nước ngoài vừa chạy, trốn đến cái gì tiểu quốc bên trong, đồng dạng qua thoải mái thời gian, tìm đều khó tìm —— thậm chí đều không cần chạy, chỉ cần lấy ra một cái lý do thích hợp khắc phục hậu quả liền được.

Dù sao chết tại dị năng giả chiến đấu dư âm bên trong dân chúng không thể nói không có, chỉ có thể nói rất nhiều, giống lớp trưởng loại tình huống kia, mặc dù có chút thảm, nhưng còn có thảm hại hơn, nói ví dụ như cả tòa lầu đều bị làm sập, cả nhà chết chỉ còn một người, cũng không phải số ít.

Năm gần đây, trên xã hội vẫn luôn có hô hào hạn chế dị năng giả giao thủ âm thanh, nhưng mỗi lần đều bị Hiệp hội Dị năng giả ba phải hồ lộng qua, mọi người, ân, mọi người kỳ thật cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể tiếp tục qua cuộc sống của mình, cầu nguyện không phải trở thành xui xẻo cái kia.

Phương Ảnh so với kiếp trước cùng kiếp này hoàn cảnh, bùi ngùi mãi thôi, nếu có tuyển chọn, hắn vẫn là muốn trùng sinh ở kiếp trước, ít nhất chỉ cần đầu thai đúng quốc gia, liền sẽ không không hiểu sao chết tại loại này trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ.

Suy nghĩ cuồn cuộn ở giữa, hắn đã đổi xong thích hợp vận động y phục cùng giày —— kỳ thật mới vừa ăn xong cơm sáng, không quá thích hợp kịch liệt vận động, bất quá vấn đề không lớn, Phương Ảnh cũng chỉ là dự định tùy tiện tản bộ mà thôi, liền làm thư giãn một tí tâm tình.

Gần nhất tại trong mô phỏng nhân sinh cường độ cao tử vong, hắn là thật có chút không chịu nổi.

"Tiểu Ảnh, trở về thời điểm giúp ta mang bình xì dầu ~ "

Biết

Phương Ảnh lên tiếng, liền ra ngoài rời đi. Sáng sớm không khí mười phần tươi mát, trong khu cư xá đã có rất nhiều lão nhân hoặc mụ mụ, đẩy xe đẩy trẻ em, hoặc là mang tiểu hài đi ra chơi.

Hôm nay khí trời tốt, ánh mặt trời không lớn, sắp vào thu, gió nhẹ thổi đến rất dễ chịu. Hắn dạo bước ở trên đường, cảm giác thân thể so với ngày trước đều nhẹ nhàng nhiều —— hẳn là mạnh mẽ thể phách đang có tác dụng.

Trước đây hắn là thật hư, so với người đồng lứa còn muốn suy yếu, cho nên hắn kỳ thật không thế nào đi ra chơi.

"Thân thể người càng tốt hơn càng thích vận động, thân thể càng kém người càng lười vận động "

Phương Ảnh cảm khái một câu, chân bắt đầu bước đi tới —— chạy bộ cảm giác, coi như không tệ a!

Gió nhẹ dần dần biến thành gió mát, ồn ào âm thanh bị không hề để tâm, cảm thụ được chính mình nhịp tim, thân thể rung động, có một loại kỳ diệu, còn sống cảm giác.

Hắn cũng không có chạy được nhanh hơn, sợ đụng vào người, chỉ là dọc theo tiểu khu nhựa plastic đường chạy, chậm rãi đi ra ngoài, bên ngoài, là một đầu tương đối quạnh quẽ phố buôn bán, nơi này muốn buổi tối mới náo nhiệt lên, có đôi khi sẽ còn đi một cái sân khấu, mời một ít dị năng giả tới biểu diễn —— đương nhiên, là những cái kia không có gì sức chiến đấu E, dị năng giả cấp F.

Hắn nhớ tới rất rõ ràng, tiểu học thời điểm, hắn cùng người nhà cùng nhau đi nhìn qua từ một đám dị năng giả tạo thành biểu diễn đoàn, đừng nói, chỉnh cùng ma thuật, hiện trường bầu không khí vô cùng nhiệt liệt, biểu diễn cũng rất thú vị.

So sánh với những cái kia TV màn ảnh bên trong, bay tới bay lui siêu anh hùng nhóm, những thứ này cấp thấp dị năng giả, mới là cùng dân chúng bình thường khoảng cách gần nhất.

"Sinh hoạt, chính là nên bình tĩnh như vậy, hạnh phúc a."

Trong lúc nhất thời, Phương Ảnh đều có chút hoảng hốt, mô phỏng nhân sinh bên trong lần lượt nguy hiểm cùng tử vong, cùng trong hiện thực sinh hoạt bình tĩnh cùng an bình, để cho hắn có loại không phân rõ chân thật cùng mộng ảo cảm giác —— đến tột cùng cái kia một mặt, mới là thế giới này bộ mặt thật?

Khó mà nói, có lẽ hai cái đều là. Chính như thế giới này tồn tại Biểu thế giới giống như Lý thế giới, bình tĩnh cùng an bình, huyết tinh cùng tử vong, đều chỉ là thế giới một mặt mà thôi.

Lớp trưởng sinh hoạt cũng từng giống như hắn an bình, có lẽ có ít sóng gió nhỏ, nhưng kỳ thật không hề ảnh hưởng cái gì, mãi đến ngoài ý muốn phát sinh ngày ấy, hết thảy đều bị hủy, mà nàng chỉ có thể vô lực nhìn xem, lại cái gì cũng làm không được.

"Cho nên, vì duy trì hiện tại an bình sinh hoạt, ta nhất định phải trở nên càng mạnh, cường đại đến, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn có thể phá hủy dạng này an bình."

Phương Ảnh chạy nhanh, hồi tưởng đến mô phỏng bên trong kinh lịch hết thảy, dần dần phải, lại là có chút ngộ.

"Lớp trưởng nàng sợ nhất, là cái gì đây? Là chính mình bất lực, là cuộc sống của mình lại lần nữa bị phá hủy, nàng một mực bất an, một mực đang sợ hãi, nàng thật sâu minh bạch trên thế giới này, không có lực lượng liền mang ý nghĩa chính mình hết thảy, đều là tùy thời có thể bị phá hủy không trung lâu các, bà nội nàng ngoài ý muốn có thể phát sinh một lần, cũng có thể phát sinh vô số lần, nàng cũng không muốn kinh lịch loại kia vô lực thời khắc "

Cho nên, hắn là không thể nào thuyết phục lớp trưởng, bởi vì tại lý giải này hết thảy về sau, liền chính hắn cũng vô pháp thuyết phục chính mình, đi làm một người bình thường.

"Thật sự là, thảo đản thế giới a "

Dưới ánh mặt trời chạy nhanh thiếu niên, phát ra từ thật lòng than thở, trong mắt lại kiên định:

"Nhất định muốn đem ngươi thảo nát không thể!".