Chương 49: Gặp phải sự kiện nên làm cái gì?

Chương 49: Gặp phải sự kiện nên làm cái gì?

Sáng sớm, bên hồ công viên, trên người mặc quần áo thể thao thiếu niên chạy chậm, tại người luyện thần trong nhóm không hề thu hút, thậm chí có một đội trung niên đại mụ tạo thành thể dục buổi sáng đoàn khí thế hung hăng từ bên cạnh hắn chạy tới.

Cầm đầu đại mụ bên hông mang theo loa lớn, để đó sục sôi âm nhạc, khí thế kia, nói là công kích cũng có người tin.

Thiếu niên không hề bị lay động, y nguyên duy trì chính mình tiết tấu, trên trán đã có chút đổ mồ hôi, trên mặt lại là khỏe mạnh sắc mặt đỏ ửng.

"Hô vòng thứ năm."

Phương Ảnh cuối cùng cũng ngừng lại, cảm thụ được từ trong thân thể liên tục không ngừng trào ra nhiệt lưu, cảm giác thật tốt —— hắn hiện tại cuối cùng xem như là thể nghiệm được treo đầy nhân sinh phẩm chất riêng chỗ tốt, cái này mạnh mẽ thể phách, để cho hắn vòng quanh công viên chạy năm vòng, đại khái mười mấy km bộ dạng, cũng chỉ là có chút thở hổn hển mà thôi, thậm chí cảm giác còn có thể tiếp tục chạy, thân thể mới vừa vặn hoạt động mở.

"Đây chính là bật hack sao? Quả nhiên bật hack nhất thời thoải mái, một mực bật hack một mực thoải mái!"

Phương Ảnh chỉ cảm thấy bị lớp trưởng ngược một ngược cũng không có cái gì, bật hack sao, lúc nào cũng phải bỏ ra chút đại giới.

"Lão bản, cầm chai nước."

Hắn đi đến công viên bên trong quầy bán quà vặt, phát hiện nơi này nước vậy mà so với bên ngoài quý một khối tiền, không khỏi có chút im lặng.

Lão bản lại là cười nói: "Đây chính là siêu anh hùng liên danh khoản —— Băng Cầu Tiểu Tử có biết không? Gần nhất mới xuất đạo anh hùng cấp C, người trẻ tuổi đều ưa thích hắn!"

Phương Ảnh âm thầm liếc mắt, lười cùng lão bản kéo —— không phải liền là bộ da trên danh nghĩa sao? Liền ưa thích cắt fans hâm mộ tiền.

Nước khoáng bên trên, xác thực in một người mặc màu băng lam bó sát người chế phục tên nhỏ con, mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, rất dáng vẻ khả ái.

Phương Ảnh mặc dù gần nhất đều đang bận rộn mô phỏng nhân sinh chuyện, nhưng đối với cái này mới ra đạo anh hùng cấp C cũng có ấn tượng —— anh hùng cấp C, kỳ thật chính là dị năng giả cấp C ý tứ, bất quá bởi vì xuất đạo làm anh hùng, cho nên chuyên môn như thế xưng hô.

Nghe nói cái này Băng Cầu Tiểu Tử dị năng là Triệu Hoán Băng Cầu, nghe lấy đơn giản, nhưng uy lực rất lớn, thậm chí có thể đem nguyên một tòa nhà đều cho băng trụ!

Hắn thành danh chiến chính là không ngừng Triệu Hoán Băng Cầu, đem một tên siêu tội phạm đóng băng tại một cái cao ốc bỏ hoang bên trong, bởi vì đáng yêu hình tượng và thực lực cường đại, vừa mới xuất đạo cũng rất hấp phấn —— mặc dù không có lộ mặt, nhưng đám fans hâm mộ cũng không để ý, hoặc là nói, không lộ mặt mới tốt.

Thế giới này siêu anh hùng nhóm cùng kiếp trước minh tinh có chỗ khác biệt, không hề xem mặt, chủ yếu là nhìn bao da, hoặc là nói chế phục cùng thực lực, ngươi thật muốn đem cái kia thân chế phục cho bới, đám fans hâm mộ còn không vui lòng đâu —— không phải mỗi tấm mặt đẹp trai phía sau đều là một tấm đẹp trai hơn mặt.

Bao da chế phục ở dưới siêu anh hùng bản thể nếu là quá xấu, đó là có chút sập phòng.

Lại thêm siêu anh hùng cái này sống, kỳ thật cũng không tốt làm, che lấp khuôn mặt, ngoại trừ tránh cho fan cuồng quấy rầy bọn hắn sinh hoạt hàng ngày bên ngoài, cũng có bảo mật, tránh cho bị người hữu tâm tìm tới bọn hắn hiện thực thân phận, trả thù nhà của bọn họ thuộc nguyên nhân ở bên trong.

Cho nên siêu anh hùng nhóm cơ bản đều là một bộ da bộ chế phục thêm mặt nạ, cơ bản không lộ mặt, siêu tội phạm cũng phần lớn như vậy, bất quá có chút cô nhi loại hình, ngược lại là không quan trọng —— loại kia đáng sợ nhất, cơ bản đều là nghĩ đến làm một món lớn, hoàn toàn điều kiêng kị gì cũng không có.

"Nhắc tới, muội muội tại cái này công viên sao? Làm sao xoay lâu như vậy đều không nhìn thấy nàng?"

Phương Ảnh một bên uống nước, một bên chậm rãi đi, hắn chưa quên chính mình vừa bắt đầu mục đích, chỉ là làm hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, hắn đều vòng quanh công viên chạy năm vòng, làm sao còn không có nhìn thấy nàng?

Là không tại cái này công viên thể dục buổi sáng sao, vẫn là đã về nhà, bọn hắn vừa vặn bỏ lỡ?

"Tính toán, lại đi một hồi liền về nhà a, sau đó bắt đầu quy hoạch lần thứ sáu mô phỏng "

Hắn không nghĩ quá nhiều, vừa mới vận động xong, tư duy chính là sinh động thời điểm, hắn đang nghĩ, là muốn vào bắt đầu một vẫn là bắt đầu hai?

Bắt đầu một là cái gì đều không thể vãn hồi Zombie bắt đầu, căn cứ hắn tại bắt đầu hai dặm lấy được tin tức, lớp trưởng vậy sẽ trong thân thể cũng đã bị dung nhập 【 Zombie tâm hạch 】 cho nên tại nàng sau khi chết, thi thể bị Zombie ăn, Zombie liền sẽ biến dị, nếu như tại giết chết nàng sau đó, xử lý thích đáng thi thể, có lẽ Zombie liền sẽ không biến dị, nhưng y nguyên tồn tại tai họa ngầm.

Tai họa ngầm lớn nhất chính là Thiên Bình giáo hội, nếu như lớp trưởng chết rồi, bọn hắn tất nhiên sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ —— không đúng, tại lần thứ tư mô phỏng thời điểm, hắn giết lớp trưởng, nhưng cũng không có Thiên Bình giáo hội người đi ra, là không tại, vẫn là lớp trưởng kỳ thật đã vô dụng? Có chết hay không đều không quan trọng?

Phương Ảnh trong lòng hơi trầm xuống, nếu như là cái sau, cái kia bắt đầu một tình huống, sợ rằng so với hắn ban đầu nghĩ còn muốn càng hỏng bét một chút.

Bất quá còn có một con đường khác tuyển chọn, đó chính là ngồi nhìn lớp trưởng đóng vai anh hùng, lãnh đạo người sống sót sống đến cuối cùng, nhìn xem cái này nghi thức đến cùng là chuyện gì xảy ra, nếu như không có hắn nhúng tay, lớp trưởng kết quả sẽ là cái gì.

Nhưng ở con đường này bên trên, Cố Tiểu Nhiễm rất có thể sẽ trở thành lớp trưởng Săn Bắn nghi thức tế phẩm mà chết, hắn có thể ngồi nhìn sao?

Có chút ngoài ý muốn chính là, đi ngang qua sau khi tự hỏi, Phương Ảnh vậy mà cho ra một cái kết luận —— có thể.

"Nếu như là mô phỏng lời nói, vô luận phát sinh cái gì đều là giả dối, trọng yếu là thu hoạch được tình báo đi. Ta đều ở bên trong chết năm hồi, Tiểu Nhiễm không phải cũng là một mực chết, trọng điểm là chết có đáng giá hay không, có thể đi ra hay không một cái không cần chết lộ tuyến."

Nếu như nói ở phía trước mấy lần mô phỏng thời điểm, Phương Ảnh còn ôm cái gì kiên trì, nhưng đến bây giờ, Phương Ảnh đã giác ngộ, mô phỏng chính là lấy ra thử lỗi cùng thu hoạch tình báo địa phương, cái này cũng không làm vậy cũng không được, không cũng chỉ có thể một mực bị vây ở một chỗ, không ngừng thẻ quan sao?

Chẳng qua nếu như có khả năng, hắn còn là sẽ tận khả năng nghĩ biện pháp bảo vệ Cố Tiểu Nhiễm, đây cũng là hắn thử nghiệm —— để lớp trưởng cùng Cố Tiểu Nhiễm chung sống hòa bình thử nghiệm.

"Cái thứ nhất bắt đầu đại khái liền hai con đường này, cái thứ hai bắt đầu có thể đào địa phương liền tương đối nhiều "

Phương Ảnh đi đến một cái ghế dài một bên, dứt khoát ngồi xuống cẩn thận suy nghĩ.

Hắn có thể thử lại lần nữa đi tìm hiểu lớp trưởng, nhưng lần này, không phải đi khuyên lớp trưởng từ bỏ theo đuổi lực lượng, mà là đi tán đồng lớp trưởng, hỗ trợ lớp trưởng theo đuổi lực lượng!

"Theo đuổi lực lượng không có sai, trọng yếu là phương thức phương pháp đúng hay không, rất rõ ràng, bắt đầu một lớp trưởng đã đi vào lạc lối, triệt để không cứu nổi. Bắt đầu hai lớp trưởng ngược lại là còn có thể cứu."

Mà hỗ trợ lớp trưởng, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa muốn cùng lớp trưởng cùng nhau đối mặt Thiên Bình giáo phái, mặc dù chỉ là còn sót lại phần tử, nhưng đó cũng là chân chính dị năng giả, cái kia tự xưng Liệp Khuyển gia hỏa, xem xét liền khó đối phó.

"Ta nhất định phải tại mô phỏng bên trong thu thập tốt hắn tình báo, liên quan tới hắn dị năng, trạng thái, nhược điểm, yêu thích các loại "

Phương Ảnh trầm tư, trong mắt chưa phát giác hiện lên một tia khát máu quang mang:

"Lớp trưởng, săn bắn Tiểu Nhiễm cái này đứa nhỏ ngốc có ý gì đâu, muốn săn bắn, liền săn bắn đầu này cường đại Liệp Khuyển a "

Kỳ thật hắn cũng rất tò mò, người bình thường nếu như chuẩn bị sẵn sàng lời nói, đến cùng có thể hay không chiến thắng dị năng giả đâu?

Hơn nữa, lấy người bình thường thân phận, săn giết dị năng giả, đây xem như là nhân sinh thành tựu a, có thể hay không ngưng tụ ra đặc thù nhân sinh phẩm chất riêng đâu?

Phương Ảnh chỉ là suy nghĩ một chút liền có chút mong đợi.

"Tê, vừa nghĩ như thế, thật giống như ta cùng lớp trưởng mới là chính thống Thiên Bình giáo phái người a!"

Hắn lộ ra một cái có chút hưng phấn nụ cười, đang định đứng dậy về nhà, chỉ nghe thấy công viên bên trong truyền đến một tiếng kêu sợ hãi ——

"woc, có việc phát sinh?"

Phương Ảnh trong lòng giật mình, vô ý thức liền nghĩ chạy, hắn mới không nghĩ xem náo nhiệt gì đâu, nhưng bởi vì muội muội có thể còn ở bên ngoài, hắn lại có mấy phần do dự, suy nghĩ một chút, vẫn là lần theo âm thanh đi qua nhìn một cái, bất quá đứng khá xa, thuận tiện tùy thời chạy trốn.

Đó là công viên bên trong một rừng cây nhỏ, bình thường tương đối tĩnh mịch, chỉ có dắt chó người sẽ đi nơi đó, hiện tại đã vây một đám người, thoạt nhìn hình như không có cái gì nguy hiểm bộ dạng.

Phương Ảnh xa xa nhìn một vòng, không có phát hiện cái gì nguy hiểm cùng khác thường, nhưng loáng thoáng, tựa hồ nghe được một cỗ mùi máu tươi, bất quá không thấy được muội muội, liền trực tiếp rời đi, đến mức đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn mới lười quản.

"Bình tĩnh sinh hoạt đệ nhất yếu quyết, rời xa phiền phức.".