Chương 50: Chấn chỉnh lại ca Đạo Tôn nghiêm chúng ta việc nghĩa chẳng từ!

Chương 50: Chấn chỉnh lại ca Đạo Tôn nghiêm chúng ta việc nghĩa chẳng từ!

Mô phỏng bên trong ta trọng quyền xuất kích, trong hiện thực ta cẩu cẩu túy túy.

Phương Ảnh mặc dù đã lập xuống thảo nát thế giới này rộng lớn chí hướng, nhưng hắn tại trong hiện thực vẫn là sợ vô cùng, dù sao hiện thực không giống mô phỏng, mệnh chỉ có một lần, nhất định phải cố mà trân quý mới được.

Giống như là cái gì ngoài ý muốn, phiền phức, kỳ ngộ, nghe xong cũng rất nguy hiểm, hắn vẫn là đàng hoàng mô phỏng nhân sinh liền tốt. Nhất là tại kinh lịch lớp trưởng một phần cuộc đời về sau, hắn liền càng thêm vững tin, thế giới này quá mức nguy hiểm, tùy tiện dính líu vào cái gì kỳ quái sự kiện bên trong, rất có thể mang đến cho mình tai họa.

Xác nhận đám người kia bên trong không có muội muội về sau, hắn liền một đường chạy chậm, trực tiếp cách xa cái kia rừng cây nhỏ, chuẩn bị trở về nhà.

"Gần nhất đều đừng tới cái này công viên, sau khi trở về cũng cùng muội muội nói một tiếng."

Phương Ảnh cảm thấy đây không phải là sợ, chỉ có thể nói là cẩn thận, chẳng qua nếu như có cơ hội, có thể tại mô phỏng bên trong tới đây cái công viên nhìn xem đến cùng phát sinh cái gì, dù sao nơi này cách nhà mình tiểu khu còn rất gần.

"Hả? Muội muội?"

Chạy qua một cái chỗ rẽ, hắn nhìn thấy một người mặc rộng lớn màu đen mũ trùm áo, thân ảnh nho nhỏ ở phía trước chậm rãi đi —— cái này mũ trùm áo chính là chính Phương Ảnh.

Có thể mặc hắn y phục, vóc người còn như thế nhỏ, bóng lưng nhìn quen mắt, xuất hiện ở phụ cận đây người, liệu có thể là muội muội hắn Phương Mính sao.

Phương Ảnh gia tốc chạy tới, chuẩn bị cho nàng một kinh hỉ —— hắn che lại nữ hài con mắt, cố ý trầm thấp thanh âm nói:

"Tiểu muội muội ~ đoán xem ta là ai?"

Cơ thể của nữ hài bị Phương Ảnh kéo, mềm mềm, thơm thơm, một cỗ thân thể nhũ mùi thơm, giống như là ôm lấy một đoàn kẹo đường.

"Là ca ca! Đúng hay không ~ "

Nữ hài tay đáp lên Phương Ảnh trên tay, lạnh buốt, giống như là một khối kem.

Nàng cười vui vẻ đi ra, không có một chút ngoài ý muốn, ngược lại giống như là đã chờ thật lâu một dạng, rất tự nhiên đem thân thể toàn bộ đều tựa vào Phương Ảnh trong ngực.

Phương Ảnh cũng cười lấy tay ra: "Mính Mính mỗi lần đều có thể đoán được a."

Hắn cùng muội muội chơi rất nhiều lần loại này trò chơi, nhưng nàng không có một lần đoán sai.

Muội muội xoay người lại, ngửa đầu nhìn xem Phương Ảnh, con mắt sáng tỏ trong suốt, giống như là một vũng nước suối, âm thanh cũng mềm mềm:

"Bởi vì ca ca trên thân rất thơm a."

Phương Ảnh bất đắc dĩ vuốt vuốt đầu của nàng: "Vừa rồi ta đều toát mồ hôi, còn hương a? Đều hôi hám."

Hắn mới chạy mười mấy km, một thân mồ hôi, cái này còn có thể hương? Cũng không phải là nữ sinh, đổ mồ hôi đầm đìa gì đó. Chỉ có thể nói tại muội muội đối hắn photoshop có thể mở quá nặng đi.

"Mới sẽ không, rõ ràng càng thơm!"

Muội muội ôm Phương Ảnh cánh tay, cả người đều dính tại trên người hắn, ánh mắt có chút mê ly, lẩm bẩm nói: "Bị ca ca mùi bao vây lấy thật hạnh phúc "

Phương Ảnh bị cọ đến có chút ngọt ngào, cũng có chút không thể làm gì, bất quá bởi vì dán quá gần, hắn tựa hồ ngửi thấy chút, kỳ quái mùi?

Có chút quen thuộc, nhưng rất nhạt, gần như không phân biệt được.

"Là ta quần áo hương vị sao? Vẫn là cái gì khác?"

Phương Ảnh chưa kịp nghĩ lại, liền bị muội muội lôi kéo cùng đi, hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, chỉ là lôi kéo muội muội tay cùng nhau về nhà:

"Đúng rồi, mụ mụ để cho ta mang cái xì dầu, chúng ta đi siêu thị một chuyến."

Hắn nhớ tới tới đây sự kiện, cùng muội muội đi vòng cái đường, chuyển hướng siêu thị, trên đường, hắn hỏi:

"Mính Mính, mụ mụ nói ngươi hôm nay buổi sáng đi ra thể dục buổi sáng? Làm sao đột nhiên có ý nghĩ này, là trong trường học có người ức hiếp ngươi rồi sao?"

Phương Ảnh cảm thấy, có phải là muội muội ở trường học gặp cái gì không tốt chuyện, gần nhất hành động mới trở nên có chút kỳ quái? Nếu là như vậy, hắn xem như ca ca, sẽ vì muội muội lấy lại công đạo —— ân, đến mức cái gì cao trung học sinh hành hung học sinh trung học có thể hay không có chút không công bằng gì đó, hắn mới không quan tâm đây.

Muội muội thân thể dừng lại một chút, lập tức cười nói: "Ca ca suy nghĩ nhiều a, ta chính là cảm thấy, thân thể có chút kém, trong trường học chạy sử dụng đều chạy quá chậm rồi, ta phải tự mình nhiều rèn luyện một chút mới tốt đây."

Phương Ảnh bán tín bán nghi: "Dạng này a, vậy ngươi gần nhất làm sao một mực đem chính mình quan trong phòng?"

"Là đang đuổi bài tập ở nhà a, lão sư mấy ngày nay bố trí bài tập ở nhà thật nhiều "

A, nguyên lai là dạng này sao, cái kia hình như cũng không có cái gì không đúng —— cái quỷ a!

Mặc dù muội muội nói hình như rất hợp tình hợp lý, nhưng Phương Ảnh đã không phải là kia cá biệt người tùy tiện nói chút gì đó liền sẽ tin thiếu niên, bị lớp trưởng lừa nhiều lần hắn hiện tại đối với nói dối cùng ngụy trang rất mẫn cảm.

Hắn chú ý tới, đang nói những lời này thời điểm, muội muội ngữ khí cùng bình thường không giống nhau lắm, nàng nhưng thật ra là tương đối hướng nội, cùng với chính mình thời điểm mặc dù sẽ sinh động chút, nhưng toàn bộ mà nói vẫn là lệch thẹn thùng hướng nội, buổi sáng hôm nay tựa hồ so với trước đây sáng sủa hơn.

Không phải nói biến hóa như thế hắn không muốn nhìn thấy, mà là hắn cảm thấy có chút không đúng lắm, nhất là muội muội đang nói chuyện thời điểm, tốc độ nói tận lực có chút tăng nhanh, âm thanh cũng giả điểm, giống như là nghĩ nhanh lên đem những sự tình này giải thích qua đi bộ dạng, ánh mắt cũng có chút phiêu hốt, không dám nhìn hắn.

Có bí mật, nhất định có bí mật!

Phương Ảnh trong lòng còi báo động đại tác —— muội muội không phải là giao bạn trai đi!

Mặc dù nàng mới sơ trung năm hai, nhưng bây giờ tiểu hài thành thục sớm, tiểu học nói yêu đương đều có, thực sự là không thể không đề phòng.

Nghĩ đến cái này, Phương Ảnh có chút nghiêm túc dừng lại, ngồi xổm xuống, đè xuống muội muội bả vai, nhìn xem con mắt của nàng, chân thành nói: "Mính Mính, nếu là gặp chuyện gì, nhất định muốn cùng ca ca, cùng người nhà nhóm nói a, ngươi một người có thể nghĩ không ra biện pháp gì tốt, nhưng nếu như là chúng ta cùng nhau nghĩ lời nói, khẳng định sẽ có biện pháp giải quyết, tuyệt đối đừng tin tưởng bên ngoài những cái kia tiểu nam sinh chuyện ma quỷ —— bọn hắn khẳng định chính là nghĩ lừa ngươi tiền tiêu vặt, ngươi có thể ngàn vạn cảnh giác cao độ!"

Muội muội sững sờ nhìn xem Phương Ảnh mặt nghiêm túc, đột nhiên bật cười: "Ca ca ~ ngươi thật sự nghĩ quá nhiều á!"

Nàng hai cánh tay vòng lấy Phương Ảnh cái cổ, đầu tựa vào trên vai hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ:

"Ta tiền tiêu vặt, chỉ cấp ca ca hoa a ~ "

Phương Ảnh cảm giác mềm dẻo hô hấp đánh vào chính mình trên lỗ tai, vẻ mặt nghiêm túc lập tức có chút duy trì không được, ngược lại đem chính mình nháo cái đỏ chót mặt —— cái này làm, làm sao cùng nàng muốn cầm tiền tiêu vặt nuôi ta giống như?

Đáng giận! Trên đời nào có bị muội muội bao dưỡng ca ca a!

"Nói, nói gì vậy! Ngươi tiền tiêu vặt chính mình thu liền tốt, nhiều mua chút xinh đẹp váy nhỏ, mỗi ngày xuyên y phục của ta liền không cảm thấy chán sao? Mụ mụ nhìn thấy lại muốn nói ngươi "

Phương Ảnh tính toán tìm về một điểm ca Đạo Tôn nghiêm.

Nhưng rất nhanh liền bị làm nũng tiểu gia hỏa làm cho buông lỏng xuống, bất đắc dĩ nói: "Tốt tốt, đi nhanh đi, mụ mụ đang ở trong nhà chờ chúng ta trở về đây."

Phương Ảnh nghĩ đến cái gì, nghiêm mặt nói: "Đúng rồi, cái kia bên hồ công viên, về sau thể dục buổi sáng không nên đi, vừa rồi nơi đó tựa hồ chuyện gì xảy ra, có chút nguy hiểm, chờ tiếp qua một đoạn thời gian, nhìn xem đến tiếp sau lại nói."

Muội muội nhu thuận gật đầu: "Ân, biết, ca ca."

Phương Ảnh cưng chiều vuốt vuốt đầu của nàng: "Về sau, ca ca cũng bồi ngươi cùng nhau thể dục buổi sáng a, dạng này sẽ an toàn điểm."

Muội muội con mắt một chút sáng lên, kinh hỉ nói: "Thật sự sao, ca ca!"

"Đương nhiên là thật sự, ta gần nhất cũng muốn phải thật tốt rèn luyện đâu, ngươi cũng không thể bỏ dở nửa chừng đây!"

Phương Ảnh cười, làm ra cái xuất phát chạy tư thế: "Hiện tại, để cho ta nhìn xem quyết tâm của ngươi a, muốn đuổi kịp ta a ~ nhìn xem chúng ta người nào trước đến siêu thị!"

Đoạn này đường không dài, tất cả đều là lối đi bộ, không cần băng qua đường, trên đường người cũng không nhiều, hắn mới yên tâm cùng muội muội chơi loại này ngươi đuổi ta cản trò chơi —— hồi nhỏ, bọn hắn thường xuyên chơi như vậy.

Lần này, hắn cũng rất vô lại trực tiếp cướp chạy.

Mà muội muội Phương Mính nhìn xem hắn chậm rãi bóng lưng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ, lộ ra hai viên trắng như tuyết bén nhọn răng nanh, yết hầu chưa phát giác bỗng nhúc nhích qua một cái:

"Ca ca ~ ta nhất định sẽ, đuổi kịp ngươi "

Nàng ánh mắt nóng rực, sít sao dán vào Phương Ảnh, chưa từng có nửa khắc rời đi..