Chương 51: Muội muội bí mật ta biết —— ta tình nguyện không biết

Chương 51: Muội muội bí mật ta biết —— ta tình nguyện không biết

Phương Ảnh không nghĩ tới, muội muội thể lực còn rất không sai, đi theo hắn chạy một đoạn đường này, vậy mà không có làm sao thở dốc.

Bọn hắn tại trong siêu thị mua mẫu thân thường dùng cái chủng loại kia xì dầu, lại mua chút đồ ăn vặt —— để cho Phương Ảnh có chút kỳ quái là, muội muội khẩu vị tựa hồ có một chút diệu biến hóa, nàng hình như không còn như vậy thích ăn đường.

"Ai, chung quy là trưởng thành sao."

Phương Ảnh trong lòng cảm khái, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là yên lặng nhớ kỹ muội muội mới khẩu vị.

Chờ hai người về đến nhà, liền thấy tỷ tỷ đã mặc vào đồng phục, đeo lên kính đen, đang tại mang giày cao gót, một bộ chỗ làm việc nhân sĩ trang phục, chuẩn bị ra ngoài.

"Tỷ, ngươi hôm nay không phải nghỉ ngơi sao?"

Phương Ảnh có chút kỳ quái, tỷ tỷ nhìn thấy bọn hắn trở về, lại là nhẹ nhàng thở ra bộ dạng, nói: "Khẩn cấp tăng ca —— ngay mới vừa rồi, tiểu khu chúng ta phụ cận bên hồ công viên bên trong, có một cái đại cẩu bị cắn chết."

Nàng nghiêm túc nói: "Còn nhớ rõ ta nói cái kia hút sủng vật máu tươi không rõ sinh vật sao? Không nghĩ tới nó đã chạy trốn đến nhà chúng ta phụ cận, hơn nữa tính chất càng ngày càng ác liệt, trước đây nó coi như hút sủng vật máu tươi cũng sẽ không đem sủng vật hút chết, đây là ví dụ đầu tiên tử vong vụ án, nhưng tuyệt sẽ không là cuối cùng đồng loạt. Hơn nữa nó thời gian hoạt động cũng từ buổi tối mở rộng đến ban ngày, ý vị này nó rất có thể càng ngày càng không cách nào khống chế chính mình."

Phương Ảnh sắc mặt cũng ngưng trọng lên, có chút may mắn chính mình lúc ấy không có xích lại gần nhìn, bằng không thật có thể bị cuốn đi vào phiền phức bên trong.

"Hiện tại lo lắng nhất chính là nó đối với nhân loại hạ thủ, hi vọng có thể nhanh chóng tìm tới nó."

Tỷ tỷ lắc đầu thở dài nói: "Đáng tiếc, Hiệp hội Anh hùng người cũng không đem cái này coi ra gì, sự tình lại bị đá đến chúng ta đồn cảnh sát cùng Ứng Cấp xứ nơi này. Nếu không nếu có tiên đoán, tra xét phương diện dị năng giả chi viện lời nói, muốn tìm đến tung tích của nó có lẽ không có khó khăn như vậy."

Phương Ảnh cũng có chút lo lắng nói: "Cái kia tỷ tỷ, ngươi cũng muốn cẩn thận, đừng đem chính mình cuốn vào trong nguy hiểm đi, công trạng và thành tích có thể chậm rãi góp nhặt, mệnh có thể chỉ có một đầu!"

Phương Mính cũng liền gật đầu liên tục.

Tỷ tỷ lộ ra một cái nụ cười vui mừng, vuốt vuốt Phương Ảnh cùng Phương Mính đầu, nói: "Yên tâm đi, tỷ tỷ có chừng mực."

Nàng quay đầu, đối với phòng bếp nơi đó nói tiếng: "Mẹ, giữa trưa cùng buổi tối ta có thể đều không trở về ăn, không cần chuẩn bị cơm của ta."

Chờ mẫu thân từ phòng bếp lúc đi ra, Phương Tư đã rời khỏi nhà, mẫu thân lầm bầm hai tiếng, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đứa nhỏ này, chính là quá nghiêm túc."

Phương Ảnh đem xì dầu cho mẫu thân, nhìn muội muội muốn về nhà, vội vàng cũng vội vàng đi theo: "Muội muội, ngươi muốn chơi trò chơi không? Ta bồi ngươi cùng nhau chơi đùa?"

Hắn vẫn là muốn nhìn xem muội muội trong phòng đến cùng giấu cái gì lại muốn khóa cửa.

Muội muội có chút ngoài ý muốn, tựa hồ do dự một chút, mới gật gật đầu, dùng chìa khóa mở cửa phòng ra —— thật đen gian phòng.

Gian phòng này cũng không tính rất lớn, màn cửa bị toàn bộ kéo lên, là rất dày rất dày cái chủng loại kia che nắng màn cửa, đem tia sáng che phải cực kỳ chặt chẽ, liền một điểm quang đều không có xuyên thấu vào, hơn nữa trong phòng rất lạnh, tựa hồ là một mực mở ra điều hòa.

Mở cửa một nháy mắt, phía ngoài tia sáng chiếu vào, chỉ chiếu sáng trước cửa một bộ phận mặt nền, có thể loáng thoáng thấy được trong phòng trang trí —— giường, cái bàn, tủ quần áo, đồ chơi quầy, một đài máy chơi game, còn có một chút xem như trang trí lông nhung đứa nhỏ.

Cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy những cái kia ở trong bóng tối không nhúc nhích lông nhung đứa nhỏ, Phương Ảnh lại cảm giác có chút âm trầm —— ba~.

Đèn mở ra.

Muội muội có chút ngượng ngùng cười nói: "Ca ca, ngươi muốn chơi cái gì trò chơi a? Sâm Lâm Băng Hỏa Nhân sao? Vẫn là cái khác?"

"Đều có thể."

Phương Ảnh đem trong lòng điểm này cảm giác kỳ quái hất ra, trước đây hắn kỳ thật cũng đã tới muội muội gian phòng, khi đó muội muội liền ưa thích đem màn cửa kéo đến rất căng, ưa thích u ám hoàn cảnh, liền mở ra máy chơi game quang mang chơi game —— ân, theo một ý nghĩa nào đó đến nói, kỳ thật muội muội so với Phương Ảnh muốn trạch nhiều lắm.

Chỉ là trước đây tới thời điểm, hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, hôm nay lúc tiến vào nhưng dù sao cảm giác có điểm là lạ.

Muội muội chọn tốt trò chơi bàn, lại lấy ra hai cái tay cầm, hai người bắt đầu chơi đùa —— làm máy chơi game mở ra về sau, đèn trong phòng cũng bị nhốt rơi, chỉ còn lại yếu ớt máy chơi game tia sáng chiếu đến mặt của bọn hắn.

Mẫu thân từng nói dạng này sẽ làm bị thương con mắt, nhưng muội muội lúc nào cũng không nghe, hơn nữa kỳ diệu là, ánh mắt của nàng cũng xác thực không có hỏng, thị lực một mực rất không tệ, thậm chí Phương Ảnh cảm thấy, thị lực của nàng tựa hồ tại loại này bóng tối hoàn cảnh bên trong càng tốt hơn, mỗi lần đều có thể tinh chuẩn trong bóng đêm tìm tới vật mình muốn.

Ca

Chờ lấy trò chơi đi ngang qua sân khấu cg thời điểm, muội muội đột nhiên mở miệng.

Ân

"Ngươi gần nhất hình như, thay đổi thật nhiều."

Phương Ảnh trong lòng nhảy một cái, bận rộn cười nói: "Có sao? Ha ha đại khái là gần nhất học tập tương đối nghiêm túc đi."

Muội muội trên mặt quang theo trò chơi hình ảnh lúc sáng lúc tối, nói: "Ca ca nếu là gặp phải chuyện gì, nhất định muốn cùng ta nói a, nhất là không muốn bị bên ngoài những cái kia nữ nhân xấu câu dẫn đi a —— mụ mụ nói qua, yêu sớm là không tốt, sẽ ảnh hưởng học tập."

Nàng xoay đầu lại, chân thành nói: "Ca ca mấy ngày nay đều tâm thần có chút không tập trung, có phải là yêu sớm? Ta nghe nói nói yêu đương ân tình tự ba động đều rất lớn."

Phương Ảnh sửng sốt —— cái này không đúng sao, đứa nhỏ này làm sao còn dạy dỗ lên ta tới? Còn cần ta phía trước cùng lời nàng nói.

Hắn im lặng vừa bất đắc dĩ, vuốt vuốt đầu của nàng: "Tiểu hài tử đừng nghĩ nhiều như vậy đại nhân sự việc a, hơn nữa ca ca không có yêu đương, ngươi cũng chớ nói lung tung."

Muội muội hoài nghi nhìn hắn nửa ngày, tựa hồ là xác nhận hắn không có nói láo, mới híp mắt, hưởng thụ: "Ca ca không cho phép yêu sớm a, nếu không ta liền nói cho mụ mụ ~ "

Phương Ảnh kém chút bị nàng tức giận cười —— ngươi có biết hay không mụ mụ buổi sáng mới lấy chuyện này đùa ta ấy nhỉ?

"Tốt, tốt, ta không yêu sớm, ta nghiêm túc học tập —— Mính Mính cũng không muốn yêu sớm nha."

Phương Ảnh dỗ hài tử, đem nàng dỗ dành tốt. Hai người dựa chung một chỗ, chơi cho tới trưa trò chơi —— cơ bản đều là Phương Mính mang bay, Phương Ảnh trò chơi kỹ thuật kì thật bình thường, so với chơi game, hắn càng thích đọc manga à.

Không sai biệt lắm muốn tới ăn cơm trưa thời điểm, trò chơi cũng có một kết thúc, muội muội giống mèo con đồng dạng duỗi lưng một cái, ra ngoài đi wc đi, Phương Ảnh lúc đầu dự định cũng đi ra, lại là dừng bước —— muội muội trong phòng, có thể hay không cất giấu chút bí mật chứ?

Hắn không hiểu có chút tim đập rộn lên, một phương diện, hắn cảm thấy dạng này rất không đạo đức, nhìn lén nhà mình muội muội gian phòng gì đó, mặc dù cũng không tốt nói là nhìn lén a, dù sao hắn cũng không phải lén lút đi vào.

Một phương diện khác, hắn vẫn cảm thấy muội muội gần nhất không thích hợp, mặc dù rất nhiều lần thăm dò đều bị muội muội cho ứng phó tới, nhưng thủy chung không cách nào bỏ đi nghi ngờ trong lòng của hắn, để cho hắn không nhịn được nghĩ thăm dò một chút.

Có lẽ, có thể thu lấy được một tấm thẻ nhân vật?

Tóm lại, Phương Ảnh có chút không lưu loát đi lòng vòng đầu, tại máy chơi game ánh sáng yếu ớt mũi nhọn bên dưới, bắt đầu kiểm tra gian phòng này.

Cái thứ nhất nhìn địa phương là giường, tựa hồ không có gì đặc biệt, chính là một giường chăn mền cùng cái gối, còn có mấy cái đứa nhỏ —— ân, dưới gối đầu cũng không có giấu cái gì vật kỳ quái.

Dưới gầm giường đâu? Phương Ảnh nằm xuống, thò đầu đi nhìn —— một chút thả tạp vật thùng giấy con, cũng không có cái gì đặc biệt.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, có chút do dự mở ra tủ quần áo —— có chút biến thái a, hay là vẫn là thôi đi.

Thế nhưng, đến đều đến rồi, cũng không thể thu hoạch gì cũng không có đi.

Phương Ảnh mở ra tủ quần áo, một chút liền sửng sốt —— hắn nhìn thấy, quần lót của mình.

Còn không chỉ một đầu.

"Đã được biết nhân vật bí mật một, đã được biết nhân vật cơ sở tin tức, phù hợp thẻ nhân vật thành lập tiêu chuẩn "

"Thẻ nhân vật thành lập bên trong thẻ nhân vật xây dựng thành công —— "

"Đã thu hoạch được thẻ nhân vật: Ngọ Dạ Mị Ảnh."

"Có hay không ghi vào thẻ nhân vật 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 mở lại nhân sinh?".