Chương 52: Mọi người trong nhà cái này nhất định là chữa trị cắt!

Chương 52: Mọi người trong nhà cái này nhất định là chữa trị cắt!

U ám trong phòng, trong tủ quần áo cái kia mấy đầu nam sĩ quần lót lại là vô cùng dễ thấy —— bọn họ bị thả rất tốt, sạch sẽ, bằng phẳng, không có một chút nhăn nheo, cứ như vậy treo ở tủ quần áo chính giữa, thậm chí đặc biệt cùng khác quần áo kéo ra một điểm khoảng cách.

Thật giống như, được cung phụng thánh vật.

"Cái này mẹ nó đều là cái gì a! ! ! ? ? ?"

Phương Ảnh sững sờ tại chỗ, cảm giác thế giới của mình sụp đổ —— đây là chính mình cái kia hướng nội thẹn thùng nhưng rất dính người muội muội sao! ?

Vì cái gì muốn để ta nhìn thấy dạng này bí mật a a a a a! ! ! !

Phương Ảnh đã bỏ qua máy mô phỏng thanh âm nhắc nhở, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là dấu chấm than cùng đại đại dấu chấm hỏi.

Nhưng bây giờ tình huống này, tựa hồ có chút quá không hợp thói thường —— Phương Mính ngươi thật sự không có y phục của mình mặc sao? ?

Hắn tại trong tủ quần áo nhìn xung quanh một chút, chẳng biết tại sao, nhẹ nhàng thở ra —— trong tủ quần áo, vẫn là có bình thường quần áo, hẳn là Phương Mính bình thường xuyên.

Soạt

Là nhà vệ sinh bồn cầu tự hoại âm thanh.

Phương Ảnh một cái giật mình, vội vàng đem cửa tủ quần áo đóng lại, tranh thủ thời gian ra ngoài —— nếu như bị Phương Mính bắt gặp, vậy khẳng định xấu hổ vô cùng, hắn hiện tại cũng không biết làm sao đối mặt nàng.

Phương Ảnh cảm giác đầu óc hỗn loạn cực kỳ, bước nhanh đi tới phòng ăn, mẫu thân cũng tại bày đĩa, cười nói:

"Ai nha, Tiểu Ảnh đi ra, hôm nay nấu ngươi cùng Mính Mính thích ăn sườn kho cùng máu heo canh a ~ "

Phương Ảnh miễn cưỡng vui cười: "Quá tốt rồi mẹ, hôm nay ta nhất định ăn nhiều hai bát."

Chỉ chốc lát, muội muội cũng leo lên ngồi đến, thoạt nhìn hết thảy như thường, hẳn là không có phát hiện Phương Ảnh vừa rồi thăm dò hành động —— ân, cái kia cũng không thể kêu thăm dò đi.

Bất quá muội muội thoạt nhìn chuyện gì không có, Phương Ảnh trong lòng lại là bất ổn, hắn đã nghĩ khiển trách muội muội hành động quá mức khác người, lại không tốt trực tiếp mở miệng, sợ tổn thương đến muội muội, hơn nữa hắn làm như thế nào giải thích chính mình là như thế nào phát hiện đây này?

Nói chính mình thừa dịp muội muội không tại nhìn lén nàng tủ quần áo? Vậy mình không phải cũng thành hentai?

"Ai, tính toán, chờ chút mô phỏng một chút muội muội thẻ nhân vật, nhìn xem bên trong là cái gì a, thuận tiện suy nghĩ một chút như thế nào mới có thể đem muội muội cái này tập tục xấu cho sửa lại —— cái này nhất định phải sửa a!"

Phương Ảnh ăn không biết vị, vội vàng ăn cơm, liền trở về phòng.

Mẫu thân tức giận nói: "Thối Tiểu Ảnh, còn nói ăn nhiều hai bát đâu, làm sao một bát liền no bụng?" Nàng nhìn hướng Phương Mính, cười nói: "Vẫn là Mính Mính ngoan, biết cùng mụ mụ ăn nhiều một điểm ~ "

Phương Mính nhu thuận gật đầu: "Mụ mụ nấu đồ ăn ăn thật ngon."

Lời tuy như vậy, nhưng nàng gần như không ăn rau xanh, chén kia máu heo canh ngược lại là bị nàng một người ăn bảy tám phần, còn có thịt, cũng ăn thật nhiều, đến mức cơm, thì chỉ ăn ít nhất một điểm.

"Mính Mính cũng đến đang tuổi lớn đâu ~ "

Mẫu thân cũng không có đối với nàng kén ăn hành động nói cái gì, chỉ là có chút vui mừng lại cho nàng nhiều kẹp mấy khối thịt: "Ăn nhiều một chút, buổi tối mụ mụ lại cho các ngươi làm thức ăn ngon."

Phương Mính lộ ra một cái vui sướng nụ cười: "Thật sự sao? Mụ mụ, buổi tối ta nghĩ ăn súp máu vịt!"

"Tốt, buổi tối chúng ta liền ăn bún tiết canh vịt!"

Ngoài phòng, mụ mụ cùng muội muội âm thanh dần dần nhỏ xuống, hẳn là mau ăn xong cơm, Phương Ảnh trong phòng, tâm trạng lại không có bình tĩnh trở lại.

Hắn bây giờ tại nghĩ một vấn đề —— hôm nay còn lại một lần cuối cùng máy mô phỏng hội, là muốn đi muội muội tấm kia thẻ nhân vật bên trong nhìn xem đâu, vẫn là trước công lược lớp trưởng tấm thẻ kia?

Lý trí bên trên nói, Phương Ảnh cảm thấy lớp trưởng tấm thẻ kia đã đến thời khắc mấu chốt, hắn đã đại khái hiểu rõ lớp trưởng nhân sinh mạch lạc, có phá cục mạch suy nghĩ, chỉ còn lại thực tiễn.

Nhưng tình cảm bên trên, Phương Ảnh càng nghiêng về tấm này mới thẻ nhân vật một điểm —— hắn luôn cảm thấy, muội muội bí mật không có đơn giản như vậy. Có lẽ nàng còn cất giấu nhiều thứ hơn, tại trong thẻ nhân vật, có thể không cố kỵ gì thăm dò, đây là một cái cơ hội rất tốt.

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định tiên tiến muội muội tấm thẻ kia bên trong nhìn xem, dù sao muội muội là nhà mình người, hơn nữa tấm này thẻ nhân vật có lẽ lệch hằng ngày một điểm —— ân, 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 nghe lấy liền so với 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 muốn an toàn, nói không chừng mình có thể ở bên trong thể nghiệm đến hoàn chỉnh cả đời, ngưng tụ mấy cái phẩm chất riêng tới, cũng coi là tăng cường chiến lực của mình, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi sao.

Phương Ảnh cảm thấy không có vấn đề gì, nằm ở trên giường, tâm thần chìm vào quán rượu ——

Trong tửu quán, muội muội Phương Mính thân ảnh xuất hiện ở một cái khác bàn lớn bên cạnh, nàng thân hình thấp bé, làn da trắng xám, tóc xõa có chút lộn xộn, tóc mái gần như muốn đem con mắt cũng che kín, bất quá không có che kín nàng cái kia sâu sắc đen vòng tròn —— đoán chừng là không ít thức đêm.

Phương Mính trên thân phủ lấy Phương Ảnh một kiện rộng lớn nam sĩ áo thun, giống mặc váy một dạng, phía dưới lộ ra hai cái trắng nõn chân ngắn nhỏ, nói như thế nào đây, thoạt nhìn như là có chút trắng xám u ám tiểu u linh.

Bất quá cái này xác thực chính là Phương Mính trước đây trước sau như một hình tượng, cũng là gần nhất mới không biết thế nào, trở nên sáng sủa một chút, nhưng chỉ là tại trước mặt Phương Ảnh, tại mẫu thân cùng tỷ tỷ trước mặt vẫn là đồng dạng có chút hướng nội.

Phương Ảnh đi đến trước mặt muội muội, mặt của nàng không biểu lộ, ánh mắt lại một mực theo Phương Ảnh di động mà di động, tựa hồ tại mọi thời khắc đều đưa ánh mắt đặt ở Phương Ảnh trên thân.

Phương Ảnh có chút bất đắc dĩ lại cưng chiều vuốt vuốt đầu của muội muội phát:

"Ai, Mính Mính, phải trở nên bình thường điểm a "

Hắn mang theo một tia bình tĩnh cùng mong đợi nói:

"Ghi vào thẻ nhân vật: 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】."

"Đây cũng là, một lần chữa trị mô phỏng nhân sinh a, có lẽ ta muốn chơi đến chân chính mô phỏng nhân sinh?"

Tiến vào mô phỏng phía trước, Phương Ảnh nghĩ như vậy đến.

Mà cùng lúc đó, ăn cơm xong Phương Mính đã về tới gian phòng của mình, nàng trân trọng, cẩn thận đem vừa rồi Phương Ảnh dùng tay cầm chơi game thu vào, ổn thỏa tốt đẹp cất kỹ —— đây là ca ca muốn dùng tay cầm, có thể ngàn vạn không thể làm bẩn.

Nhớ tới mới vừa rồi cùng ca ca cùng nhau chơi game thời gian, nàng không khỏi vui vẻ ngâm nga chút không biết tên giọng điệu, tâm tình vô cùng vui vẻ mở ra điện thoại —— Phương Ảnh là không có điện thoại, hắn đi học địa phương rời nhà tương đối gần, không quá cần cái này, trong nhà liền không cho hắn xứng điện thoại, đương nhiên, trong đó cũng có không muốn để cho điện thoại ảnh hưởng hắn học tập nhân tố.

Mà Phương Mính là cái hài tử, sợ nàng chạy mất, hoặc là gặp phải cái gì phiền phức, thuận tiện kịp thời liên hệ người trong nhà, mới có cái này một đài smartphone, bất quá công năng cũng tương đối ít, chỉ có đơn giản mạng lưới liên lạc cùng gọi điện thoại công năng mà thôi, không cách nào dùng cái điện thoại này mua sắm hoặc là thanh toán.

Nàng thuần thục mở ra một cái xã giao phần mềm, ảnh chân dung là trong một vùng tăm tối, lơ lửng một cái giọt máu, thông báo hôm nay trạng thái:

【 Huyết Tử 】: "Hôm nay cùng Onii-chan cùng nhau chơi đùa trò chơi thật vui vẻ, về sau mỗi ngày đều muốn cùng Onii-chan cùng một chỗ! (*^▽^*) "

Phía dưới rất nhanh liền tới bình luận, có chúc phúc, cũng có trêu chọc không phải là thiện ý —— những cái kia ác ý bình luận gia hỏa, phần lớn là Phương Mính tại trên internet chiến đấu qua bình xịt, đối mặt những thứ này ác bình, nàng không chút do dự trực tiếp xóa bỏ kéo đen, sau đó đi đối phương khu bình luận bên trong mắng lên, một chút cũng không có trong bình thường hướng thẹn thùng bộ dạng —— ân, không sai, nàng cũng là bình xịt.

Chiến đấu kéo dài mấy giờ, Phương Mính sức chiến đấu cực kì cường hãn, nói chuyện có bằng hữu thân thích, hơn nữa tốc độ tay siêu nhanh, đối diện nói một câu nàng có thể đánh mười câu, cuối cùng thành công đem những cái kia bình xịt đều phun tự bế.

Nàng hài lòng đưa điện thoại cất kỹ, duỗi lưng một cái, chuẩn bị đi tắm —— đi ngủ? Đi ngủ là không thể nào ngủ, nàng thế nhưng là thức đêm quán quân.

Bất quá, tại đi tới tủ quần áo trước mặt lúc, nàng ánh mắt lại đột nhiên cứng đờ —— trong căn phòng mờ tối, người bình thường rất khó quan sát được một chút chi tiết, càng thấy không rõ, bị kẹp ở tủ quần áo phía ngoài, một góc màu đen vải vóc, nhưng nàng tự nhiên có thể phát hiện cái này khác thường.

Đó là, người nào đó vội vàng hấp tấp đóng lại cửa tủ quần áo lúc, không có chú ý tới, một kiện bị kẹp lấy quần dài..