Chương 53: Giáo dục muội muội cần làm một chút tâm lý kiến thiết

Chương 53: Giáo dục muội muội cần làm một chút tâm lý kiến thiết

"Đang tại ghi vào thẻ nhân vật: 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 "

"Đang tại ghi vào thẻ nhân vật chính: 【 Phương Ảnh 】 "

"Now loading toàn cục thế giới sách "

"Now loading cục bộ thế giới sách "

"Mô phỏng nhân sinh, tăng thêm thành công."

"Nhân sinh kiến nghị: 【 sống tiếp đi. 】 "

"Không phải ca môn, ngươi nhân sinh kiến nghị là không mang đổi từ sao?"

Làm Phương Ảnh khôi phục ý thức, chú ý tới cái kia đi quen thuộc nhân sinh kiến nghị lúc, hắn bắt đầu có chút hoài nghi máy mô phỏng có phải là hỏng, vẫn là nói cái này kỳ thật chính là tiêu chuẩn thấp nhất —— nhân sinh sao, bất kể như thế nào, chỉ có sống sót mới có thể có nhân sinh, cho nên đề nghị này thật không thể nói không đúng, người vạn năng đề nghị thuộc về là.

Trong lòng của hắn nhổ nước bọt hai câu, bắt đầu quan sát hoàn cảnh xung quanh —— hả? Lại là tại phòng ngủ của mình?

Phương Ảnh thậm chí có loại chính mình kỳ thật đã mô phỏng kết thúc, ngay tại trong hiện thực ảo giác.

Bất quá coi hắn đi nhìn trong phòng lịch ngày lúc, liền đã xác định chính mình còn tại mô phỏng bên trong —— ngày tháng vẫn là hỗn loạn, hoàn toàn nhìn không ra thời gian điểm.

"Cho nên không phải lớp trưởng cái kia thẻ nhân vật đặc thù, mà là tất cả thẻ nhân vật mô phỏng nhân sinh đều là dạng này sao? Hoàn toàn không cách nào tìm tòi nghiên cứu thời gian cụ thể a."

Phương Ảnh cũng không phải không có tính toán thăm dò qua, nếu như có thể biết rõ cụ thể ngày tháng, không thể nghi ngờ có thể cho hắn mang đến trợ giúp rất lớn, nhưng mỗi lần thử nghiệm đều thất bại, về sau hắn cũng nghĩ minh bạch, mô phỏng nhân sinh mô phỏng có lẽ chính là nhân sinh một cái khả năng, cũng không phải là nhất định sẽ phát sinh hiện thực, không thể đưa nó hoàn toàn xem như tiên đoán nhìn.

Mặc dù mình tại trong hiện thực làm sự tình, cũng sẽ đồng bộ ảnh hưởng mô phỏng nhân sinh bắt đầu bên trong NPC đối với chính mình ban đầu thái độ, nhưng đã cố định bắt đầu lại không cách nào thay đổi —— giống như là lớp trưởng tấm thẻ kia, tình nguyện nhiều ra một cái bắt đầu đều không thể thay đổi bắt đầu một, điều này nói rõ mô phỏng nhân sinh cuối cùng chỉ là mô phỏng, không thể đem bên trong chuyện trở thành nhất định sẽ phát sinh tất nhiên.

"Cho nên, cái này 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 lại là cái gì bắt đầu đâu?"

Phương Ảnh trước kiểm tra một lần gian phòng của mình, cùng trong hiện thực gần như không có khác biệt, chỉ là ở trên tường nhiều một cái túi đựng cung, mở ra, bên trong là cung ròng rọc cùng nguyên bộ mũi tên.

"Là tỷ tỷ đáp ứng mua cho ta cung."

Trong hiện thực còn chưa tới, mô phỏng bên trong trước đến.

Cầm cung ròng rọc, Phương Ảnh trong lòng cũng hơi có điểm sức mạnh, không phải đồ trắng bắt đầu liền được.

Trong phòng không tìm được cái gì khác thường, Phương Ảnh quyết định ra khỏi phòng nhìn xem.

Phương Ảnh nhà kỳ thật rất lớn, dù sao người trong nhà nhiều.

Phụ mẫu phòng ngủ chính, mang nhà vệ sinh —— treo trên tường một tấm ảnh gia đình, tựa như là Phương Ảnh mười tuổi thời điểm chụp:

Ôn hòa nho nhã phụ thân, sáng sủa thích cười mẫu thân sóng vai đứng, phía trước hai người là đang ngồi ba đứa hài tử ——

Đã trưởng thành, nhưng còn không có đeo lên kính mắt, giữa lông mày có chút sắc bén, cho dù là chụp ảnh gia đình, trên mặt biểu lộ cũng lệch nghiêm túc, nụ cười không thế nào rõ ràng tỷ tỷ Phương Tư;

Dáng người gầy yếu, nhưng ánh mắt trong suốt, trên mặt là thỏa mãn cùng hạnh phúc nụ cười, bị người nhà vây vào giữa Phương Ảnh;

Cùng với sít sao dựa vào Phương Ảnh, tựa hồ đối với chụp ảnh đèn flash có chút sợ hãi cùng kháng cự, sợ hãi nhìn hướng màn ảnh, mới sáu tuổi muội muội Phương Mính.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a "

Phương Ảnh nhìn xem tấm này ảnh gia đình, hơi xúc động, hắn còn nhớ rõ này sẽ là phụ thân hiếm hoi đi công tác trở về, tỷ tỷ còn không có tham dự công tác, người cả nhà tập hợp một chỗ, mụ mụ nói muốn đi chụp tấm hình ảnh gia đình, kết quả muội muội sợ hãi đèn flash lại không muốn ra ngoài, hắn dỗ rất lâu mới để cho muội muội phối hợp.

"Bất quá, mụ mụ làm sao không tại?"

Phương Ảnh bắt đầu từ lúc nãy đã cảm thấy có chút kì quái —— trong nhà có một chút quá yên tĩnh.

Hắn nhìn đồng hồ: 19: 30.

Buổi tối 7 giờ nửa, mẫu thân có lẽ thu thập xong bát đũa tại trên ghế sô pha xem phim truyền hình a, hoặc là tại phòng bếp chuẩn bị ngày thứ 2 nguyên liệu nấu ăn, hoặc chính là quét dọn một chút vệ sinh gì đó, làm sao lại không ở nhà đâu?

"Là xuống lầu ném rác rưởi rồi sao?"

Phương Ảnh rời đi phòng ngủ chính, tiếp tục xem xét gian phòng.

Phòng ngủ thứ 2 là tỷ tỷ phòng ngủ, bị khóa lại —— cái này ngược lại là rất bình thường, tỷ tỷ một mực là khóa cửa. Điều này nói rõ nàng không tại.

"Hẳn là còn tại tăng ca a, thật là, mô phỏng bên trong cũng không cho tỷ tỷ nghỉ ngơi sao? Hay là tại trong mô phỏng nhân sinh khuyên nàng mò chút cá tốt "

Phương Ảnh thì thầm trong lòng, đi tới một cái khác phòng ngủ thứ 2 —— trong cái phòng này có ba cái phòng ngủ thứ 2, từ bọn hắn tỷ đệ muội ba cái ở.

Không ngoài dự liệu, vẫn là khóa lại, nhưng bên trong có âm thanh truyền ra: "Ca ca?"

Cửa bị mở ra, là muội muội.

Nàng xem ra cùng quán rượu bên trong hình tượng giống nhau như đúc, phía sau gian phòng u ám, chỉ có máy chơi game hào quang nhỏ yếu —— trạch nữ lại tại chơi game.

Phương Ảnh nhìn thấy nàng tại, trong lòng yên ổn không ít, vuốt vuốt đầu của nàng, hỏi: "Mính Mính, ngươi nhìn thấy mụ mụ sao?"

Muội muội nghiêng đầu một chút, nghi ngờ nói: "Mụ mụ không phải nói cùng ba ba hưởng tuần trăng mật đi sao?"

Phương Ảnh mở to hai mắt nhìn —— hưởng tuần trăng mật? ? ?

Đem trong nhà hai đứa bé vứt xuống, chính mình hai phu thê đi hưởng tuần trăng mật? ? ?

Cái này không đúng sao, mẫu thân không phải là người như thế a? Vẫn là nói nàng cuối cùng tin tưởng tỷ tỷ có thể chiếu cố tốt hai cái đệ đệ muội muội? Cái kia cũng không đúng, tỷ tỷ chính mình công tác đều loay hoay muốn chết, nào có rảnh đến quản chúng ta?

Muội muội nhưng thật giống như không hề cảm thấy có cái gì, chỉ là tiếp tục nói: "Nhắc tới, tỷ tỷ hình như cũng có chuyện đi công tác đi đâu, vừa rồi nàng gọi điện thoại cho trong nhà đến, nói là có một cái điều động nhiệm vụ, có thể muốn đến những thành thị khác hỗ trợ, đại khái một hai tháng về không được đâu ~ "

Trong mắt nàng tựa hồ hiện lên một tia ngọt ngào tiếu ý, lại hình như chỉ là mảnh mai ảo giác, âm thanh nhu nhu nhuyễn nhuyễn, ngập ngừng nói: "Ca ca, trong nhà chỉ còn hai người chúng ta a "

Ngay cả tỷ tỷ vậy! ?

Phương Ảnh có chút mộng, trong nhà này người làm sao mỗi một người đều đi ra a? ? Để hai cái tiểu hài chính mình chiếu cố chính mình sao?

Bất quá, cũng là không phải không được a, Phương Ảnh thở dài, chống nạnh nói: "Tốt a, không chịu trách nhiệm các đại nhân tất nhiên đều đi, cái kia sau đó liền từ ta tới chiếu cố ngươi đi ~ buổi tối ăn cơm không, muốn ăn cái gì?"

Nên nói không nói, Phương Ảnh nhưng thật ra là biết làm cơm, hắn kiếp trước là cô nhi, mặc dù chỉ sống đến mười tám tuổi, nhưng cơ bản sinh hoạt tự gánh vác năng lực là có, kiếp này cũng mười tám tuổi, hơn nữa thường xuyên giúp đỡ mẫu thân nấu cơm trợ thủ, mưa dầm thấm đất cũng là có chút điểm kỹ thuật, không thể nói mỹ vị, ít nhất cũng không khó ăn.

"Thật sự sao! Quá tốt rồi!" Muội muội thoạt nhìn vô cùng vui vẻ, nàng ôm lấy Phương Ảnh, làm nũng nói:

"Ca ca cho ta đi làm 'vịt' bột máu ti canh có tốt hay không ~ "

"Tốt, tốt, cho ngươi làm ~ "

Phương Ảnh không hề lo lắng làm không được, bởi vì mẫu thân là cái rất cẩn thận người, lúc nào cũng có thể đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng, trong tủ lạnh phòng bọn nhỏ thích ăn nguyên liệu nấu ăn.

Cơm tối, hai người cứ như vậy cùng nhau ăn, bầu không khí rất là ấm áp. Sau khi ăn xong, muội muội còn nói muốn giúp hắn rửa bát, bất quá bị Phương Ảnh cự tuyệt, nói là chờ nàng lớn lên điểm lại nói.

"Cho nên lần này mô phỏng nhân sinh, quả nhiên là chữa trị phiên đi." Phương Ảnh tâm tình rất buông lỏng, ngâm nga bài hát liền đem bát tẩy.

Sau đó lại bị muội muội lôi kéo cùng nhau đi chơi game, đánh thật lâu, mãi đến hơn 11 giờ, Phương Ảnh mới không nhịn được buồn ngủ, duỗi lưng một cái, nói:

"Thời gian không còn sớm, ngày mai còn muốn lên học, đi ngủ sớm một chút a, đừng thức đêm a, thức đêm dài không cao ~ "

Kỳ thật hắn hôm nay chuẩn bị cùng muội muội nói một chút quần lót sự kiện, nhưng cuối cùng vẫn là có chút xấu hổ mở miệng, quyết định vẫn là lại hơi trì hoãn hai ngày, làm một chút tâm lý kiến thiết bàn lại.

Muội muội nhìn Phương Ảnh đứng lên chuẩn bị rời đi, có chút không bỏ được kéo hắn lại: "Ca ca ~ lại bồi ta một hồi sao ~ "

Nàng ngửa đầu nhìn xem Phương Ảnh, con mắt ngập nước, thoạt nhìn vô cùng làm người trìu mến:

"Hôm nay mụ mụ tỷ tỷ đều không ở nhà, ta một người, cảm giác có chút sợ hãi ca ca, ngươi hôm nay có thể hay không, bồi ta ngủ chung a?"

Phương Ảnh: " a?".