Chương 54: Cho muội muội nói chuyện kể trước khi ngủ

Chương 54: Cho muội muội nói chuyện kể trước khi ngủ

Cùng muội muội ngủ chung gì đó, đổi lại trước đây, Phương Ảnh cũng sẽ không nhiều suy nghĩ cái gì, dù sao cũng là tiểu hài tử, một người đi ngủ có chút sợ hãi, tăng thêm tương đối dính chính mình, muốn cùng ca ca ngủ chung làm dịu sợ hãi cùng cô đơn cũng là chuyện rất bình thường.

Hồi nhỏ, Phương Ảnh cũng thường xuyên cùng muội muội ngủ ở cùng nhau, nàng tướng ngủ kỳ thật không hề tốt đẹp gì, mỗi lần ngủ một nửa liền đem cái gì cánh tay chân a đáp lên trên người mình, có đôi khi thậm chí sẽ cắn cánh tay của mình —— nàng nói mơ tới ăn ngon. Đau cũng là không phải rất đau, chính là mỗi lần ngủ dậy tới luôn có cảm giác mệt mỏi hết sức.

Về sau dần dần lớn lên, bọn hắn cũng có gian phòng của mình, liền thật lâu không có ngủ chung.

Hôm nay phụ mẫu, tỷ tỷ, đều không ở nhà, muội muội một người có chút sợ hãi, muốn ca ca làm bạn, về tình về lý, Phương Ảnh đều không nên cự tuyệt yêu cầu này.

Nhưng tại kinh lịch quần lót sự kiện về sau, Phương Ảnh đã cảm thấy, có lẽ vẫn là phải bảo trì một điểm thích hợp khoảng cách, đây đối với muội muội tâm lý khỏe mạnh cùng trưởng thành là hữu ích chỗ.

Cho nên hắn cuối cùng, vẫn là đỉnh lấy muội muội cái kia nhuyễn manh, hình như lập tức liền muốn khóc lên ánh mắt cự tuyệt:

"Mính Mính đã lớn lên, có lẽ muốn mình chỉ có một mình ngủ —— hơn nữa, nam sinh cùng nữ sinh ở giữa khoảng cách cũng rất trọng yếu a "

Phương Ảnh tận tình khuyên bảo, kiên nhẫn giáo dục muội muội, hắn là thật tâm hi vọng muội muội có thể khỏe mạnh trưởng thành, đừng làm loạn những cái kia có không có.

Mà muội muội cúi đầu, thoạt nhìn rất thất lạc dáng vẻ ủy khuất, Phương Ảnh có chút không đành lòng, thế là suy nghĩ cái điều hòa biện pháp, nói: "Như vậy đi, ta liền ngồi tại ngươi bên giường, cho ngươi kể chuyện xưa sách, chờ ngươi ngủ rồi ta lại đi, có tốt hay không?"

Muội muội ngẩng đầu, trong mắt là kinh hỉ, liền vội vàng gật đầu: "Tốt!"

Nàng trong phòng tìm một hồi, rất nhanh liền tìm ra một bản thoạt nhìn có chút cũ cũ bản bút ký —— đó là Phương Ảnh hồi nhỏ buồn chán viết tiểu thuyết.

Vậy sẽ hắn mới vừa giác tỉnh, nghĩ đến chính mình mặc dù không có dị năng, vậy do mượn dị giới học thức, nhất định cũng có thể làm lớn một phen sự nghiệp a, chuyện khác không dễ chơi, làm kẻ chép văn viết mấy bản tiểu thuyết đây không phải là dễ như trở bàn tay?

Sau đó hắn liền phát hiện dùng bút viết tiểu thuyết thật mệt, hơn nữa thế giới này văn hóa phong tục cùng kiếp trước cũng không giống nhau, kiếp trước hấp dẫn tiểu thuyết đề tài, ở đây có thể không người hỏi thăm, nếu quả thật chính là một vị chức nghiệp tiểu thuyết gia xuyên qua tới, có lẽ có thể căn cứ thực tế tình huống, đối với kiếp trước tác phẩm làm nhất định bản thổ hóa cải tạo, sau đó một lần nữa bạo hỏa cũng khó nói.

Nhưng Phương Ảnh chỉ là cái độc giả, nhìn đến tiểu thuyết quá tạp, cũng không có thật sự chuyên nghiệp nghiên cứu qua viết tiểu thuyết chuyện này, đại bộ phận tiểu thuyết là nhìn qua một lần là quên, chỉ nhớ rõ mấy cái khắc sâu ấn tượng tình tiết, hiển nhiên, cái này chống đỡ không được một cái hoàn chỉnh tiểu thuyết dàn khung, càng đừng đề cập bản thổ hóa cải tạo thích ứng phiên bản.

Tóm lại, hắn kẻ chép văn đại nghiệp, rất nhanh liền chết, lưu lại bản thảo, thì trở thành muội muội trước khi ngủ sách báo —— hiện tại nhìn xem, thực sự là quá xấu hổ, quả thực là hắc lịch sử, Phương Ảnh đều muốn đem bọn họ tiêu hủy, nhưng muội muội lại một mực cất kỹ, nàng lúc nào cũng nói Phương Ảnh về sau nhất định sẽ là vĩ đại nhất tiểu thuyết gia, đến lúc đó đây đều là trân quý bản thảo, ngàn vạn không thể hủy.

"Ai, thật là một cái muội muội ngốc, ca ca ngươi nào có lợi hại như vậy "

Phương Ảnh nhớ tới những cái kia chuyện cũ, có chút tự giễu —— hắn từ trước đến nay chính là người bình thường mà thôi, cho dù có máy mô phỏng dạng này hack, cũng không có sinh ra cái gì quá lớn dã tâm, chỉ muốn thủ hộ chính mình an an ổn ổn sinh hoạt mà thôi.

Hoặc là nói, hắn vẫn luôn là nghĩ như vậy, cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi, chỉ là tại kinh lịch lớp trưởng một phần cuộc đời về sau, hắn cuối cùng phát hiện, ở cái thế giới này, cuộc sống yên tĩnh, cần lực lượng càng thêm cường đại cam đoan.

Theo một ý nghĩa nào đó đến nói, Phương Ảnh tại mô phỏng bên trong chết rất nhiều lần, mỗi lần đều chết rất thảm, thu hoạch hack còn có tinh thần phân liệt nguy hiểm, nhưng hắn còn kiên trì mô phỏng, truy tìm cũng không phải là lực lượng, mà là lực lượng mang tới bảo đảm.

Hắn mở ra mờ nhạt đèn ngủ, lật ra bản bút ký, nhìn xem phía trên non nớt chữ viết, lại nhìn về phía đã nằm ở trong chăn, ngoan ngoãn, chờ mong nhìn hắn muội muội, cười cười, cúi đầu bắt đầu giải thích cố sự, ngữ khí cũng biến thành ôn nhu:

"Mênh mông trong hư không, tồn tại vô số thế giới, trong đó một cái thế giới, chính là lấy đấu khí là tôn "

Phương Ảnh chuyên chú, nhu hòa giải thích bị hắn sửa đổi qua một chút 《 Đấu Phá Thương Khung 》 lại là không có chú ý tới, Phương Mính nhìn hắn ánh mắt đã càng ngày càng cực nóng, trong đôi mắt, phảng phất một điểm huyết sắc nhỏ vào mực hồ, chậm rãi ngất nhuộm, giống như là nóng bỏng dung nham, lại giống là phun trào máu tươi, đen nhánh lọn tóc, một điểm khó mà phát giác màu trắng cũng tại trong bóng tối lặng lẽ lan tràn lên phía trên.

" sau thế nào hả, Tiêu Viêm đánh lên Vân Lam tông, cùng cái kia Nạp Lan Yên Nhiên thực hiện ước hẹn ba năm "

Không biết qua bao lâu, làm Phương Ảnh nói có chút khát nước, ngẩng đầu, chuẩn bị uống nước thời điểm, liền thấy muội muội đã nhắm mắt lại, hô hấp cũng biến thành ổn định kéo dài.

Cái này liền ngủ sao?

Phương Ảnh có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng muội muội sẽ một mực quấn lấy hắn đâu —— có thể là buổi tối chơi game đánh mệt không.

Phương Ảnh động tác rất nhẹ, đem bản bút ký khép lại, cất kỹ, sau đó giúp nàng dịch dịch chăn mền, nhìn xem muội muội trầm tĩnh ngủ nhan, có chút muốn sờ sờ đầu của nàng, bất quá cuối cùng vẫn là không có động thủ, sợ bừng tỉnh nàng.

Cuối cùng, hắn chỉ là nhẹ nói câu: "Ngủ ngon."

Liền lặng lẽ rời khỏi phòng.

Mà liền tại Phương Ảnh đem cửa khép lại nháy mắt, trong bóng tối, Phương Mính bỗng nhiên mở ra con mắt đỏ ngầu, đầu đầy tóc đen, cũng trong nháy mắt hóa thành tóc trắng, nàng nhìn xem đóng lại cửa, trong mắt xuất hiện một tia giãy dụa cùng do dự, tựa hồ là tại nhẫn nại lấy cái gì:

"Ca ca "

Một bên khác, Phương Ảnh thì đối với cái này không phát giác gì, hắn về tới phòng của mình, mặc dù đã rất buồn ngủ, nhưng vẫn là không có buông lỏng tinh thần, dù sao cái này thẻ nhân vật tên gọi 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 hiển nhiên hẳn là cùng nửa đêm có quan hệ, có lẽ là tại nửa đêm thời điểm, sẽ có người xông nhà?

Vẫn là nói muội muội sẽ tại nửa đêm thời điểm lặng lẽ chuồn ra cửa đi ra ngoài chơi?

Ân, cảm giác cũng không quá đúng a, Phương Ảnh nghĩ không ra cái gì tương lai phát triển, dứt khoát ngồi ở trước bàn, nhìn xem đồng hồ bên trên châm đơn trôi qua —— lập tức, liền muốn nửa đêm mười hai điểm rồi.

Giọt

Mười hai điểm, đến.

Phương Ảnh đã sớm đem cung ròng rọc nắm tại trên tay, cài tên lên dây cung, chuẩn bị tùy thời ứng đối có thể nguy cơ —— cái gì cũng không có phát sinh.

"Là ta nghĩ nhiều rồi sao? Vẫn là không tới thời gian?"

Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn xác thực rất buồn ngủ, buổi tối cùng muội muội đánh một đêm trò chơi, tinh lực hao tổn có chút lớn, cũng không thể một mực thức đêm như vậy chịu đựng đi thôi?

Hắn lại trông nửa giờ, vẫn là không có gì động tĩnh, đành phải kiểm tra phòng ngủ mình cửa sổ, còn có toàn bộ cửa phòng cửa sổ, xác nhận đều bị khóa trái mới lên giường đi ngủ —— nếu có cái gì nguy hiểm, có thể dưới loại tình huống này còn phá cửa mà vào, hoặc là có thể bừng tỉnh hắn, hoặc là hắn coi như tỉnh dậy cũng vô lực phản kháng.

Vì để phòng vạn nhất, Phương Ảnh đem cung ròng rọc cùng mũi tên đều đặt ở bên cạnh mình, dưới cái gối còn ép một thanh đao —— đây cũng là tại hắn phòng ngủ tìm tới, thoạt nhìn còn rất nhọn hoắt, thời khắc mấu chốt có thể tự vệ.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Phương Ảnh cũng nhắm mắt lại, bất quá một hồi, uể oải liền dâng lên, trong lòng của hắn nghĩ đến, có lẽ đây chính là cái bình thường hằng ngày chữa trị thẻ nhân vật, luôn không khả năng hắn lúc nào cũng xui xẻo như vậy, gặp phải đều là lớp trưởng như thế cầu sinh thẻ a, lại nói, đây là nhà mình muội muội tạo ra thẻ nhân vật, có thể có cái gì quá lớn nguy hiểm, hắn cũng là trên thân treo đầy ba cái màu xanh phẩm chất riêng bật hack người chơi đâu, hắn cũng không tin chính mình một điểm sức phản kháng đều không có.

"Ân, có lẽ có thể tại cái này tấm thẻ bên trong vượt qua một đoạn thời gian rất dài, dùng để tôi luyện một hạng kỹ thuật, ngưng tụ thành nhân sinh phẩm chất riêng gì đó "

Trong mơ mơ màng màng, Phương Ảnh cuối cùng lâm vào ngủ say.

Đêm, dần dần sâu.

Rạng sáng ba điểm.

Một đạo mông lung sương mù, lặng lẽ từ trong khe cửa xông vào đến, từng tia từng sợi, xen lẫn chút sền sệt tơ máu, cái này sương mù, giống như là có mắt một dạng, cấp thiết, phảng phất cũng không còn cách nào ức chế đồng dạng, bay thẳng Phương Ảnh lướt tới, đem ngủ ở trên giường hắn bao phủ.

Một cái nhỏ nhắn xinh xắn, cùng bình thường hình tượng khác lạ Phương Mính, tại trong huyết vụ ngưng tụ thân hình, dạng chân sau lưng Phương Ảnh, nàng cúi đầu xuống, chăm chú nhìn Phương Ảnh, chuẩn xác hơn nói, là chăm chú nhìn Phương Ảnh trên cổ mạch máu, trên mặt lộ ra không bình thường, hưng phấn đỏ ửng, hai viên răng nanh chậm rãi nổi bật:

"Có lỗi với ca ca, nhưng Mính Mính thật sự, thật sự nhịn không được "

"Mính Mính liền hút một điểm, một chút xíu liền tốt "

"Mính Mính sẽ rất ôn nhu, tuyệt đối sẽ không làm đau ca ca, không một chút nào sẽ đau ".