Chương 55: Thế giới này đến cùng còn giấu bao nhiêu đồ vật? ?

Chương 55: Thế giới này đến cùng còn giấu bao nhiêu đồ vật? ?

"Tiểu Ảnh ~ lớn đồ lười, còn chưa chịu rời giường sao? Mặt trời đều xuống núi rồi...! Rời giường ăn cơm chiều rồi~ "

Phương Ảnh là bị mẫu thân âm thanh đánh thức, hắn chỉ cảm thấy cái này ngủ một giấc đến vô cùng thơm ngọt, đã thật lâu không có ngủ phải tốt như vậy, mấy ngày nay, hắn mỗi lần đều là mô phỏng xong lại ngủ, trong mộng đều là bị Zombie cắn, bị lớp trưởng giết, ngủ đều ngủ không yên ổn.

"Ân ~ thoải mái!"

Phương Ảnh duỗi lưng một cái, đang muốn đáp lời, đột nhiên liền sửng sốt —— không đúng, mẫu thân không phải cùng phụ thân hưởng tuần trăng mật đi sao? Làm sao hôm nay liền trở về, còn có, mặt trời xuống núi là có ý gì?

Hắn cái này ngủ một giấc đến ban đêm? ? Ngủ lâu như vậy sao? Vậy hắn không phải cúp cua?

Mặc dù tại trong mô phỏng nhân sinh trốn học hắn cảm thấy cũng không có cái gì đi.

Chờ chút!

Chờ chút! !

Không thích hợp! Rất không thích hợp! !

Phương Ảnh sờ một cái bên cạnh, không có cung ròng rọc, lại sờ một cái dưới cái gối, cũng không có đao!

Hắn toàn thân đều có chút cứng đờ, run rẩy nhìn hướng lịch ngày —— nơi đó ngày tháng sáng loáng viết mùng 9 tháng 8 năm 165, thứ bảy.

Cái này, là hiện thực!

Không phải, ta làm sao ngủ một giấc liền chết a? ?

Phương Ảnh vô cùng mộng bức, hắn vội vàng chìm vào quán rượu —— quả nhiên là tại trong hiện thực, tại trong mô phỏng nhân sinh, hắn là không cách nào tiến vào quán rượu.

Không kịp làm cái khác, hắn nhìn về phía trong tay nhân sinh đánh giá đơn:

【 nhân sinh đánh giá 】: Đêm dài đằng đẵng, sao dám ngủ yên?

【 bình xét cấp bậc 】: Bình thường (màu trắng) khiến người tiếc hận ngắn ngủi cả đời.

【 tổng kết nhân sinh 】: 【 phổ thông đặc chất toái phiến 】(màu trắng)x 1

"Chết như thế nào a? ?"

Phương Ảnh nhìn hồi lâu, cũng không có nhìn ra môn đạo gì tới —— hắn biết đại khái, hẳn là có đồ vật gì, tại hắn ngủ sau giết hắn, nhưng này làm sao phòng? ? Hắn cũng không thể một đêm không ngủ được a? ? Coi như có thể ngao một ngày, còn có thể ngao hai ngày, ba ngày sao?

Hơn nữa vật kia, hoàn toàn không có náo ra động tĩnh gì liền trực tiếp giết hắn, thậm chí để cho hắn trong giấc mộng đều không có cảm giác gì —— ân, thậm chí cảm giác thật thoải mái, liền chết rơi ra mô phỏng cũng không biết, còn vui vẻ tại trong hiện thực tiếp tục ngủ hơn nửa ngày!

Loại này thực lực, hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể chống cự! Coi như hắn thanh tỉnh, đoán chừng cũng không phải đối thủ.

"Xong, cái này vừa tiến đến liền thẻ đóng."

Phương Ảnh vô cùng đau đầu, hoàn toàn không nghĩ tới tấm này thẻ nhân vật vậy mà so với lớp trưởng tấm thẻ kia còn muốn khó nhiều như thế! Cái này cùng vừa ra tân thủ thôn liền gặp phải boss khác nhau ở chỗ nào? ?

"Không được, nhất định phải toàn lực công lược lớp trưởng tấm thẻ này nếu không, hoàn toàn không có phản kháng biện pháp!"

Phương Ảnh suy nghĩ, tiếp tục cùng chết muội muội tấm thẻ này đoán chừng là không dễ làm, hắn hiện tại căn bản không có gì mạch suy nghĩ cùng năng lực đi ứng đối loại này đối thủ, đem mô phỏng số lần lãng phí ở tấm thẻ này bên trên, sợ là một đoạn thời gian rất dài bên trong đều chỉ có thể thu được thấp nhất khen thưởng.

—— hắn ngược lại là có thể thử trực tiếp mang muội muội rời nhà, nhìn có thể hay không tránh thoát vật kia tập kích, nhưng nếu như vật kia chính là hướng về phía muội muội tới đây này? Dù sao đây là muội muội thẻ nhân vật, bên trong khẳng định dị thường cùng muội muội có quan hệ.

Nếu như muốn để hắn vứt bỏ muội muội, mình chỉ có một mình rời đi, cái kia khó tránh khỏi có chút quá nhẫn tâm, cho dù là tại mô phỏng bên trong, hắn cũng rất khó làm đến loại này chuyện, trên tâm lý cửa kia liền không qua được, hơn nữa nếu như vật kia giết muội muội lại đến giết chính mình làm sao bây giờ? Mình có thể chạy đi nơi nào?

Tóm lại, nhất định phải mau chóng thu hoạch được có thể cùng chống lại thực lực, ít nhất phải biết rằng vật kia là cái gì —— có lẽ lần sau có thể thử cùng muội muội ngủ chung?

Phương Ảnh suy tư, lại hoàn toàn không có suy nghĩ qua, nếu như muội muội, chính là quái vật khả năng tính —— cái này căn bản liền không tại Phương Ảnh logic bên trong, hắn vẫn luôn cho rằng, muội muội là cần được bảo vệ, bị thương yêu, hơn nữa nàng vẫn luôn rất ưa thích chính mình, làm sao lại giết chính mình đâu?

Cái này hoàn toàn không có khả năng sao! Đây là một cái, căn bản liền không có xuất hiện tại Phương Ảnh trong đầu khả năng.

"Lớp trưởng thẻ, lớp trưởng là boss vậy thì thôi, muội muội thẻ, muội muội làm sao lại là boss? Muội muội nhất định là cần ta bảo vệ công chúa, tấm thẻ này chủ tuyến hẳn là bảo vệ muội muội, đánh bại quái thú —— luôn không khả năng mỗi tấm thẻ nhân vật chính đều là boss a?"

Phương Ảnh lý trí phân tích, cảm thấy muội muội là boss khả năng tính không đủ 1/100, so với lớp trưởng giác tỉnh dị năng xác suất đều thấp.

Hắn hiện tại liền hai tấm thẻ, hàng mẫu quá ít, không thể hoàn toàn đem lớp trưởng tấm thẻ kia tình huống sử dụng tại muội muội tấm thẻ này trên thân —— nếu quả thật muốn bộ chẳng lẽ, hắn còn muốn tại muội muội trong tấm thẻ này, đem muội muội làm boss cho quét sao?

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Phương Ảnh vừa nghĩ tới cảnh tượng đó, đã cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi lạnh, giống giết lớp trưởng đồng dạng đem muội muội giết chết?

Đó là so với bị Zombie cắn chết còn muốn càng kinh khủng gấp một vạn lần kinh lịch đi!

"Cho nên tấm thẻ này, nhất định cùng lớp trưởng tấm thẻ kia không giống! Dù sao mỗi người cũng có thể biến thành thẻ nhân vật, cũng không thể mỗi người đều là biến thái, muốn ta coi bọn họ là boss đẩy a vậy cái này máy mô phỏng sợ là không bình thường, cái gì tà đạo máy mô phỏng, từ đầu đường giết tới cuối phố "

Phương Ảnh chưa phát giác trán đã có điểm đổ mồ hôi lạnh, hắn cho tới nay đã cảm thấy cái này máy mô phỏng là lạ, hiện tại càng là cảm giác một loại ác ý đập vào mặt.

Tóm lại, cái kia giết hắn quái vật, không phải là muội muội, không thể nào là muội muội không thể là muội muội.

"Tiểu Ảnh?"

Mẫu thân tại gõ cửa. Phương Ảnh lấy lại tinh thần, vội vàng đáp: "Lập tức tới!"

Hắn hơi rửa mặt cùng tay, liền đi bàn ăn, muội muội đã ngồi xuống, cúi đầu, con mắt nhìn chằm chằm bát cơm, vậy mà không có nhìn Phương Ảnh.

Phương Ảnh cũng có chút chột dạ —— chủ yếu vẫn là cái kia quần lót sự kiện, ấy chờ chút!

Muội muội sẽ không phát hiện ta phát hiện đi! ?

Phương Ảnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, có chút thấp thỏm, cũng không biết nên như thế nào đối mặt muội muội. Là nên để cho nàng còn trở về, vẫn là tiếp tục giả vờ như không biết?

Bữa cơm này, Phương Ảnh là ăn lộn xộn, một hồi đang suy nghĩ mô phỏng bên trong ly kỳ tử vong, một hồi lại đang nghĩ làm sao giáo dục muội muội, muội muội cũng là, toàn bộ hành trình đều rất trầm mặc, chính mình ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn cơm.

Ăn cơm xong, muội muội lại trốn vào gian phòng, mẫu thân thì thu thập xong bát đũa, xuống lầu đổ rác. Phương Ảnh thì là giúp đỡ lau một chút cái bàn.

Két

Cửa lớn mở.

"Ta trở về."

Không phải mụ mụ, là tỷ tỷ trở về. Sắc mặt nàng thoạt nhìn có chút uể oải, không có bao nhiêu vui mừng.

Phương Ảnh vội vàng nghênh đón, đem tỷ tỷ bao tiếp lấy, treo tốt, mới hỏi: "Tỷ, ăn cơm sao? Công tác thế nào? Quái vật kia bắt đến rồi sao?"

Phương Ảnh mơ hồ cảm thấy, mô phỏng bên trong giết chính mình đồ vật, có lẽ cùng gần nhất cái này hút sủng vật máu quái vật có chút liên hệ.

Tỷ tỷ lắc đầu, nói: "Đã ăn rồi —— không tìm được manh mối, tên kia tới vô ảnh đi vô tung, cho dù là ban ngày cũng không có người nhìn thấy, dắt chó cái kia đại mụ không có dắt dây thừng chó, để cẩu chính mình đi chơi, đợi đến nàng chuẩn bị rời đi công viên, khắp nơi kêu không tìm được cẩu thời điểm mới tìm được rừng cây nhỏ đi —— lúc này, cẩu chết đã có một hồi."

"Dạng này a" Phương Ảnh có chút thất vọng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Ấy, tỷ, những cái kia sủng vật bị hút máu thời điểm sẽ không kêu sao? Coi như không phản kháng được, cũng sẽ rất thống khổ kêu đi ra a, chủ nhân của bọn chúng liền không nghe thấy?"

Tỷ tỷ đem đã chế phục áo khoác cởi xuống, treo tốt, nàng giải khai áo sơ mi trắng phía trên hai cái cúc áo, chuẩn bị ngồi ở trên ghế sofa uống trà nghỉ ngơi một hồi, nghe được Phương Ảnh vấn đề, suy nghĩ một chút, nói: "Không có một cái gọi —— quái vật kia, rất có thể là Hấp Huyết Quỷ."

"Hấp Huyết Quỷ? !"

Phương Ảnh giật mình, trên thế giới này lại toát ra cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật? ? Đây không phải là Biểu thế giới sao, làm sao cũng xuất hiện loại quái vật này? !

Tỷ tỷ gật đầu nói: "Ta phía trước cùng ngươi nói qua Lý thế giới cùng tâm tướng a, trên thực tế, tâm tướng không chỉ tồn tại ở Lý thế giới, có đôi khi cũng sẽ bởi vì thế giới giao thoa nguyên nhân, đi tới Biểu thế giới —— Hấp Huyết Quỷ chính là một loại, hoặc là nói một loại nguồn gốc từ nhân loại đối với hắc ám sinh vật Huyễn Tưởng tâm tướng."

Nàng giải thích nói: "Cái này tâm tướng phiền toái nhất địa phương kỳ thật còn không ở chỗ bản thân lực phá hoại, mà tại tại đối với nhân loại thế giới ô nhiễm!"

Tỷ tỷ biểu lộ nghiêm túc lên: "Tiểu Ảnh, ngươi biết không, có chút tâm tướng là có thể cùng nhân loại sinh hạ dòng dõi, mặc dù rất khó khăn, nhưng xác thực có dạng này án lệ tồn tại, loại này tâm tướng cùng nhân loại con lai, được gọi là 【 dị chủng 】 cùng ngẫu nhiên chạy trốn đến Biểu thế giới, cuối cùng còn là sẽ trở lại Lý thế giới tâm tướng khác biệt, dị chủng là có thể trường kỳ giữ lại tại Biểu thế giới, thậm chí tại không có thời điểm thức tỉnh, ở bề ngoài nhìn qua cùng nhân loại bình thường không khác, rất khó phát hiện dị thường, chỉ có sau khi thức tỉnh, mới sẽ hiện ra bọn họ diện mạo thật sự.

Hấp Huyết Quỷ chính là loại này có thể cùng nhân loại sinh hạ dị chủng hậu duệ tâm tướng, đã từng tại phương tây một ít quốc gia bên trong hưng thịnh nhất thời, kết thành gia tộc, đại lượng chế tạo Huyết Nô, tạo thành rất ảnh hưởng tồi tệ, bất quá cuối cùng đều bị Hiệp hội Dị năng giả phá hủy, bây giờ tại chúng ta thị hoạt động, có thể chính là một cái dị chủng Hấp Huyết Quỷ —— nếu như chỉ là bình thường tâm tướng, không có khả năng tại Biểu thế giới lưu lại lâu như vậy."

Nàng dừng một chút, nói: "Mà bất luận là thuần túy Hấp Huyết Quỷ tâm tướng, vẫn là con lai dị chủng Hấp Huyết Quỷ, bọn họ đang ăn uống máu tươi lúc, cũng sẽ không cho mục tiêu tạo thành thống khổ, thậm chí, coi như mục tiêu là trong giấc mộng, cũng sẽ không phát giác, ngược lại sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu, thậm chí say mê trong đó —— nghe nói vì giảm xuống Liệp vật chống cự, Hấp Huyết Quỷ răng nhọn đang ăn uống máu tươi lúc, sẽ bài tiết một loại đặc thù thuốc mê, để Liệp vật cùng chính nó, đều rơi vào cực hạn khoái cảm. Cho nên những cái kia bị hút máu sủng vật, không có một cái gọi đi ra, đều là chủ nhân sau đó mới phát hiện vết thương."

Phương Ảnh con ngươi hơi co lại, trong lòng cái kia phỏng đoán càng thêm xác định, cũng càng thêm kiên định kế hoạch —— trước quét lớp trưởng thẻ nhân vật thăng cấp, lại đến công lược muội muội trong thẻ quái vật kia!

Bằng không hắn là thật đánh không lại loại này trong truyền thuyết Hấp Huyết Quỷ a —— ân, cũng không biết nơi này Hấp Huyết Quỷ có sợ hay không tỏi, thủy ngân gì đó? Hay là để tỷ tỷ giúp hắn tích trữ một điểm?.