Chương 56: Tin tưởng lớp trưởng của ta, đây đều là vì tốt cho ngươi

Chương 56: Tin tưởng lớp trưởng của ta, đây đều là vì tốt cho ngươi

Rất đáng tiếc, thế giới này Hấp Huyết Quỷ không sợ tỏi cùng thủy ngân, cũng không sợ cái gì Thập tự giá, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có nhược điểm —— bọn họ sợ ánh sáng.

Làm Phương Ảnh hiếu kỳ cùng tỷ tỷ nghiên cứu thảo luận Hấp Huyết Quỷ nhược điểm lúc, nàng nói như vậy: "Tâm tướng quái vật quỷ quyệt chỗ chính là ở, bọn họ có thể cùng ảo tưởng trong chuyện xưa đồng dạng đáng sợ, lại không nhất định sẽ kế thừa ảo tưởng cố sự bên trong nhược điểm, ví dụ như tỏi cùng thủy ngân, nhược điểm này tại một ít Hấp Huyết Quỷ trong ảo tưng có, nhưng cũng không phải là toàn bộ đều có, phán đoán tâm tướng quái vật phẩm chất riêng, càng nhiều vẫn là phổ biến tính, tựa như tất cả trong chuyện xưa Hấp Huyết Quỷ một dạng, Hấp Huyết Quỷ tâm tướng cũng sợ hãi ánh mặt trời."

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ, nhưng vẫn là hơi nghi hoặc một chút: "Cái kia ban ngày cái kia án lệ?"

"Đây cũng là chúng ta phán đoán nó là con lai dị chủng một nguyên nhân quan trọng —— đẳng cấp cao tâm tướng Hấp Huyết Quỷ có thể không sợ ánh mặt trời, nhưng không đến mức luân lạc tới đi hút sủng vật máu tươi tình trạng, chỉ có đẳng cấp thấp, hoặc là mới vừa giác tỉnh con lai dị chủng mới có thể sớm như vậy liền không sợ ánh mặt trời, bất quá cũng không phải hoàn toàn không sợ, ánh mặt trời đối bọn họ vẫn là có suy yếu."

Phương Ảnh kinh ngạc nói: "Cái kia con lai dị chủng không phải so với tâm tướng còn mạnh hơn nhiều? Lớn như vậy một cái nhược điểm cũng không có!"

Tỷ tỷ lắc đầu nói: "Cũng không hẳn vậy, con lai dị chủng so sánh nguyên thủy tâm tướng mà nói, xem như là có lợi có hại a, bọn họ trạng thái kỳ thật không hề ổn định, hơn nữa rất nhiều dị chủng tại thức tỉnh phía trước cũng không biết thân phận của mình, sau khi thức tỉnh, cũng có thể bởi vì khống chế không nổi chính mình lực lượng mà phạm phải sai lầm lớn, dẫn đến trạng thái càng không ổn định, thậm chí trực tiếp tâm lý sụp đổ —— những cái kia dị chủng lực lượng, phần lớn đều nghiêng về hắc ám cùng hỗn loạn, khống chế không tốt, cái thứ nhất tổn thương chính là người bên cạnh."

Nàng có chút thở dài nói: "Ta tại tài liệu bên trong từng nhìn thấy một cái án lệ, một cái Lang nhân dị chủng, tại đêm trăng tròn giác tỉnh về sau, không nén được chính mình ăn thịt người xúc động, đem phụ mẫu hắn đều ăn, chờ hắn sau khi tỉnh lại, thống khổ không thôi, nội tâm tự trách cùng áy náy để cho hắn trực tiếp tự sát —— đây chính là ta nghĩ mau chóng tìm tới cái kia dị chủng Hấp Huyết Quỷ nguyên nhân. Nó thoạt nhìn còn có thể cứu, không đối người hạ thủ, nhưng nhìn tình huống này, đoán chừng cũng nhanh, chờ nó không nén được thời điểm, thảm kịch liền muốn phát sinh."

Phương Ảnh cũng là rất tán thành, cái này dị chủng thực sự là quá nguy hiểm, quả thực là tiềm ẩn địa lôi, không cẩn thận liền sẽ bạo tạc —— chờ chút, chờ chút không biết sao, Phương Ảnh nhớ tới muội muội khoảng thời gian này tới có chút dị thường cử động, một cái có chút ly kinh bạn đạo, thậm chí bất khả tư nghị suy nghĩ đụng tới —— có khả năng hay không, muội muội chính là cái kia Hấp Huyết dị chủng? Mô phỏng bên trong, chính là nàng mất khống chế sau đó đem mình giết?

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Chính mình khả ái như vậy dính người muội muội làm sao có thể là hút máu quái vật đây!

Hắn tâm phảng phất bị hung hăng nhói một cái, theo bản năng liền muốn phủ định cái này có thể:

"Muội muội nếu như là Hấp Huyết dị chủng lời nói, vậy ta cũng có thể có tương ứng huyết mạch, lại không tốt, nhân sinh phẩm chất riêng bên trong hẳn là cũng có biểu hiện, nói cái gì chưa giác tỉnh loại hình a? Tất nhiên ta không có Hấp Huyết dị chủng huyết mạch, cái kia muội muội khẳng định cũng không phải, cũng không thể muội muội là lão mụ kiếm về, hoặc là vượt quá giới hạn sinh ra tới a, cái kia cũng quá không hợp thói thường "

"Muội muội cũng chính là bình thường u ám một chút, hướng nội một điểm, có thể gần nhất gặp chuyện gì, hơi có chút tự bế, nhưng cùng ta chung đụng thời điểm vẫn là rất bình thường a "

Phương Ảnh liều mạng tìm lý do thuyết phục chính mình, trong lòng cuối cùng là hơi thở dài một hơi —— hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như muội muội thật là cái kia Hấp Huyết dị chủng, mình rốt cuộc làm như thế nào đối mặt nàng, không chỉ là tại trong hiện thực, còn có tại trong thẻ, chẳng lẽ chẳng lẽ mình muốn giết nàng, sát muội chứng đạo sao? ?

"Nói không chừng là muội muội bằng hữu thức tỉnh, muội muội bởi vì bằng hữu khác thường mới biểu hiện có chút khẩn trương, sau đó đêm hôm đó, nàng người bạn kia không kiểm soát, không cẩn thận xâm nhập nhà ta, hoặc là nói tại bị truy sát lúc trốn đến muội muội bên kia, kết quả không kiểm soát đại khai sát giới "

Phương Ảnh vắt hết óc, cuối cùng nghĩ ra một cái khả năng, để cho chính mình hơi buông xuống tâm, nhưng đến cùng chân tướng như thế nào, vẫn là phải nhìn xem một lần 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 mô phỏng —— trong hiện thực hắn khẳng định là sẽ không đi thăm dò muội muội, nếu là thật là nàng, vậy mình hơi tìm tòi liền bạo làm sao bây giờ?

emm, đây coi như là địa lôi hệ muội muội sao?

Bất quá, cứ việc Phương Ảnh còn không quá xác định đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng cần mau chóng giải quyết là thật, nếu không muội muội mình, thậm chí mọi người trong nhà của mình, cũng có thể rơi vào trong nguy hiểm —— nhưng hình như lại không tính quá gấp, hiện nay đến xem, cái này con lai dị chủng có lẽ còn không có nhanh như vậy mất khống chế, hơn nữa mẫu thân lúc nào mới sẽ cùng phụ thân cùng nhau đi hưởng tuần trăng mật đâu? Ít nhất cũng phải chờ phụ thân đi công tác trở lại rồi nói đi. Về thời gian đến xem, sớm nhất cũng là tuần sau, thậm chí tuần sau nữa sự tình.

"Đúng rồi tỷ, giống cái này con lai dị chủng, bắt lấy làm sao bây giờ a?"

Tỷ tỷ đẩy gọng kính, bình tĩnh nói: "Đương nhiên là đưa đi sở nghiên cứu, cái này con lai dị chủng thế nhưng là được hoan nghênh nhất tài liệu, có rất nhiều trên thị trường không gặp được, chuyên cung cấp dị năng giả đặc thù dược tề đều là thông qua nghiên cứu cái này dị chủng nghiên cứu ra —— vận khí tốt, cái kia dị chủng không có phạm cái gì sai lầm lớn lời nói, đoán chừng có thể tại bảo đảm nhân sinh an toàn dưới tình huống bị nghiên cứu cái mấy năm liền phóng ra đến, vận khí không tốt ân, tỉ lệ lớn là không có sau đó."

Phương Ảnh một chút sợ hãi, tỷ tỷ lại nhìn về phía hắn, nhắc nhở: "Tiểu Ảnh, dị năng giả cùng Lý thế giới cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy thú vị và mỹ hảo, tỷ tỷ biết ngươi có thể đối bọn họ cảm thấy rất hứng thú, nhưng ngươi chỉ là người bình thường, vẫn còn con nít mà thôi, cho nên, tuyệt đối tuyệt đối không muốn mưu toan bước vào cái này lĩnh vực, cho dù là dính dáng đều tốt nhất đừng đụng. Ta cùng ngươi nói những tin tức này, kỳ thật đã tính toán làm trái quy tắc, chính là sợ ngươi vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ, đi làm càng chuyện nguy hiểm, đáp ứng tỷ tỷ, ngươi sẽ không đi làm cái gì chuyện dư thừa, có tốt hay không?"

Phương Ảnh nhìn xem tỷ tỷ thần tình nghiêm túc, trong lòng cũng có một dòng nước ấm, hắn dùng sức gật đầu, bảo đảm nói: "Yên tâm đi, tỷ tỷ, ta rất tiếc mệnh, tuyệt sẽ không đặt mình vào nguy hiểm!"

"Như vậy thì tốt." Tỷ tỷ vui mừng cười, ôn nhu vuốt vuốt đầu của hắn: "Cái nhà này bên trong, có ta một người quan tâm những tin tức này liền tốt."

"Tỷ tỷ cũng muốn cẩn thận a, tuyệt đối đừng quá liều!"

"Biết biết, ngươi nói tốt mấy lần, tỷ tỷ là đại nhân, có chừng mực "

Tỷ tỷ lão tiêu chuẩn kép, dặn dò Phương Ảnh thời điểm không cho hắn vượt lôi trì một bước, thả trên người mình chính là nàng là đại nhân có chừng mực.

Phương Ảnh cũng không tốt nói thêm gì nữa, cùng tỷ tỷ ngồi một hồi nói chuyện phiếm, liền trở về gian phòng của mình —— nhắc tới, tỷ tỷ có hay không bí mật của mình đâu? Nếu mà có được tỷ tỷ thẻ nhân vật, có lẽ có thể càng tốt bảo vệ tỷ tỷ đi.

Nhưng nghĩ đến muội muội bí mật, Phương Ảnh liền có chút lạnh mình, hay là vẫn là thôi đi, thật phát hiện chút không thể phát hiện, vậy liền quá tệ.

Bí mật sở dĩ là bí mật, chính là ở có không bị công bố cần phải.

Đi qua muội muội gian phòng lúc, Phương Ảnh nhìn xem cái kia cửa phòng đóng chặt, sự nghi ngờ kia lại tại trong lòng không thể ức chế dâng lên:

"Không có khả năng tuyệt đối không có khả năng!"

Hắn lắc lắc đầu, tựa hồ là muốn đem cái kia đáng sợ ý nghĩ hất ra ——

"Muội muội nếu là Hấp Huyết dị chủng, về sau ta quần lót liền tùy tiện nàng trộm!"

Trở lại gian phòng Phương Ảnh ngồi ở trước bàn, trầm tư một chút, phát hiện hiện tại tựa hồ không có chuyện để làm —— hôm nay mô phỏng số lần đều đã dùng xong, tác nghiệp hắn cũng không có tâm tình viết, ngủ, tại mô phỏng bên trong ngủ trọn vẹn, hắn là không một chút nào buồn ngủ.

"Hay là chế định một chút công lược lớp trưởng thẻ nhân vật kế hoạch? Liền ta hiện tại cái này bảng, đi xông muội muội tấm thẻ kia, đối mặt cái kia con lai dị chủng, hình như có chút quá miễn cưỡng "

Phương Ảnh rất nhanh có ý nghĩ, hắn phía trước liền có dự đoán qua, lớp trưởng thẻ nhân vật có hai cái bắt đầu có thể tuyển chọn, bắt đầu một chính là cẩu, trước cẩu nhìn lớp trưởng cuối cùng đến cùng có thể thành công hay không, lại tính toán sau; bắt đầu hai chính là thuyết phục lớp trưởng chuyển đổi mục tiêu, để cho nàng cùng mình cùng nhau săn bắn cái kia Thiên Bình giáo phái Liệp Khuyển.

Hiện nay đến xem, Phương Ảnh là tương đối có khuynh hướng bắt đầu hai, hắn cảm thấy đây mới là giải quyết vấn đề chung cực chi đạo, đồng thời cũng càng có giá trị —— hắn có thể ở trong quá trình này hiểu được càng nhiều Liệp Khuyển tin tức, từ đó tại trong hiện thực, cũng trợ giúp tỷ tỷ bắt đến những thứ này Thiên Bình giáo phái còn sót lại phần tử, từ đó triệt để hóa giải lần này nguy cơ.

Đến mức tại trong hiện thực cũng giết một lần Liệp Khuyển? Ân loại này bạo lực sống, vẫn là giao cho Hiệp hội Dị năng giả những anh hùng đi làm đi.

Chẳng qua nếu như muốn thuyết phục lớp trưởng phản chiến, như vậy chính mình nhất định phải có càng nhiều thẻ đánh bạc —— hắn là từng trải qua chính mình miệng lưỡi thuyết phục thực lực, cái kia bản lĩnh, chỉ có thể nói vô cùng thê thảm, nghĩ ăn không răng trắng liền thuyết phục lớp trưởng, hoàn toàn là người si nói mộng, đến mức lấy thực lực địa vị cùng nàng đối thoại ân, còn giống như là kém một chút.

Mặc dù Phương Ảnh cảm thấy mình đã có lớp trưởng hơn phân nửa phẩm chất riêng, nhưng hắn cảm thấy cùng chân chính lớp trưởng vẫn có một ít chênh lệch, hắn đối mặt lớp trưởng, duy nhất ưu thế đại khái chính là tin tức kém.

"Nói như vậy phục lớp trưởng mấu chốt, có lẽ còn là tin tức kém "

Phương Ảnh cẩn thận suy tư: "Lớp trưởng sở dĩ nguyện ý cùng Thiên Bình giáo phái hợp tác, một cái là vì bị bức hiếp —— có lẽ có bị bức hiếp nhân tố ở bên trong, một cái khác, hẳn là còn trong lòng còn có hi vọng, cảm thấy có thể trong này lấy hạt dẻ trong lò lửa, dù sao đây là nàng vô cùng hiếm hoi một cái cơ hội, cho dù hi vọng này lại nhỏ, nàng cũng muốn thử một lần."

Cuối cùng, hắn ra kết luận, ánh mắt tối tối: "Cho nên, muốn thuyết phục lớp trưởng, biện pháp nhanh nhất, chính là để nàng cuối cùng này hi vọng, cũng triệt để dập tắt, để nàng triệt để tuyệt vọng, sau đó ta lại thừa lúc vắng mà vào, đưa ra ta phương pháp, cho nàng một cái hi vọng mới, đem nàng cây cỏ cứu mạng đổi thành ta căn này, dạng này nàng mới có thể hợp tác với ta!"

Phương pháp này, có hiệu quả nhanh, nhưng cũng đặc biệt tàn nhẫn —— bởi vì Phương Ảnh cho ra chỗ kia vị hi vọng, đồng dạng nhỏ bé, thậm chí có thể càng thêm nhỏ bé, hoàn toàn chỉ là Phương Ảnh miêu tả một cái tốt đẹp tương lai mà thôi, liền chính hắn cũng không thể cam đoan có thể thực hiện.

Nói trắng ra, vẫn là tay không bắt sói, đem lớp trưởng bức đến tuyệt cảnh về sau, lại để cho nàng không thể không đi tin tưởng Phương Ảnh cho nàng họa bánh.

Mà muốn đạt tới mục đích này, bắt đầu một chính là không thể không xông —— đây là nhanh nhất đường đi, nhìn một chút, lớp trưởng tin tưởng Thiên Bình giáo hội sau đó, nàng sau cùng kết quả là cái gì, trong này, đến cùng chôn bao nhiêu hố.

"Đại khái chính là như vậy, trước xông bắt đầu một, sau đó bắt đầu hai, tranh thủ hai lần thông quan."

Đèn bàn bên dưới, Phương Ảnh chậm rãi đem vừa rồi viết xuống suy nghĩ đường đi cùng kế hoạch giấy xé nát, thả tới một cái chậu nhỏ bên trong, dùng bật lửa đốt —— những này là hôm nay tại siêu thị lúc mua xì dầu lúc thuận tiện mua.

Đương nhiên, trong kế hoạch này, trước xông bắt đầu một, còn có một cái mấu chốt suy tính là

"Lớp trưởng, làm dạng này chuyện ác ngươi, xuống tay, sẽ càng không có gánh vác cảm giác một điểm đây."

Giấy vụn nhóm lửa ngọn lửa, ngọn lửa chập chờn ở giữa, quang ảnh thay đổi, cũng chiếu Phương Ảnh trên mặt tia sáng sáng tối chập chờn.

Hắn trên mặt không có gì biểu lộ, trong mắt phản chiếu lấy ánh lửa, nhìn xem đống kia giấy vụn bị ngọn lửa thôn phệ  biên giới cong lên, cháy đen, cuối cùng hóa thành tro tàn, tại trong lửa tung bay.

Bắt đầu một, tại chứng kiến lớp trưởng kết quả về sau, bất luận tốt xấu, hắn sẽ giết lớp trưởng.

"Ngươi nhất định sẽ lý giải ta a, lớp trưởng "

Đây đều là vì cứu ngươi..