Chương 57: Lớp trưởng this way

Chương 57: Lớp trưởng this way

"Mô phỏng nhân sinh, tăng thêm thành công."

"Nhân sinh kiến nghị: 【 sống tiếp đi. 】 "

Ồn ào trong phòng học, Phương Ảnh mở mắt.

Đây là hắn lần thứ tư mô phỏng cái này bắt đầu, hết thảy đã rất thuần thục, không có chú ý khác, Phương Ảnh chuyện thứ nhất là kiểm tra chính mình "Trang bị" .

Bên cạnh bàn, mang theo màu xám đen túi đựng cung, ngoại hình thoạt nhìn không hề thu hút, rất tốt, túi đựng cung quả nhiên tại.

Lại sờ túi một cái, một cây dao găm cũng yên tĩnh nằm ở nơi đó.

Hoàn mỹ!

Phương Ảnh cõng lên túi đựng cung, kéo còn tại cùng bạn ngồi cùng bàn nói chuyện trời đất Cố Tiểu Nhiễm: "Tiểu Nhiễm, giúp ta một việc."

Cố Tiểu Nhiễm mờ mịt nói: "Thế nào, Ảnh Tử?"

Hắn nhìn xem cái này đã bồi hắn trải qua qua rất nhiều lần sinh tử thanh mai, lộ ra nụ cười: "Vừa rồi lão sư giao cho ta một cái nhiệm vụ, ngươi giúp ta kêu hai cuống họng."

Phương Ảnh tiến tới, tại bên tai nàng nói thứ gì, Cố Tiểu Nhiễm nghe, ánh mắt tỏa sáng, vui vẻ nói: "Tốt! Ta cái này liền giúp ngươi kêu!"

Chỉ thấy nàng một chút liền nhảy tới trên ghế, lớn tiếng nói: "Đại gia nghe ta nói!"

Toàn lớp người đều hướng nàng nhìn sang, vừa đi vào phòng học giáo viên toán cũng kỳ quái hướng nàng nhìn lại:

"Tiểu Cố đồng học ngươi làm gì chứ?"

Cố Tiểu Nhiễm lại không để ý tới hắn, chỉ là lớn tiếng nói: "Chủ nhiệm lớp nói, hắn giúp đại gia tranh thủ một cái nghe tọa đàm cơ hội, cái này tiết khóa đổi thành đi nhà ăn nghe tọa đàm, lần này tọa đàm, là tiệc buffet  thức tọa đàm! Đại gia có thể tùy tiện ăn!"

Trong phòng học một chút bắt đầu trầm mặc, các bạn học đều lấy một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem nàng —— cũng không phải không tin nàng, dù sao toàn trường một cái duy nhất dị năng giả lời nói vẫn rất có tin phục lực, chỉ là

Trường học phòng ăn đồ vật rất khó ăn ấy! Ai sẽ muốn đi nơi đó ăn tự phục vụ a!

Cố Tiểu Nhiễm gặp phản ứng lãnh đạm, lại bồi thêm một câu: "Là mới nhà ăn nhận thầu thương tuyên truyền giảng giải hội, nghe nói ăn thật ngon! Tọa đàm danh ngạch có hạn, tới trước được trước a!"

Oanh

Lập tức có người chạy ra phòng học, tốc độ kia, Phương Ảnh nhìn đều nói tuyệt —— đây chính là trốn học thêm thức ăn ngon sức hấp dẫn sao, 100 mét chạy đều không có cái này nhanh!

Trong phòng học một chút rối loạn lên, đại bộ phận người đều chạy ra ngoài, chỉ còn lại giáo viên toán đứng tại trên bục giảng, muốn ngăn lại ngăn không được, gấp dậm chân:

"Ấy, các ngươi! Các ngươi làm sao toàn bộ chạy a!"

Hắn đầy bụng nghi hoặc: "Cái gọi là mới nhà ăn tuyên truyền giảng giải, ta làm sao chưa nghe nói qua, còn có các ngươi chủ nhiệm lớp, làm sao không sớm thương lượng với ta một chút? ? Đây cũng quá đáng đi!"

Phương Ảnh lại là lười quản hắn —— giáo viên toán hình như lại biến thành Zombie, cũng không cần phải để cho hắn đi nhà ăn tị nạn.

Không sai, Phương Ảnh để cho Cố Tiểu Nhiễm nói, tự nhiên là giả dối, trường học lãnh đạo keo kiệt muốn chết, nơi nào sẽ đem nhà ăn nhận thầu cho người khác, nói như vậy, chỉ là nghĩ hết có thể bảo vệ một bộ phận người mà thôi, cũng coi là hắn làm lại một cái thử nghiệm.

"Tiểu Nhiễm, chúng ta cũng đi."

Bọn hắn mặc dù cất bước chậm nhất, nhưng tốc độ lại nhanh hơn người khác, Cố Tiểu Nhiễm cùng hắn chạy một trận, mới kịp phản ứng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ta nói, Ảnh Tử, ngươi hôm nay chạy thế nào nhanh như vậy, vậy mà có thể đuổi theo ta!"

Đương nhiên là vì ta bật hack á!

Phương Ảnh trong lòng thầm nghĩ, khi đi ngang qua cầu thang chỗ ngoặt thời điểm, thuận tay lại đem nơi này rìu cứu hỏa cho lấy ra, nhét vào Cố Tiểu Nhiễm trong tay —— hắn đã có cung cùng dao găm, không thiếu cái này rìu cứu hỏa, Cố Tiểu Nhiễm mặc dù ưa thích dùng cây gậy, nhưng rìu cứu hỏa dùng đến cũng không tệ:

"Chờ một chút nhìn thấy người nào biến dị liền đánh hắn."

Cố Tiểu Nhiễm ngẩn người, không hiểu Phương Ảnh nói là có ý gì.

"Không kịp giải thích, trước cùng ta chạy lại nói."

Phương Ảnh lôi kéo Cố Tiểu Nhiễm, một đường chạy tới nhà ăn —— cũng chính là nhà ăn ngay tại lầu dạy học bên cạnh, bằng không bọn hắn ban học sinh có thể thật đúng là không kịp chạy đến nơi đây.

Mà cái này hội, đã có người bắt đầu kì quái: "Nơi này tại sao không ai a, cũng không có đồ ăn a, nhà ăn cửa sổ đều không có mở đâu?"

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đứng tại trên một cái bàn, để cho nàng hô: "Tất cả mọi người phân tán ra ngồi xuống, đợi thêm một hồi tuyên truyền giảng giải cùng tự phục vụ liền bắt đầu —— nơi này rất lớn, mỗi người ngồi một cái bàn liền tốt, phân tán ra, đừng sát bên!"

Tất cả mọi người bán tín bán nghi phân tán ra ngồi xuống, Cố Tiểu Nhiễm cái này sẽ cũng có chút nói thầm: "Ảnh Tử, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi không phải là lừa phỉnh ta a? Cái này nhìn xem cũng không có tuyên truyền giảng giải a, còn có kia cái gì biến dị "

Phương Ảnh cũng đã mở ra túi đựng cung, lấy ra cung ròng rọc lắp ráp tốt, đi cung lên dây, ngắm chuẩn chính mình bạn nữ ngồi cùng bàn —— hắn còn nhớ rõ, chính là nàng cầm chính mình một máu.

"Thời gian, không sai biệt lắm."

"Phương Ảnh, ngươi, ngươi cầm cái kia chỉ vào người của ta làm ôi ôi "

Phương Ảnh bạn nữ ngồi cùng bàn Hồ Trúc bị hắn trên cao nhìn xuống, cầm tiễn chỉ vào, có chút bối rối muốn trốn, không hiểu Phương Ảnh đang làm gì, những người khác cũng có chút bạo động, nhưng mà ngay tại sau một khắc, cơ thể của Hồ Trúc đột nhiên cứng đờ, trong ánh mắt cũng xuất hiện chút hỗn độn sắc thái, lời nói một chút gián đoạn, trở thành không có ý nghĩa tiếng gào thét ——

Sưu

Một tiễn xuyên qua.

Tròng kính vỡ vụn, mũi tên trực tiếp từ hốc mắt xuyên vào đại não, Hồ Trúc chưa kịp làm bất cứ chuyện gì liền bị bắn ngã.

Không có chút gì do dự cùng do dự, Phương Ảnh đã thuần thục dựng vào một con khác tiễn, thật nhanh ngắm chuẩn một cái khác biến dị đồng học:

"Tiểu Nhiễm, nhìn thấy sao, đây chính là biến dị. Giết bọn họ, yếu hại tại não."

Giờ phút này, trong phòng ăn đã có một nửa đồng học đều biến dị trở thành Zombie, bọn họ gào thét, muốn hướng bên người vật sống bổ nhào qua, cũng may mỗi người khoảng cách đều tương đối phân tán, còn lại người sống mặc dù hoảng sợ, nhưng ngoại trừ số ít mấy cái bị dọa đến lạnh mình, không dám động đậy học sinh bên ngoài, những người còn lại đều một bên kêu sợ hãi, một bên tránh né.

Mà Cố Tiểu Nhiễm tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, cũng rất nhanh phản ứng lại:

"Mẹ nó Zombie biến dị! ? Đây là cái gì sân trường cầu sinh trò chơi! ? ?"

Nàng vung lên búa, trực tiếp đem một cái nhào tới Zombie đầu đánh nổ, máu tươi kém chút tung tóe nàng một thân, nàng lại không có để ý, chỉ là có chút hưng phấn, vừa nghi nghi ngờ nhìn hướng Phương Ảnh —— hắn hình như, đã sớm biết? Thậm chí sớm chuẩn bị?

Còn có cái này cung cùng tiễn thuật thật kỳ quái, thật giống như đã sớm tại chuẩn bị đồng dạng!

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, tỷ ta là người của chính phủ, nàng giác tỉnh dị năng, tiên đoán ta sẽ gặp phải nguy hiểm, bất quá những người khác không tin, cho nên chỉ nói cho ta. Ta cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực —— Tiểu Nhiễm, giúp ta cùng nhau chống đỡ, cứu viện sẽ tới!"

Phương Ảnh nói dối thuận miệng liền đến, dù sao hiện tại cũng không có người có thể đi chứng thực, hơn nữa dùng loại lời này tới lừa gạt Cố Tiểu Nhiễm cái này đứa nhỏ ngốc đã đầy đủ.

Quả nhiên, Cố Tiểu Nhiễm lập tức lo nghĩ diệt hết, trở nên kiên định: "Thì ra là dạng này! Ảnh Tử, ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi có việc, Zombie đừng nghĩ tới gần ngươi, ngươi cứ việc bắn đi!"

Phương Ảnh nở nụ cười —— đứa nhỏ này thật tốt lừa gạt, cũng không thể để cho nàng bị người khác lừa.

"Cứu mạng! Cố tỷ cứu ta! Phương ca cứu ta!"

Trong phòng ăn, nhìn thấy Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm như vậy dũng mãnh, tất cả mọi người nhao nhao cầu cứu, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm cũng không có liều lĩnh, mà là đánh chắc tiến chắc, từng cái từng cái thanh lý Zombie.

Tại bọn họ cái này một xa một gần phối hợp trước mặt, Zombie gần như không có ai đỡ nổi một hiệp.

"Ảnh Tử, ngươi thuật bắn cung này, lúc nào luyện a? Quá chuẩn đi!"

Thanh lý xong trong phòng ăn cái cuối cùng Zombie, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đều có chút ra mồ hôi thở hổn hển, bất quá thể lực cũng coi như hoàn hảo, đối mặt Cố Tiểu Nhiễm kinh nghi, tán thưởng, Phương Ảnh thuận miệng nói:

"Tốt nhất cuộc đời liền bắt đầu luyện."

"Thôi đi, đối với huynh đệ còn như thế không thẳng thắn!" Cố Tiểu Nhiễm cười mắng, cũng không có hỏi nhiều, chỉ là cùng Phương Ảnh cùng nhau, đem còn lại người sống sót đều tụ lại —— vẫn là dùng bộ kia giải thích giải thích, về phần tại sao không còn sớm hơn một điểm, không có cứu càng nhiều người, Phương Ảnh thì là sắc mặt không đổi đường:

"Ta cũng là mới tiếp vào tỷ ta tin tức, nàng mới vừa giác tỉnh."

Lần này không có người có thể lại nói cái gì, chỉ là có người bắt đầu ríu rít thút thít —— cho dù cho dù thế nào cứu viện, cũng vẫn là khó tránh khỏi có sơ hở, huống hồ những thứ này biến dị Zombie, có rất nhiều cũng là bọn hắn bằng hữu, khuê mật, mặc dù đã biến thành Zombie, nhưng trong lúc nhất thời vẫn là khó mà tiếp thu dạng này chuyện phát sinh.

"Vì cái gì không cứu hắn trước a, hắn rõ ràng cách các ngươi rất gần!"

Trong đám người, một cái nữ sinh đột nhiên bộc phát, khóc ròng ròng, ôm một cái nam sinh cái cổ bị gặm một nửa thi thể thống khổ không thôi, đúng là đem trách nhiệm trách đến Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm trên đầu —— Phương Ảnh nhớ tới, nữ sinh này một mực thầm mến nam sinh này à.

Hắn đang chuẩn bị nói chút cái gì sớm đã bị cắn, không cứu cần thiết loại hình lời nói, liền thấy Cố Tiểu Nhiễm một quyền đánh qua, mặc dù là khống chế lực đạo, nhưng cũng đem nữ sinh kia đánh mặt mũi bầm dập, tiếng khóc cũng lập tức ngừng lại.

Cố Tiểu Nhiễm có chút không kiên nhẫn nói: "Gào cái gì gào? Ta cùng Ảnh Tử cứu người còn cứu ra sai tới? Ngươi nếu là không nỡ hắn ngươi liền đập đầu chết bồi hắn cùng đi được không? Lại đặt cái này nói nhảm đi tiểu đều cho ngươi đánh đi ra!"

Nữ sinh kia lập tức liền ngậm miệng, cũng dẫn đến những người khác, nhìn hướng Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần e ngại.

Phương Ảnh trong lòng không nói gì —— hắn đột nhiên phát hiện, Cố Tiểu Nhiễm hình như rất bạo lực?

Mỗi lần mô phỏng thời điểm đều là dạng này, cơ bản không cùng người khác nói cái gì đạo lý, chỉ cần chọc giận nàng hoặc là chọc chính mình không vui, chính là một quyền đi qua.

Đơn giản, trực tiếp, bạo lực, nhưng hữu hiệu.

"Cũng coi là tiết kiệm rất nhiều quản lý chi phí a" Phương Ảnh có chút bật cười.

Tiếp xuống an bài những người may mắn còn sống sót này làm việc quả nhiên liền thuận lợi rất nhiều, mà tại đem công sự phòng ngự chỉnh bị không sai biệt lắm lúc, Phương Ảnh híp híp mắt, nhìn thấy ngoài phòng ăn, lại có một đội người hướng về nhà ăn chạy tới —— dẫn đầu, chính là lớp trưởng!

Lớp trưởng tựa hồ cũng xuyên thấu qua phòng ăn thủy tinh nhìn thấy hắn, trên mặt có chút kinh ngạc, lập tức lộ ra nụ cười vui mừng:

"Phương Ảnh đồng học! Mở cửa nhanh nha, có thể để cho chúng ta cũng đi vào trốn một chút sao?".