Chương 58: Ba người đi, nhất định có trà xanh?

Chương 58: Ba người đi, nhất định có trà xanh?

"Lớp trưởng! Là lớp trưởng đến rồi!"

Trong phòng ăn người sống sót một chút liền kích động lên —— lớp trưởng tại trong lớp, có thể nói người gặp người thích, có rất ít không thích nàng, dù sao ở trong mắt các bạn học, nàng chính là gần như hoàn mỹ.

Đang chỉ huy người chuyển đồ ngăn cửa Cố Tiểu Nhiễm nghe thấy được, cũng liền bận rộn tới, vui vẻ nói "Quá tốt rồi, lớp trưởng cũng không có việc gì!"

Phương Ảnh nhìn xem mọi người phản ứng, cơ bản đều tại trong dự liệu, không thể không nói, lớp trưởng bình thường diễn chính là thật tốt, nếu không phải hắn mô phỏng nhiều lần, còn trải qua lớp trưởng một phần cuộc đời, chính mình nói không chắc cũng bị mơ mơ màng màng.

"Cho nên lớp trưởng, ngươi lựa chọn hợp tác với Thiên Bình giáo phái, có tính hay không chối bỏ đại gia tín nhiệm đâu?"

Hắn trên mặt không có lộ ra cái gì khác thường biểu lộ, chỉ là đem phòng ăn cửa mở ra, để lớp trưởng cùng những cái kia người sống sót đi vào, đại khái liếc mấy cái, có chút xem như là gương mặt quen, là liền với mấy lần mô phỏng đều sống sót người sống sót.

"Đây coi như là một loại 【 mệnh 】 sao?"

Phương Ảnh suy nghĩ chợt lóe lên, chợt liền nghĩ đến chuyện trọng yếu hơn —— lớp trưởng, quả nhiên là có thể cảm ứng được trong trường học còn thừa người sống vị trí!

Phía trước mấy lần mô phỏng, cũng không có tới nhà ăn cái này tuyển chọn, mặc dù từng có bàn bạc, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn thủ vững phòng học. Lần này, Phương Ảnh kỳ thật không có làm quá nhiều thay đổi, chỉ là đem nguyên bản toàn bộ đều muốn chết lớp học đồng học chuyển dời đến nhà ăn, cứu sống một nửa người mà thôi, đối với lầu dạy học nơi đó thế cục, ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng lớp trưởng sách lược lại phát sinh cải biến cực lớn, cái này đủ để chứng minh, lớp trưởng có năng lực được biết trong trường học đại khái tình huống.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lúc này lớp trưởng, trong cơ thể cũng đã dung hợp 【 Zombie tâm hạch 】 có lẽ là Zombie tâm hạch giao cho nàng năng lực như vậy. Bất quá cũng không tính đặc biệt tinh chuẩn."

Lớp trưởng vừa rồi nhìn thấy Phương Ảnh lúc kinh ngạc không giống như là giả dối, nàng đại khái xác thực không nghĩ tới Phương Ảnh lại ở chỗ này, điều này nói rõ nàng chỉ có thể nắm giữ đại khái phân bố tình huống, mà không cách nào tinh chuẩn đến người.

Phương Ảnh phân tích, không có buông tha một điểm chi tiết, hắn biết, mỗi một chi tiết nhỏ bên trong cũng có thể cất giấu có thể phá cục tin tức, hoặc là hoàn nguyên cuộc dị biến này toàn cảnh mấu chốt.

Cho nên lần này, hắn không có lại dựa vào cảm giác tồn tại mờ nhạt cái này phẩm chất riêng làm người trong suốt —— đoán chừng cũng làm không được, vừa rồi hắn quá gây chú ý, không có người có thể không chú ý hắn.

Theo một ý nghĩa nào đó, hắn hiện tại lại cũng trở thành mảnh này sân trường Zombie kịch bên trong, không cách nào bị xem nhẹ, "Cường giả" .

Bên kia, lớp trưởng cũng cùng Cố Tiểu Nhiễm các nàng tụ lại, trao đổi lẫn nhau tình huống, cùng phía trước mấy lần mô phỏng không sai biệt lắm giải thích, đều là mới đến trường học, phát hiện dị biến sau trước đến cứu người, nhưng lần trở lại này tại cứu một bộ phận người sau đó, lớp trưởng liền lấy lầu dạy học bên trong Zombie quá nhiều, không thích hợp ở lâu cái cớ, trực tiếp dẫn người đi tới nhà ăn.

"Nhắc tới, lớp trưởng vì cái gì muốn cứu người đâu?"

Phương Ảnh chú ý tới trước đây không có làm sao nghĩ lại một cái điểm —— là đơn thuần vì thỏa mãn trước đây anh hùng mộng, vẫn là có càng nhiều suy tính?

Đây là nghi thức một bộ phận? Hay là nói, người sống sót bên trong kỳ thật có Thiên Bình giáo phái người?

Hắn không có lại nghĩ, bởi vì lớp trưởng đã hướng hắn đi tới, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, trong ánh mắt là kinh ngạc cùng kính nể, Phương Ảnh chú ý tới, lớp trưởng ánh mắt tựa hồ như có như không rơi vào trong tay hắn trên cung.

"Phương Ảnh đồng học, ta đều nghe nói, nếu không phải ngươi kịp thời làm ra quyết đoán, trong lớp người có thể không có mấy cái có thể còn sống sót, hiện tại có thể có nhiều như vậy người sống sót, đều là ngươi công lao a! Đúng, Phương Ảnh đồng học, ngươi cũng luyện qua tiễn sao? Nghe các bạn học nói, ngươi thật lợi hại!"

Phương Ảnh thầm nghĩ trong lòng, đến, cho ta đeo mũ cao, sau đó chính mình làm bạch liên hoa, đoán chừng là nghĩ đến đem ta đẩy tới trước sân khấu, sau đó tìm cơ hội giết chết ta? Thuận tiện nàng săn bắn Cố Tiểu Nhiễm?

Phương Ảnh trên mặt bất động thanh sắc, chỉ là rất khiêm tốn nói: "Các bạn học nói quá mức, ta kỳ thật cũng không có luyện bao lâu, tiễn thuật chỉ là bình thường mà thôi, so ra kém lớp trưởng —— lớp trưởng, ngươi có thể mang người từ lầu dạy học chạy ra, quá trình khẳng định càng khó khăn, nhất định đã mệt chết đi, nhanh nghỉ ngơi một chút, chờ chút chúng ta lại đến thảo luận tiếp xuống làm sao bây giờ."

Hắn nhiệt tình đem lớp trưởng đám người mời đến bếp sau, để cho các nàng hơi chút chỉnh đốn về sau, liền không khách khí chỉ huy, để những cái kia mới tới người sống sót làm việc, có không thế nào nghe lời, vừa nghe nói Cố Tiểu Nhiễm là dị năng giả, cũng ngoan ngoãn làm theo.

Vô hình ở giữa, lớp trưởng liền bị xếp tại vị thứ ba —— vị thứ nhất là Cố Tiểu Nhiễm, vị thứ hai là Phương Ảnh, vị thứ ba mới là nàng.

Lớp trưởng không phải muốn cho hắn đeo mũ cao sao, vậy liền dứt khoát đeo lên, thật tốt khống chế thế cục, để lớp trưởng tiến vào chính mình tiết tấu bên trong.

Lớp trưởng nhìn qua không có bất kỳ cái gì bất mãn ý tứ, toàn bộ hành trình chỉ là mỉm cười gật đầu, thậm chí nhiệt tình hỗ trợ, thỉnh thoảng cũng nâng một chút đề nghị hữu dụng, để đại gia đối với nàng càng tín nhiệm.

Gia cố phòng ăn phòng ngự về sau, những người sống sót ngồi vây quanh một đường, thảo luận tiếp xuống làm sao bây giờ, không có gì bất ngờ xảy ra, cho ra kết luận vẫn là cố thủ, lớp trưởng thăm dò tính đưa ra muốn hay không tiếp tục phái ra tiểu đội đi cứu viện còn lại, có thể tồn tại người sống sót, hoặc là tụ họp lại, thử lao ra sân trường loại hình kế hoạch.

"Có Tiểu Nhiễm cùng Phương Ảnh đồng học tại, ta cảm thấy chúng ta có lẽ có thể làm càng nhiều chuyện, cứu càng nhiều người."

Lời nói này phải, Cố Tiểu Nhiễm đều có chút ý động, nhưng bị Phương Ảnh trực tiếp bác bỏ, đồng thời chuyển ra vùng giao thoa khái niệm, để tất cả mọi người dập tắt phá vòng vây tâm, đàng hoàng đóng giữ chờ cứu viện.

Lớp trưởng cũng không nhắc lại thương nghị, chỉ là nhìn hướng Phương Ảnh thời gian, tựa hồ so với nhìn Cố Tiểu Nhiễm càng nhiều —— đây chính là Phương Ảnh muốn hiệu quả, hắn muốn thử một chút, nếu như mình là cái không có dị năng, nhưng so với Cố Tiểu Nhiễm hấp dẫn hơn người chú ý người bình thường, lớp trưởng có thể hay không xuống tay với hắn?

Nàng ghen ghét, là chỉ nhằm vào dị năng giả, vẫn là bất luận cái gì cướp nàng danh tiếng người?

Còn có, nếu như tùy ý chính mình hoạt động, có khả năng hay không ảnh hưởng đến nàng cùng Thiên Bình giáo phái kế hoạch, dẫn ra cái này phía sau màn người?

Để cho Phương Ảnh tâm có chút chìm xuống chính là, lớp trưởng quả nhiên bắt đầu cố ý tiếp cận hắn, thám thính tỷ tỷ hắn, còn có hắn tiễn thuật sự tình, thoạt nhìn là lòng mang ý đồ xấu bộ dạng.

Phương Ảnh ứng phó, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, ngày mai Zombie còn có thể hay không biến dị —— cái này có lẽ quyết định ở, buổi tối hôm nay lớp trưởng có thể hay không tới giết hắn, hoặc là Cố Tiểu Nhiễm.

"Lớp trưởng, tối nay ba người chúng ta thay phiên gác đêm đi."

Hắn chủ động nói ra, thoạt nhìn hình như chỉ là vì đại gia an toàn suy nghĩ: "Rất nhiều Zombie loại manga bên trong không phải đều nói, buổi tối Zombie sẽ càng sinh động điểm sao? Nếu là đám Zombie buổi tối táo động, chúng ta có cái báo động trước lời nói, cũng tốt phòng bị nhiều lắm."

Phương Ảnh cố ý hướng lớp trưởng nháy nháy mắt, giống như là đang nói: Ta biết ngươi thích xem Zombie manga, cho nên ngươi khẳng định biết ta có ý tứ gì đi.

Quả nhiên, lớp trưởng mặt hình như đỏ lên một chút, lập tức gật đầu nói: "Phương Ảnh đồng học nói không sai, ta cũng cảm thấy dạng này sẽ tương đối tốt."

Cố Tiểu Nhiễm tự nhiên là càng không có ý kiến, cho nên bọn họ ước định cẩn thận, mỗi người trông coi hai cái giờ, từ lớp trưởng bắt đầu, sau đó là Cố Tiểu Nhiễm, cuối cùng là Phương Ảnh.

Màn đêm, rất nhanh giáng lâm.

Ánh trăng sáng tỏ, ba người bọn hắn ngồi ở nhà ăn đại sảnh, còn lại người sống sót đều ngủ ở phòng ăn bếp sau hoặc là trong kho lạnh (đã đứt điện).

"Phương Ảnh đồng học, Tiểu Nhiễm đồng học, các ngươi đi ngủ trước a, nơi này liền giao cho ta, ta nhất định sẽ giữ vững tinh thần!"

Lớp trưởng nụ cười ôn hòa.

Phương Ảnh cũng chưa đi, mà là nói: "Chúng ta ngay tại kề bên này ngủ đi, cũng thuận tiện chăm sóc điểm —— có lẽ còn có thể nói chuyện phiếm? Kỳ thật ta có chút ngủ không được."

Cố Tiểu Nhiễm gãi gãi đầu, nói: "Đúng vậy a, ta cũng không buồn ngủ, hôm nay kinh lịch quá nhiều chuyện, ta cảm giác cùng giống như nằm mơ."

Lớp trưởng trầm mặc một chút, cũng cười nói: "Nói cũng đúng đâu, vậy chúng ta trò chuyện chút gì đó a —— Phương Ảnh đồng học, ngươi là lúc nào bắt đầu luyện tiễn thuật đây này? Cảm giác ngươi đi cung rất thuần thục a."

Phương Ảnh vốn là muốn thuận miệng bịa chuyện một chút, đột nhiên trong lòng hơi động, âm thanh trầm thấp:

"Là ta khi sáu tuổi năm đó, ngoại bà ta chết rồi."

Hắn cố ý giả vờ như tựa hồ có cái gì việc khó nói bộ dạng, không có nhiều lời bà ngoại mày chứ chết, mà là trực tiếp lướt qua, tiếp tục nói: "Từ đó về sau, ta đã cảm thấy, coi như chỉ là cái người bình thường, cũng muốn nắm giữ một chút lực lượng mới được, sau đó ta liền bắt đầu luyện tiễn."

Cố Tiểu Nhiễm cùng lớp trưởng đều là khẽ giật mình, nhất là lớp trưởng, trong mắt xuất hiện một chút chấn động kịch liệt.

Phương Ảnh giả vờ không thấy được, hoặc là nói, hắn muốn chính là loại này hiệu quả, lại ra vẻ tiếc nuối nói: "Nếu như không phải Linh quốc khẩu súng quản khống quá nghiêm, kỳ thật ta càng muốn luyện thương, súng có thể đại đại rút ngắn chúng ta loại này người bình thường cùng dị năng giả khoảng cách."

Hắn nhìn hướng Cố Tiểu Nhiễm, cười nói: "Giống như là Tiểu Nhiễm loại này nhỏ dị năng giả, 800 mét có hơn, thần xạ thủ một người một súng."

Cố Tiểu Nhiễm tức giận khuỷu tay hắn một chút: "Vậy có thể so với sao? Ta cũng không phải là dị năng giả cấp B, có thể gần như không nhìn súng hỏa pháo, ta nhiều nhất chính là cái cấp C tốt a!"

Nàng hừ một tiếng, quơ quơ quả đấm: "Bất quá liền xem như tay bắn tỉa, muốn đánh lén dị năng giả lời nói, cũng không có dễ dàng như vậy, dị năng giả giác quan so với người bình thường hiếu thắng, càng cao cấp, mẫn cảm dị năng giả, trốn rơi viên đạn xác suất càng lớn, chờ tránh thoát phát súng đầu tiên, tay bắn tỉa sẽ rất khó có lại nổ phát súng thứ hai cơ hội!"

Không nghĩ tới Cố Tiểu Nhiễm đối với cái này còn rất hiểu rõ. Mà bắt đầu từ lúc nãy, liền có chút trầm mặc lớp trưởng cũng cuối cùng khôi phục bình thường, mỉm cười nói:

"Đúng vậy a, dù sao dị năng giả vẫn là quá mạnh, người bình thường muốn giết dị năng giả, thật sự rất khó."

Giọng nói của nàng bình tĩnh, tựa hồ hoàn toàn không để ý, chỉ có một mực quan tâm nàng Phương Ảnh chú ý tới, ngón tay của nàng tựa hồ hơi có chút run rẩy, cuộn lại, lại mở ra.

"Khó là khó, nhưng không phải là không có tiền lệ —— ta hiểu qua, nước ngoài có cái kêu Thiên Bình giáo phái tổ chức, liền trù hoạch qua mấy tràng người bình thường đối với dị năng giả săn giết hành động "

Phương Ảnh tựa như lơ đãng nâng lên tổ chức này, âm thầm quan sát lớp trưởng phản ứng —— chỉ là con ngươi run rẩy, trên mặt vẫn cứ rất bình tĩnh, tốt! Không hổ là lớp trưởng!

Hắn đang muốn tiếp tục thăm dò, Cố Tiểu Nhiễm lại không nghĩ nghe cái này: "Ai nha, những vật này, nghe tới liền thật là nguy hiểm a, Ảnh Tử ngươi từ nơi nào nghe được tin tức? Đừng trò chuyện cái này, trò chuyện ấn mở tâm nha "

Phương Ảnh cười cười, không tiếp tục nói, chỉ là đổi đề tài tiếp tục.

Ba người đêm trò chuyện bên trong, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm nói đến nhiều, lớp trưởng chủ yếu là đang nghe, thỉnh thoảng cũng cắm hai câu miệng, làm chủ đề dẫn tới trên người nàng lúc, lại cũng không làm sao nhiều lời, chỉ biết là, phụ thân nàng là một vị thành công thương nhân, mẫu thân là một vị có chút danh tiếng dương cầm gia.

"Nghe xong cũng rất cao nhã a!"

Cố Tiểu Nhiễm oa một tiếng.

Phương Ảnh thì thuận thế nói lên gia đình của mình: "Nhà ta liền rất bình thường, cha ta chỉ là cái bình thường công ty viên chức mà thôi, xem như là trung tầng quản lý a, thế nhưng thường xuyên đi công tác nói nghiệp vụ, là cái rất vất vả sống, thường xuyên đều không ở nhà, cũng may nhà chúng ta tiểu hài nhiều, kỳ thật cũng sẽ không rất tịch mịch —— ấy, lớp trưởng, nhà ngươi liền ngươi một cái sao?"

Lớp trưởng trầm mặc một hồi, lộ ra một cái mỉm cười: "Kỳ thật, ta cũng có cái muội muội, nàng, tương lai có thể sẽ trở thành dị năng giả nha.".