Chương 59: Có người mặt đỏ bừng bừng, là ai ta không nói

Chương 59: Có người mặt đỏ bừng bừng, là ai ta không nói

Ấy

Cố Tiểu Nhiễm cả kinh nói: "Cho tới bây giờ không có nghe lớp trưởng ngươi nói qua a!"

Liên quan tới lớp trưởng còn có cái muội muội, thậm chí tương lai có thể là dị năng giả chuyện này, lớp trưởng cho tới bây giờ không cùng trong lớp những người khác nói qua, lại tại đêm này, bị Phương Ảnh dẫn dắt đến nói ra.

"Bởi vì cảm thấy khỏi phải nói cần phải." Lớp trưởng duy trì nụ cười, ánh mắt lại tựa hồ như ảm đạm một chút: "Ta cũng không muốn trở thành, 【 tỷ tỷ của tương lai dị năng giả 】 a."

Nàng ánh mắt hướng về Phương Ảnh, bên trong tựa hồ có một ít thương hại cùng tìm tòi nghiên cứu: "Tựa như Phương Ảnh đồng học một dạng, ngươi kỳ thật cũng không thích bị người khác nói, là 【 tùy tùng của dị năng giả 】 đi."

Cố Tiểu Nhiễm có chút sửng sốt, lớp trưởng lại thở dài: "Chúng ta người bình thường, cùng dị năng giả dính lên quan hệ về sau, liền phảng phất trở thành dị năng giả bối cảnh tấm cùng vật trang sức một dạng, vô luận chúng ta tự thân có cái gì phẩm chất riêng, trên thân bắt mắt nhất nhãn hiệu, đều sẽ biến thành 【 dị năng giả ai 】. Loại cảm giác này, thật giống như mất đi bản thân đồng dạng."

"Phương Ảnh đồng học, ngươi, phải hiểu a?"

Cố Tiểu Nhiễm nghe vậy ngạc nhiên, bỗng nhiên nhìn hướng Phương Ảnh, trong mắt có chút run rẩy cùng áy náy: "Ảnh Tử, ta, ta cho tới bây giờ đều không có đem ngươi trở thành "

Phương Ảnh cười vỗ vỗ Cố Tiểu Nhiễm bả vai: "Yên tâm, ta đương nhiên biết ngươi một mực coi ta là huynh đệ, ta cũng cho tới bây giờ không cảm thấy ở tại bên cạnh ngươi có cái gì ủy khuất."

Hắn lại nhìn về phía lớp trưởng, chân thành nói: "Tiểu Nhiễm là bằng hữu của ta, người khác xem ta thế nào không sao, trọng yếu là nàng nhìn ta như thế nào, chính ta nhìn ta như thế nào. Chỉ cần nàng không cảm thấy ta chỉ là nàng vật trang sức, chỉ cần ta không cảm thấy chính mình mất đi bản thân, người khác nghĩ như thế nào, đều không quan trọng."

Lớp trưởng nhìn chằm chằm Phương Ảnh, đột nhiên lộ ra một vệt nụ cười: "Dạng này sao, xem ra là lòng dạ của ta, có chút quá chật hẹp nha, ta có lẽ hướng Phương Ảnh đồng học cố gắng học tập mới đúng."

Trác! Công tâm thất bại!

Lớp trưởng nụ cười này xem xét liền giả dối không được, nàng đoán chừng lại đem cái này làm gió thoảng bên tai!

Phương Ảnh âm thầm cắn răng, hắn liền biết đi lôi kéo lộ tuyến không đáng tin cậy, hắn hack còn không có điểm miệng pháo kỹ năng.

Bất quá vấn đề không lớn, công tâm thất bại, vậy liền thu thập tình báo tốt.

Phương Ảnh thuận thế hỏi tới lớp trưởng cùng muội muội nàng quan hệ trong đó.

"Rất không tệ đây. Ta cùng nàng chỉ kém hai tuổi, từ nhỏ quan hệ cũng rất tốt, nàng thế nhưng là cả nhà chúng ta bảo bối, ba ba mụ mụ đều rất đau nàng, ta cũng thế."

Thật giả dối.

Chỉ có Cố Tiểu Nhiễm coi là thật, còn tại cái này hâm mộ lớp trưởng các nàng tỷ muội tình thâm.

Mắt thấy hỏi không ra cái gì tình báo hữu dụng, Phương Ảnh dạ đàm tâm tư cũng chầm chậm nhạt, giả vờ như vây lại bộ dạng, nói muốn đi đi ngủ, Cố Tiểu Nhiễm suy nghĩ một chút, cũng quyết định đi ngủ, chờ chút lẽ ra nên nàng gác đêm.

Mà lớp trưởng nhìn xem Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm sóng vai ngủ thân ảnh, tầm mắt có chút rủ xuống, nụ cười cũng biến mất không thấy gì nữa, tựa như đang suy nghĩ gì:

"Bằng hữu, huynh đệ? Tình cảm thật tốt a "

Cảnh đêm dần dần sâu, lớp trưởng một mình ngồi, trên tay không biết lúc nào đã cầm cung ròng rọc, ống tên ngay tại bên eo, nàng hoàn toàn không có nhìn phía ngoài ý tứ, phảng phất biết Zombie sẽ không tới.

Nàng chỉ là thỉnh thoảng nhìn hướng Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm, trong tay cung ròng rọc gấp lại lỏng, nới lỏng lại gấp, tựa như có chút chần chờ cùng giãy dụa.

"Tối nay có lẽ không quá thích hợp."

Vừa rồi Phương Ảnh những lời kia, cũng không phải là hoàn toàn vô dụng, nàng tâm, kỳ thật có chút loạn.

Một cái cùng nàng có tương tự kinh lịch người, vậy mà thật có thể thản nhiên như vậy đối mặt này hết thảy sao? Chẳng lẽ sai không phải thế giới, mà là nàng?

Là nàng lòng dạ quá chật hẹp, là nàng chấp niệm quá sâu, là nàng

Không bỏ xuống được?

Lòng rối loạn, tiễn cũng sẽ không chuẩn. Tựa như Cố Tiểu Nhiễm nói, dị năng giả không có dễ giết như vậy, nếu như là dùng dụ dỗ phương thức đi giết, nhà ăn đại sảnh nơi này vũ trụ bỏ, không có đặc biệt ẩn nấp địa phương, liền xem như dụ sát, động tĩnh cũng rất lớn, nói không chừng liền sẽ đánh thức Phương Ảnh, đến lúc đó nàng coi như giết Cố Tiểu Nhiễm, chính mình đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết —— nàng có thể làm không được một bên giết Cố Tiểu Nhiễm, một bên tại Phương Ảnh dưới tên tự vệ.

Mặc dù nàng không có thấy tận mắt Phương Ảnh bắn tên, nhưng nghe những cái kia người sống sót miêu tả, cảm giác cùng chính nàng trình độ cũng ngang nhau, không phải cái dễ dàng đối phó gia hỏa.

Lại hoặc là thừa dịp hiện tại bọn hắn hai cái đi ngủ, đem hai người bọn họ toàn bộ giết? Cái kia tựa hồ lại có chút quá rêu rao, hoàn toàn không cách nào giải thích, những cái kia người sống sót coi như hiện tại không nói, sau đó cũng khẳng định sẽ có người hướng cảnh sát báo cáo, đến lúc đó tra đến trên người mình, nếu như bị phát hiện cùng Thiên Bình giáo phái liên hệ, đó cũng là một con đường chết.

Chẳng lẽ nói muốn đem những người may mắn còn sống sót này toàn bộ đều giết? Vậy thì càng không có khả năng, cái kia đồ đần cũng biết duy nhất sống sót nàng khẳng định có vấn đề.

"Muốn chờ ngày mai lại tìm cơ hội sao?"

Trong nội tâm nàng có chút nôn nóng, nhưng Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm gần như như hình với bóng, liền xem như ngày mai, đoán chừng cũng rất khó tìm đến cơ hội, nếu như một mực tìm không được cơ hội, cái kia nàng còn có thể hoàn thành nghi thức sao? Nếu như nghi thức không cách nào hoàn thành, cái kia nàng làm này hết thảy ý nghĩa là cái gì?

"Ân ~ lớp trưởng, đến ta gác đêm, ngươi đi ngủ trước đi."

Nàng sửng sốt một chút, liền thấy Cố Tiểu Nhiễm đã vuốt mắt tỉnh lại, muốn cùng nàng tiếp ban.

Nguyên lai, ngay tại nàng do dự cùng xoắn xuýt bên trong, đã đi qua hai cái giờ —— không, có lẽ không có lâu như vậy, dù sao bọn hắn phía trước dạ đàm cũng nói một hồi lâu.

"Tiểu Nhiễm đồng học, hay là ngươi lại ngủ một hồi a, ta còn có thể "

"Lớp trưởng, chúng ta bây giờ, hẳn là cũng có thể tính toán bằng hữu đi!" Cố Tiểu Nhiễm nhìn hướng nàng, có chút nghiêm túc: "Cho nên, không cần chán ghét ta a."

Nàng có chút sửng sốt, Cố Tiểu Nhiễm làm sao lại nói loại lời này, chẳng lẽ nàng phát hiện? Không, có lẽ không biết a

Cố Tiểu Nhiễm tiếp tục nói: "Ta vừa rồi cũng nghĩ rất lâu, ta phía trước, xác thực có chút quá không để ý cái này, ta vẫn luôn không nghĩ tới, ta thân phận dị năng giả, có thể sẽ cho Ảnh Tử mang đến lớn như vậy áp lực, lớp trưởng ngươi nói ngươi không thích trở thành 【 dị năng giả ai 】 nhưng ta thật sự rất hi vọng, có thể cùng lớp trưởng trở thành bằng hữu!"

Cố Tiểu Nhiễm đối với nàng lộ ra một nụ cười xán lạn: "Cho nên, lớp trưởng, không cần chán ghét ta a! Ta sẽ trở thành 【 lớp trưởng bằng hữu 】 mà không phải để lớp trưởng trở thành 【 bạn của dị năng giả 】!"

Nàng há to miệng, nhìn xem tấm này ngây thơ đến ngu xuẩn khuôn mặt tươi cười, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút đau buồn —— ngu xuẩn! Ngu xuẩn! Quá mức ngu xuẩn!

Ngươi cái tên này, căn bản cái gì cũng đều không hiểu!

Nàng không tự chủ nắm chặt cung, muốn làm những gì, lại cảm giác thân thể cứng ngắc đáng sợ, cuối cùng, chỉ có thể cưỡng ép gạt ra một chút nụ cười: "Tiểu Nhiễm đồng học, chúng ta, chúng ta đương nhiên là bằng hữu "

"Cái kia giữa bằng hữu, cũng không cần nói nhiều như thế lời khách khí! Nhanh đi nghỉ ngơi đi!"

Cố Tiểu Nhiễm đối với nàng giãy dụa hồn nhiên không hay, tìm bình nước khoáng, rửa mặt, liền tinh thần tràn đầy gác đêm đi.

Lớp trưởng thật sâu nhìn nàng một cái, rốt cục vẫn là nằm xuống, nhắm mắt lại, nhưng thủy chung ngủ không được.

Bực bội bên trong, nàng đột nhiên nghe được một cái vật nặng xê dịch âm thanh —— là Cố Tiểu Nhiễm!

Nàng tựa như là đi bên ngoài, thanh lý một chút lang thang tới Zombie!

Đúng rồi, không có chính mình tận lực áp chế, rải rác đám Zombie tự nhiên sẽ hướng nơi này lang thang tới, Cố Tiểu Nhiễm nhìn Zombie không nhiều, cũng liền không có đánh thức người khác, nghĩ đến chính mình thanh lý hết, mà cái này, chính là chính mình cơ hội!

Chính Cố Tiểu Nhiễm đi bên ngoài phòng ăn, không cần chính mình kiếm cớ lừa nàng đi ra, chỉ cần đem nàng dẫn hơi xa một chút, chính mình liền có thể dụ dỗ nàng, giết nàng, sau đó ngụy trang thành nàng vô ý bị Zombie giết chết biểu hiện giả dối!

Cơ hội!

Cơ hội khó được!

Lớp trưởng theo bản năng nắm lên bên cạnh cung, liền muốn đứng dậy ——

"Ân ngoại bà "

Đúng lúc này, một cái thân thể, lại đột nhiên đè lên!

Là Phương Ảnh!

Hắn không biết lúc nào, lăn đến nàng phụ cận (bọn hắn nguyên bản vì lẫn nhau thuận tiện chăm sóc, ngủ đến liền không xa) hiện tại, càng là trực tiếp đem tay ôm đi lên!

Phương Ảnh cánh tay không hề tráng kiện, ngược lại có chút gầy yếu tinh tế, dưới ánh trăng, hắn thanh tú khuôn mặt thoạt nhìn như là hiện ra chút oánh quang, khóe mắt tựa hồ còn có mấy giọt nước mắt, tựa như là làm cái gì ác mộng, đang tìm kiếm thân nhân an ủi hài tử!

Mà lớp trưởng, hiện tại chính là người thân này, bị Phương Ảnh ôm trong ngực, đầu của hắn thậm chí chôn ở trong lòng nàng, vòng tay ở eo của nàng, liền kém chân không có phủ tới!

Chân cũng dựng vào!

Người này, người này làm sao cùng cái bạch tuộc, quấn như thế chết! ? ? ?

Cảm thụ được Phương Ảnh trong giấc mộng, tựa hồ có chút bất an hô hấp, cùng dần dần nắm chặt ôm, lớp trưởng khuôn mặt, không khỏi vặn vẹo.

Nàng là thật có điểm mặt đỏ bừng bừng..