Chương 60: Đây là một cái liên quan đến vấn đề sinh tử

Chương 60: Đây là một cái liên quan đến vấn đề sinh tử

Bởi vì rất nhiều cái bàn đều bị chuyển tới cạnh cửa ngăn cửa, trong phòng ăn ở giữa bị chỉnh lý ra một khối đất trống, Phương Ảnh ba người bọn hắn liền đem một chút y phục bày ở chỗ này bị lừa giường ngủ, khoảng cách nằm cạnh tương đối gần, thuận tiện giữa lẫn nhau chăm sóc.

Nhưng nhưng ngươi không thể chăm sóc đến nhân gia trên người đi!

Trong bóng tối, lớp trưởng tú mỹ nhu hòa trên mặt đỏ đến có chút vặn vẹo, nàng cắn môi, cảm thụ được Phương Ảnh như bạch tuộc giống như đem nàng ôm chặt, là thật mặt đỏ bừng bừng, không chỉ là đỏ mặt, cảm giác thân thể cũng nóng, không biết là xấu hổ vẫn là tức giận.

Đáng chết đáng chết đáng chết đáng chết! ! !

Vì cái gì lại là lúc này! !

Gia hỏa này, liền không có một điểm phân tấc cùng khoảng cách cảm giác sao! ?

Vẫn là nói nam sinh ngủ say sau đó đều là một con lợn sao? ?

Hắn coi ta là cái gì? ? Cỡ lớn gối ôm? ? Có thể đem hắn ôm vào trong ngực an ủi mụ mụ sao —— không đúng, hắn đang gọi ta ngoại bà

Lớp trưởng tâm loạn như ma, nàng cho tới bây giờ không cùng nam sinh như thế gần sát qua, đó là cùng nữ sinh hoàn toàn khác biệt thân thể cảm xúc, không có như vậy mềm dẻo, nhưng có lẽ bởi vì là thiếu niên, cho nên cũng không có như vậy cứng rắn, có xâm lược tính, ngược lại có một loại cứng cỏi cảm giác, nói không rõ ràng, còn có thể nghe đến một cỗ phức tạp hương vị, hỗn tạp mùi mồ hôi, một điểm huyết khí, cùng với một loại Phương Ảnh độc thuộc không hiểu mùi thơm ngát

Không đúng không đúng không đúng!

Bây giờ là nghĩ loại này chuyện thời điểm sao?

Lớp trưởng sắc mặt càng đỏ, giống như là muốn nhỏ máu ra một dạng, nàng lên dây cót tinh thần, bắt đầu giằng co, tính toán thoát khỏi Phương Ảnh cái này ôm ấp, nhưng càng giãy dụa, cùng cơ thể của Phương Ảnh tiếp xúc thì càng nhiều, nàng thậm chí cảm giác thân thể có chút tê dại —— gia hỏa này, đến cùng vì cái gì đem chính mình ôm như thế gấp! ?

"Ngoại bà, chớ đi "

Nàng nghe được cái này mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh, cảm nhận được thiếu niên nước mắt nhỏ tại trên người nàng, bỗng nhiên run lên, ánh mắt trở nên có chút trống rỗng mê man, thân thể cũng cứng.

Nàng nghĩ đến nàng nãi nãi, cái kia lúc nào cũng cười tủm tỉm, mặt mũi hiền lành lão nhân, vào ngày hôm đó, như vậy đột nhiên, biến mất ở trước mặt mình, cuối cùng, liền một cái ôm đều không có hiện tại gia hỏa này, cũng là dạng này nhớ hắn ngoại bà sao?

Lớp trưởng giãy dụa tay, có chút vô lực để xuống, nàng tùy ý Phương Ảnh đem nàng ôm càng ngày càng gấp, con mắt mở ra, vô thần nhìn xem phòng ăn trần nhà —— tính toán, cứ như vậy đi.

Nàng giãy dụa mà không thoát.

Tựa như không cách nào thoát khỏi cái kia ác mộng một dạng, nàng giờ phút này cũng vô pháp thoát khỏi Phương Ảnh ôm ấp.

Nàng đương nhiên có thể từ trong ngực lấy ra tiểu đao, đem Phương Ảnh cái này hỗn đản đâm chết, nhưng như thế, chờ Cố Tiểu Nhiễm trở về, chính nàng đoán chừng cũng sẽ bị nổi giận Cố Tiểu Nhiễm đập chết.

Hơn nữa người tại chết trong nháy mắt, bắp thịt sẽ không tự chủ được co vào, nói không chừng sẽ đem nàng ôm càng chặt, càng thêm ảnh hưởng hành động của nàng.

Hoặc là, nàng cũng có thể lớn tiếng la lên, đem Phương Ảnh đánh thức, hoặc là đem Cố Tiểu Nhiễm dẫn tới, cũng có thể thoát khốn, nhưng thoát khốn cũng không phải là mục đích của nàng, làm như vậy, nàng kế hoạch không những không có hoàn thành cơ hội, tình cảnh cũng sẽ trở nên rất xấu hổ —— không, không đối với

Lớp trưởng ánh mắt chậm rãi ngưng tụ, trở nên thâm trầm —— có lẽ, cái này ngược lại là một cái cơ hội.

Nàng không có lại giãy dụa, thậm chí vươn tay, đồng dạng ôm lấy Phương Ảnh, ôm rất căng, giống như là tại đáp lại hắn, bao dung hắn giống như.

"Phương Ảnh đồng học, ngươi thật sự là, yêu làm nũng đâu "

Lớp trưởng ôm Phương Ảnh, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng thì thầm, tựa hồ có thể cảm nhận được trong ngực thân thể cứng ngắc lại một chút, khóe miệng không khỏi lộ ra một cái ôn nhu mỉm cười.

"Không có chuyện gì, ngoại bà ở đây ~ "

Phương Ảnh: ". . ." Xú nữ nhân siêu cấp gấp đôi đúng không?

Thân thể của hắn giật giật, tựa như tự nhiên muốn buông nàng ra, chuyển đi qua rời đi, lại bị lớp trưởng cánh tay một mực ôm lấy, cái kia lực đạo, thậm chí so với hắn phía trước còn muốn gấp!

"Đừng hòng chạy."

Lớp trưởng âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, có chút ngắn ngủi cùng nóng bỏng khí tức đánh vào hắn vành tai bên trên, tựa như tại dụ hoặc, lại như là tại cảnh cáo.

Phương Ảnh trong lòng còi báo động đại tác, tuyệt đối không nghĩ tới lớp trưởng vậy mà lại làm như thế, hắn có chút không mò ra lớp trưởng đường lối, đang chuẩn bị làm chút gì đó thời điểm, chỉ nghe thấy một tiếng ——

Oanh

Tựa như là búa rơi trên mặt đất âm thanh.

Tảng đá mảnh vụn ở tại Phương Ảnh trên mặt, đánh hắn mặt đau nhức, lập tức một cái băng lãnh âm thanh ngay tại trên đầu của hắn vang lên:

"Ảnh Tử, lớp trưởng, các ngươi đang làm gì?"

Phương Ảnh: "! ! !" Phải gặp!

Nguyên lai lớp trưởng quỷ kế là cái này! !

Không được, không thể tỉnh, tỉnh liền xong rồi! Nhưng không thể hoàn toàn không tỉnh, lớp trưởng khẳng định muốn gây sự, không thể theo nàng đi nói!

Nhưng mà không đợi Phương Ảnh mở to mắt, lớp trưởng liền đã mở miệng, âm thanh nhu hòa, uyển chuyển:

"Tiểu Nhiễm đồng học, ngươi nói nhỏ thôi, chớ quấy rầy tỉnh Phương Ảnh đồng học —— hắn có thể là ban ngày quá mệt mỏi, lại nghĩ tới chuyện thương tâm, vừa rồi đột nhiên chuyển tới đem ta ôm lấy, còn bảo ta ngoại bà đâu ~ "

Nàng cười hai tiếng, tựa hồ hoàn toàn không có chú ý: "Dạng này Phương Ảnh đồng học, còn là lần đầu tiên thấy, thật sự rất đáng yêu, như cái, tiểu bảo bảo đồng dạng ~ để người không nhịn được đem hắn ôm vào trong ngực an ủi đâu ~ "

Trầm mặc.

Có chút tĩnh mịch trầm mặc.

Hắn một chút liền nghĩ minh bạch lớp trưởng mục đích, một cái là nắm giữ chủ động, một cái là khiêu khích Cố Tiểu Nhiễm, lại có là ly gián hắn cùng Cố Tiểu Nhiễm, dù sao Cố Tiểu Nhiễm ưa thích lớp trưởng, là trong lớp mỗi người đều biết rõ chuyện.

Hiện tại nàng huynh đệ tốt nhất cùng nàng thích nhất nữ nhân ôm ở cùng nhau, tư thế như vậy thân mật, cái này khiến nàng nghĩ như thế nào? Hơn nữa còn là hảo huynh đệ chủ động ôm lấy —— Phương Ảnh nguyên bản ngủ vị trí Ly lớp trưởng vẫn là có một chút khoảng cách, này làm sao nhìn cũng không phải là lớp trưởng chủ động đem hắn ôm lấy.

Cho nên nghĩ như thế nào chính mình cũng phải chết đi!

Phương Ảnh cảm giác tử triệu tinh tại trên đầu mình lập lòe —— hắn chỉ nghĩ đến ngăn cản lớp trưởng giết Cố Tiểu Nhiễm, dù sao mặc dù nói phía trước chính mình liền đã dự đoán đến có thể vì một chút kế hoạch, Cố Tiểu Nhiễm bị lớp trưởng giết chết không thể tránh được, nhưng đương sự chân tình phát sinh ở trước mắt mình lúc, hắn hoàn toàn không có khả năng cứ như vậy nhìn xem.

Nhưng hắn cũng không có nghĩ đến, Cố Tiểu Nhiễm là cứu, chính mình lại có thể muốn gửi —— lớp trưởng quá mẹ nó âm, làm sao còn chơi châm ngòi ly gián, mượn đao giết người một chiêu này a!

Không được, được cứu một cứu chính mình, bằng không Cố Tiểu Nhiễm nén giận một bàn tay xuống, chính mình thực sự mở lại!

Ân

Phương Ảnh giả vờ chính mình mới vừa tỉnh bộ dáng, mắt ngủ mơ hồ, hàm hồ nói: "Là đổi ca sao?"

Sau đó mới giả vờ như mới vừa phát hiện mình bị lớp trưởng ôm, một mặt kinh ngạc đem để tay mở, từ lớp trưởng trong ngực thoát khỏi:

"Ban, lớp trưởng! ? Thật xin lỗi, thật sự thật xin lỗi, ta không nghĩ tới là ngươi "

Phương Ảnh đỏ mặt, nhìn về phía Cố Tiểu Nhiễm —— nàng cúi đầu, mặt không hề cảm xúc, trên thân tung tóe một chút máu, đâm một cái còn tại nhỏ máu rìu cứu hỏa, trong bóng đêm lộ ra cao lớn lạ thường, trầm mặc.

Có một loại tiếp theo búa liền hướng Phương Ảnh trên đầu đánh cho ảo giác.

"Ta, ta còn tưởng rằng là Tiểu Nhiễm "

Nghe nói như thế, Cố Tiểu Nhiễm thân thể run lên, cuối cùng ngẩng đầu, nhìn hướng Phương Ảnh, lúc này Phương Ảnh mới nhìn đến, trong mắt nàng đã có chút lệ quang, cắn răng, không nói một lời, bàn tay lớn chộp tới, nắm chặt Phương Ảnh cổ áo liền đi.

Phương Ảnh không có phản kháng, cũng khó mà phản kháng, Cố Tiểu Nhiễm khí lực quá lớn, trước bọn họ, còn truyền đến lớp trưởng cái kia ôn nhu, tựa hồ tràn đầy lo lắng âm thanh:

"Tiểu Nhiễm đồng học, muốn quá trách cứ Phương Ảnh đồng học a, hắn cũng không phải cố ý, ta không ngại ~ "

Trác

Lớp trưởng ngươi cũng đừng tưới dầu vào lửa! Ngươi là thật muốn ta chết a!

Phương Ảnh trong lòng thở dài, lập tức bị Cố Tiểu Nhiễm kéo đến phòng ăn một cái cây cột lớn phía sau, phanh phải một chút, bị đặt tại trên cây cột, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, đầu bị mẻ có một chút đau:

"Tiểu Nhiễm, ta thật không phải cố ý "

Ta cũng là vì ngươi a, Tiểu Nhiễm! Phương Ảnh lại khó mà nói ra miệng.

Hắn nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm cái kia một bộ phẫn nộ lại ủy khuất biểu lộ, chính mình cũng không biết nên nói cái gì —— đáng chết, máy mô phỏng, vì cái gì không có miệng pháo phẩm chất riêng a!

Phương Ảnh đang muốn lại cố gắng một chút, chỉ nghe thấy Cố Tiểu Nhiễm hỏi:

"Cảm giác gì?"

"A?" Phương Ảnh có chút mộng.

"Ta hỏi ngươi, ôm nàng là cảm giác gì?"

Cố Tiểu Nhiễm con mắt chăm chú nhìn Phương Ảnh, nàng lau nước mắt, thần sắc trở nên có chút băng lãnh:

"Dễ chịu sao? So với ôm ta còn dễ chịu sao?"

Phương Ảnh yên lặng không nói gì, sau một khắc, lại bị Cố Tiểu Nhiễm hung hăng chen vào trong ngực, bị cánh tay của nàng sít sao ghìm chặt, lực đạo lớn, quả thực giống như là muốn đem Phương Ảnh nhào nặn đi vào một dạng, để cho hắn gần như ngạt thở!

"Nói cho ta, người nào ôm ngươi thoải mái hơn?"

Thanh âm của nàng tại Phương Ảnh bên tai vang lên, băng lãnh, cứng rắn..