Chương 61: Tâm cơ girl đẳng cấp hư hư thực thực có chút quá cao

Chương 61: Tâm cơ girl đẳng cấp hư hư thực thực có chút quá cao

Có sao nói vậy, bị Cố Tiểu Nhiễm ôm, là có chút khó chịu.

Nếu như nói bị lớp trưởng ôm, giống như là bị một con rắn độc quấn lên, mặc dù trí mạng, nhưng cũng ôn nhu, như vậy bị Cố Tiểu Nhiễm ôm, giống như là bị mãnh hổ nhào ở, đã trí mạng, lại thống khổ.

Nhưng Phương Ảnh cảm thấy, tại sinh tử trước mặt, một chút lời nói dối có thiện ý là rất cần thiết.

Cho nên hắn lựa chọn có lẽ đáp án chính xác, cuối cùng là trốn qua một kiếp, bất quá Cố Tiểu Nhiễm lại không cùng hắn nói chuyện, chỉ là đem hắn thả ra, sau đó quay người rời đi.

Nàng là thật tức giận.

Phương Ảnh trong lòng thở dài —— cùng nàng thanh mai trúc mã nhiều năm như vậy, Cố Tiểu Nhiễm kỳ thật rất ít sinh khí, đại bộ phận thời điểm nàng đều có chút không tim không phổi, như cái giả tiểu tử một dạng, tùy tiện, đối với rất nhiều chuyện đều không để trong lòng.

Trong trí nhớ, nàng có mấy lần sinh khí, đều là bởi vì Phương Ảnh bị người khi dễ (bởi vì trời sinh so với người khác gầy yếu cùng quái gở tính cách) nàng giúp đỡ Phương Ảnh cùng nhau đánh trở về —— khi đó nàng còn không có giác tỉnh dị năng, ngoại trừ bởi vì thường xuyên vận động so với người đồng lứa cường tráng một điểm bên ngoài cũng không có ưu thế gì.

Cho nên cuối cùng hai người đều bị đánh mặt mũi bầm dập, nàng lại cười đến rất vui vẻ —— đối diện cũng không có tốt đi nơi nào.

Ai. Thật sự là, làm sao làm đến tình trạng này

Phương Ảnh thở dài một tiếng, cảm giác lớp trưởng thật không phải là cái đèn đã cạn dầu, thiết kế nàng một chút cuối cùng ngược lại đem chính mình cho góp đi vào, lớp trưởng cái này sẽ khẳng định đang cười trộm —— không tốt, nàng vậy mà tại an ủi Cố Tiểu Nhiễm!

Làm Phương Ảnh trở lại nhà ăn trong đại sảnh ở giữa lúc, đã nhìn thấy lớp trưởng ngồi ở Cố Tiểu Nhiễm bên cạnh, ôn ngôn nhuyễn ngữ bộ dạng, trong lòng lập tức còi báo động đại tác —— nữ nhân này, trà xanh đẳng cấp thật cao! Ta không bằng nàng!

Phương Ảnh muốn đi qua, Cố Tiểu Nhiễm lại trực tiếp lôi kéo lớp trưởng đi một bên khác, tựa hồ cố ý tại trốn tránh hắn —— cũng không phải là tựa hồ.

Đáng ghét lớp trưởng!

Phương Ảnh nhìn thấy lớp trưởng cái kia trên mặt chợt lóe lên tiếu ý, tức giận đến nắm đấm đều siết chặt, hận không thể hiện tại liền một tiễn bắn chết lớp trưởng.

"Không gấp, không gấp. Chỉ cần ta đang ngó chừng các nàng, lớp trưởng liền không có cơ hội hạ thủ, ta còn muốn tận khả năng trì hoãn thời gian, nhìn đến tiếp sau phát triển, thu hoạch càng nhiều tình báo, hiện tại không thể cùng lớp trưởng lên chính diện xung đột, ổn định, ổn định "

Phương Ảnh bình tĩnh lại, ngồi hơi hơi xa một chút, lẳng lặng quan sát lớp trưởng cùng Cố Tiểu Nhiễm —— Cố Tiểu Nhiễm hình như cũng không có làm sao cùng lớp trưởng nói chuyện, một mực lạnh cái mặt, nhưng chính là ngồi ở lớp trưởng bên cạnh, bộ dáng tức giận.

Cái này đứa nhỏ ngốc, đừng lại bị lớp trưởng lừa a.

Phương Ảnh có chút thở dài, đối với lần này mô phỏng bên trong, Cố Tiểu Nhiễm kết quả đã có chút bi quan.

Một đêm này, cứ như vậy khó chịu đi qua, ba người nói là luân phiên, cuối cùng là đều không ngủ, cũng may buổi tối cũng không có xảy ra chuyện gì.

Ban ngày, những người sống sót đều tỉnh dậy, bọn hắn hình như cũng phát hiện Phương Ảnh ba người bọn hắn ở giữa có chút cổ quái bầu không khí, nhưng cũng không dám hỏi, chỉ yên lặng cách bọn họ xa một chút.

Mà Phương Ảnh mối quan tâm thì ở chỗ Zombie —— lần này mô phỏng, Zombie tại ngày thứ 2 không có thay đổi dị!

Như vậy hắn phía trước suy đoán quả nhiên là đúng, lớp trưởng cái chết, chính là Zombie biến dị đầu nguồn, chỉ cần lớp trưởng không chết, Zombie liền sẽ không biến dị, cái này kỳ thật cũng rất bình thường, dù sao loại kia biến dị phía sau Zombie, cho dù là lớp trưởng đều rất khó ứng phó, nàng không cần thiết chính mình cho mình thêm độ khó.

"Đã như vậy, còn dư lại chính là chờ."

Phương Ảnh dựa vào nhà ăn đại sảnh cây cột, yên lặng nhìn xem một đầu khác Cố Tiểu Nhiễm cùng lớp trưởng, các nàng đang chỉ huy người sống sót chỉnh lý phòng ăn đồ ăn cùng vật tư.

"Chờ đợi vùng giao thoa bị phát hiện, chờ đợi ngoại giới cứu viện, chờ đợi Thiên Bình giáo phái an bài."

Hắn cúi đầu xuống, cầm lấy cung ròng rọc, làm thông thường bảo dưỡng.

Mặt trời lên cao giữa bầu trời.

Ba

Một túi mì bao cùng lạp xưởng hun khói thả tới Phương Ảnh trước mặt, còn có một bình nước khoáng cùng sữa tươi.

Ngẩng đầu, là Cố Tiểu Nhiễm mặt không thay đổi mặt.

Nàng quay người liền muốn đi ——

"Tiểu Nhiễm."

Phương Ảnh giữ nàng lại cổ tay.

"Buông tay!"

Cố Tiểu Nhiễm thấp giọng nói, lại không có hất ra, nàng quay đầu, hung tợn nhìn hướng hắn: "Ngươi cái này hỗn đản, còn có cái gì dễ nói? Ta đều cùng ngươi nói mấy lần, lớp trưởng là ta nhìn trúng nữ nhân, không cho phép đối với lớp trưởng hạ thủ, ngươi đây, trực tiếp lăn nàng trên giường đi! Trong mắt ngươi còn có ta người huynh đệ này sao!"

Phương Ảnh im lặng nhìn hướng nàng, đừng đem cùng nói như thế lẽ thẳng khí hùng được chứ, ngươi nha đầu này, cái gì cũng không biết.

Hắn rất muốn đem lớp trưởng bộ mặt thật nói cho nàng, nhưng hắn biết, hiện tại nói cái gì Cố Tiểu Nhiễm đều sẽ không tin, đoán chừng sẽ còn cho là mình đang nói xấu lớp trưởng, hắn chỉ có thể hít sâu một hơi, nói:

"Bất kể như thế nào, đừng cùng lớp trưởng đơn độc ở chung, cẩn thận nàng, nàng không thích hợp, ngươi phải chú ý an toàn."

" nói hươu nói vượn!"

Cố Tiểu Nhiễm quả nhiên không tin, hất ra Phương Ảnh tay liền đi.

Phương Ảnh bất đắc dĩ, chỉ có thể càng chặt nhìn chằm chằm nàng cùng lớp trưởng.

Nhưng bên ngoài phòng ăn dần dần có Zombie vây tới, cũng không phải là biến dị Zombie chỉ huy, mà là nơi này tụ tập quá nhiều người sống sót, một cách tự nhiên liền sẽ Zombie tụ tập, bọn họ tạm thời vào không được, lại phát ra âm thanh, dẫn tới càng nhiều Zombie tới, cho nên nhất định phải kịp thời làm thanh lý.

Xem như trong số những người sống sót chỉ có ba cái chiến lực một trong, Phương Ảnh tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi.

Bất quá hắn là có chút mò cá, một bộ phận lực chú ý tại Zombie bên trên, một bộ phận khác lực chú ý thì tại lớp trưởng cùng Cố Tiểu Nhiễm nơi đó —— thoạt nhìn còn rất bình thường, chưa từng xuất hiện cái gì lớp trưởng ám hại Cố Tiểu Nhiễm tình huống.

Nhưng không thể buông lỏng, lấy Phương Ảnh đối với lớp trưởng hiểu rõ, đây nhất định đều là lớp trưởng ngụy trang, nàng nhất định còn tại mưu đồ chuyện gì.

Nhưng mà tận tới đêm khuya, Phương Ảnh đề phòng sự tình đều không có phát sinh.

"Buổi tối hôm nay, vẫn là chúng ta ba người gác đêm đi."

Lớp trưởng cười đề nghị.

Phương Ảnh nhíu mày, nhưng không có cự tuyệt lý do, hơn nữa dạng này cũng thuận tiện chính mình nhìn chằm chằm, đồng ý.

"Phương Ảnh đồng học, Tiểu Nhiễm đồng học kỳ thật không trách ngươi a, nàng a, chính là nhất thời có chút nghĩ quẩn mà thôi, ta dỗ dành dỗ dành nàng, nàng khẳng định sẽ tốt ~ "

Lớp trưởng nụ cười ngọt ngào, Phương Ảnh nhưng từ trông được đến một vệt được như ý tiếu ý.

Hắn có chút cắn răng, chỉ là hừ một tiếng, không có trả lời.

Lớp trưởng lại phảng phất càng vui vẻ: "Tiểu Nhiễm đồng học nói với ta rất nhiều Phương Ảnh đồng học chuyện a, hai người các ngươi tình cảm thật tốt tốt, thực sự là làm cho người rất hâm mộ, ai, giống ta liền không có như thế bạn thân nha, Phương Ảnh đồng học, ngươi cũng có thể làm ta bằng hữu sao?"

Không đợi Phương Ảnh nói cái gì, đứng khá xa Cố Tiểu Nhiễm liền ho khan một tiếng, nói: "Lớp trưởng, không cần cùng loại này hỗn đản làm bằng hữu, nếu không hắn lại muốn chiếm tiện nghi của ngươi!"

Cố Tiểu Nhiễm hung hăng róc xương lóc thịt hắn một cái.

"Ai nha, không cần nói như vậy Phương Ảnh đồng học sao, ta tin tưởng Phương Ảnh đồng học không phải cố ý ~ hơn nữa, Phương Ảnh đồng học nếu là không có bằng hữu lời nói, chẳng phải là giống như ta tịch mịch ~ "

Phương Ảnh nắm đấm gấp.

Nhưng mà Cố Tiểu Nhiễm buột miệng nói ra một câu, lại làm cho bầu không khí trở nên có chút cổ quái ——

"Hắn chỉ cần có ta một cái bằng hữu là đủ rồi."

Phương Ảnh cùng lớp trưởng đều có chút ngạc nhiên nhìn hướng nàng, Cố Tiểu Nhiễm sắc mặt cũng một chút đỏ bừng lên, tựa hồ mới ý thức tới mình nói cái gì, có chút cà lăm mà nói:

"Ta, ta muốn nói, hắn chỉ xứng có một cái bằng hữu không, không thể để hắn đi tai họa người khác tóm lại, chính là như vậy! Lớp trưởng ngươi đừng cùng hắn làm bằng hữu!"

Cố Tiểu Nhiễm đỏ mặt, trực tiếp đem lớp trưởng từ Phương Ảnh bên cạnh lôi đi, lại không có phát hiện lớp trưởng ánh mắt lóe lên hoang đường cùng phẫn nộ ——

Ta là các ngươi trong trò chơi một vòng sao! ?

Không biết sao, nhìn xem bị Cố Tiểu Nhiễm thất tha thất thểu lôi đi lớp trưởng, Phương Ảnh đột nhiên liền có chút đáng thương nàng.

Nhưng hắn cũng không tốt nói cái gì, chỉ là Hướng lớp trưởng nhíu mày, tựa hồ muốn nói: Nhìn đi, vô luận ngươi làm sao châm ngòi ly gián, đều là không có ích lợi gì!

Phương Ảnh tâm tình thoải mái không ít, cười ha hả lại dính đi lên, tóm lại chính là chủ đánh một cái một tấc cũng không rời đi theo hai người bọn họ, không cho các nàng có bất kỳ đơn độc chung đụng cơ hội.

Cố Tiểu Nhiễm trên mặt ghét bỏ, nhưng cùng hắn khoảng cách lại là càng ngày càng gần.

Lớp trưởng nhìn ở trong mắt, khí ở trong lòng, nội tâm càng nóng nảy, mắt thấy cảnh đêm càng ngày càng sâu, Phương Ảnh từ đầu đến cuối không có rời đi ý tứ, cuối cùng, hít sâu một hơi, làm ra quyết định.

Nàng tại Cố Tiểu Nhiễm bên tai nói một chút lời nói, cơ thể của Cố Tiểu Nhiễm một chút liền cứng đờ, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Lớp trưởng trong mắt lại lóe nước mắt: "Nếu như ngươi không tin, ta có chứng cứ cho ngươi xem, bất quá không thể là ở đây, ta, ta có chút sợ hãi hắn "

Cố Tiểu Nhiễm liếc Phương Ảnh một cái, lại rất nhanh nghiêng đầu lại, cắn răng nói: "Tốt, chúng ta đi địa phương khác!"

Phương Ảnh thấy các nàng càu nhàu không biết nói cái gì, nhưng giống như là muốn đi bộ dáng, lập tức liền nghĩ theo tới, lại bị Cố Tiểu Nhiễm hét lại:

"Chớ cùng tới!"

Phương Ảnh ngạc nhiên nhìn hướng nàng, đã thấy Cố Tiểu Nhiễm cũng là sắc mặt phức tạp:

"Ta có một số việc phải hiểu rõ, Ảnh Tử ngươi ngay tại cái này đợi, đừng nhúc nhích."

Co rúm lại ở sau lưng nàng, rơi lệ ướt át lớp trưởng, cúi đầu, trong bóng tối, khóe miệng hơi giương lên —— Phương Ảnh đồng học, ngươi có chút, quá vướng bận a ~

Là thời điểm rút lui..