Chương 62: Ta nhất định sẽ cứu ngươi —— lần sau nhất định

Chương 62: Ta nhất định sẽ cứu ngươi —— lần sau nhất định

Ngoài phòng ăn, cảnh đêm yên tĩnh, ánh trăng rơi trên mặt đất ngưng kết vết máu bên trên, cũng hiện ra ánh sáng, giống như là từng cái vũng nước, những thi thể này, giống như là gò đất nhỏ, lại giống là nằm tại ven đường sói.

"Cái này không có Zombie, ngay tại cái này nói đi. Lại hướng phía trước liền nguy hiểm."

Cố Tiểu Nhiễm trầm mặt, cùng lớp trưởng dừng ở một chỗ góc tường.

"Ngươi nói Ảnh Tử ôm ngươi thời điểm, động thủ động cước với ngươi, rất bẩn thỉu còn, còn đem tay luồn vào trong quần áo là thật sao?"

Cố Tiểu Nhiễm âm thanh có chút không lưu loát, nàng mặc dù bình thường tùy tiện, cùng Phương Ảnh xưng huynh gọi đệ, nhưng lại không phải cái gì chướng ngại nhận thức giới tính đồ đần, không hiểu nam nữ phòng, trên thực tế, nàng cũng liền Phương Ảnh cái này một cái có thể không gì kiêng kị huynh đệ mà thôi, đối với lớp học những nam sinh khác, cho dù là chơi đến tương đối tốt đội bóng rổ bằng hữu, cũng cho tới bây giờ là vẫn duy trì một khoảng cách —— nàng cái gì đều hiểu, chỉ là cùng với Phương Ảnh thời điểm, cái gì đều không để ý mà thôi.

Cho nên nàng cũng minh bạch, Phương Ảnh loại này hành động có nhiều ác liệt, lớp trưởng loại này lên án có cỡ nào nghiêm trọng.

"Nếu như, nếu như hắn thật sự làm như vậy, ngươi vì cái gì lúc ấy không nói? Còn ôm hắn không thả?"

Nàng theo bản năng sẽ vì Phương Ảnh giải vây, lại rất nhanh tìm tới điểm đáng ngờ, lập tức phát động chất vấn: "Ngươi nói có chứng cứ, loại chuyện này nói miệng không bằng chứng, chứng cứ đâu? Ta không có khả năng bởi vì ngươi mấy câu liền tin tưởng ngươi, cho dù ngươi là lớp trưởng cũng không được!"

Cố Tiểu Nhiễm ít có nghiêm túc cùng chăm chú, con mắt chăm chú nhìn lớp trưởng, nếu như nàng thật sự đang nói xấu Phương Ảnh, cái kia đừng quản cái gì có thích hay không, nàng sẽ chờ ăn nắm đấm đi!

Lớp trưởng hốc mắt đỏ lên, tóc có chút xốc xếch tản mát, tựa như bất an một tay nắm chặt cổ áo, ta thấy mà yêu ngửa đầu nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm:

"Tiểu Nhiễm đồng học, ngươi cảm thấy, ta là sẽ cầm loại này chuyện nói đùa người sao? Nếu như không có chứng cớ xác thực, ta là sẽ không như thế nói!"

Nàng cúi đầu xuống, rơi lệ nói: "Về phần tại sao lúc ấy không nói, là vì, ta cảm thấy Phương Ảnh đồng học rất lợi hại, là hắn cứu đại gia, chúng ta không thể không có hắn, cho nên cho dù hắn hành động quá đáng một chút, ta cũng không tốt vạch trần hắn, để tràng diện huyên náo quá không thoải mái, đội ngũ sụp đổ —— cho nên ta một mực tại nhẫn!"

Lớp trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu, đã lệ rơi đầy mặt, nàng một cái nắm chặt Cố Tiểu Nhiễm tay, rất căng:

"Nhưng Tiểu Nhiễm, ngươi biết không, ta càng là nhẫn, hắn càng là quá đáng —— mỗi lần ngươi không có ở đây thời điểm, hắn liền dựa vào tới, động tay động chân với ta, uy hiếp ta không cho phép cùng người khác nói! Tiểu Nhiễm, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Phương Ảnh đồng học hắn ánh mắt, cho tới bây giờ liền không có rời đi ta sao? Loại ánh mắt kia, quá trần trụi, tràn ngập dục vọng cùng lòng ham chiếm hữu, lúc nào cũng, lúc nào cũng tại ta những địa phương kia quét tới quét lui!"

Lớp trưởng càng nói càng khó chịu, Cố Tiểu Nhiễm cũng không nhịn được hồi tưởng một chút Phương Ảnh gần nhất cử động, xác thực có loại không nói được quái dị cảm giác, ánh mắt của hắn, lúc nào cũng đi theo lớp trưởng, liền xem như đi wc, hắn đều phải canh giữ ở nhà vệ sinh bên ngoài, thỉnh thoảng hỏi hai câu nói, không thể không nói, thật là có chút biến thái cảm giác.

Chẳng lẽ, lớp trưởng nói là sự thật! ?

Cố Tiểu Nhiễm có một cái chớp mắt dao động, lập tức kiên định nói: "Chứng cứ! Ta muốn thiết thực chứng cứ! Đây đều là ngươi phỏng đoán, ngươi có chứng cứ sao?"

Lớp trưởng buồn bã cười nói: "Tiểu Nhiễm, ngươi vẫn là ngươi không tin ta sao? Ta biết, ngươi cùng hắn là thanh mai trúc mã, ngươi lúc nào cũng như vậy tin tưởng hắn, nhưng hắn, có lẽ thật sự không có ngươi tưởng tượng tốt như vậy —— ngươi muốn chứng cứ phải không? Tiểu Nhiễm, ngươi lại gần một chút, ta cho ngươi xem!"

Nàng đem Cố Tiểu Nhiễm kéo gần lại, hai người gần như dán chặt lấy, nàng có chút run rẩy, tựa hồ muốn đi giải y phục của mình:

"Hắn lúc ấy rất dùng sức, thật sự rất đau, phía trên đều có ngấn, tử thanh, rất rõ ràng —— ngươi quen thuộc nhất hắn, ngươi có lẽ nhìn ra, đó chính là hắn dấu tay "

Cố Tiểu Nhiễm con ngươi đột nhiên co lại, hiển nhiên vô cùng chịu khiếp sợ, lại bởi vì nơi này tia sáng có chút u ám, nàng nếu là muốn nhìn rõ vết tích, liền nhất định phải góp phải thêm gần —— lực chú ý của nàng hoàn toàn tập trung vào lớp trưởng trước ngực, cúc áo bị một cái tay, từng khỏa giải khai, một vệt nháy mắt đầy đặn trắng nõn xuất hiện ở trước mắt nàng, mềm dẻo tựa như sóng nước

"Tiểu Nhiễm, ngươi thấy rõ ràng, thật tốt, thấy rõ ràng "

Nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm xích lại gần cúi đầu, lực chú ý đã bị hoàn toàn tập trung, lớp trưởng đầy mặt nước mắt trên mặt cuối cùng hiện ra một vệt ôn hòa, tàn nhẫn mỉm cười, cái kia mở nút áo tay trái động tác càng chậm chạp, tay phải trong tay áo, lặng yên trượt ra một cái nhọn hoắt dao rọc giấy, ở dưới ánh trăng chiếu rọi hàn mang, vô thanh vô tức ở giữa, bỗng nhiên hướng Cố Tiểu Nhiễm trên cổ đâm tới!

"Đi chết đi chết đi chết "

Táp

Đông

Theo một đạo nhanh chóng tiếng gió, lớp trưởng nụ cười trên mặt đột nhiên cứng ngắc, nàng chỉ cảm thấy tay phải đau xót, dao rọc giấy liền bang lang rơi xuống đất.

"Lớp trưởng. Ta một mực đang nghĩ một việc "

Thanh âm quen thuộc, từ Cố Tiểu Nhiễm phía sau, xa xa truyền đến.

Cố Tiểu Nhiễm cũng cuối cùng phản ứng lại, nhìn thấy thanh kia rơi xuống đất dao rọc giấy, phía sau bỗng chốc bị mồ hôi lạnh thấm ướt, liền vội vàng đem lớp trưởng đẩy ra, đâm vào trên tường:

"Lớp trưởng! Ngươi muốn làm cái gì! ?"

Lớp trưởng nửa hở quần áo Lăng Lạc, lại không để ý tới xuân quang, nàng tựa vào trên tường, tay phải đã bị mũi tên xuyên qua, cắm vào tiễn, máu tươi chảy ra, một giọt một giọt rơi trên mặt đất.

Nàng chỉ khoanh tay, nhìn chòng chọc vào Cố Tiểu Nhiễm phía sau, cái kia có chút gầy yếu nam sinh —— hắn nghịch ánh trăng, trên mặt bị bóng tối che kín hơn phân nửa, trong tay cung ròng rọc đã lại lần nữa dựng vào một mũi tên, vững vàng ngắm chuẩn lớp trưởng.

Là Phương Ảnh.

Phương Ảnh mặt không hề cảm xúc, ngắm chuẩn lấy lớp trưởng, từng bước một đi tới.

"Lớp trưởng, ngươi nói, muốn biết một kiện đồ sứ rơi vỡ sau sẽ phát sinh cái gì, liền nhất định muốn đem kiện kia đồ sứ rơi vỡ sao?"

Phương Ảnh hỏi chút Cố Tiểu Nhiễm cùng lớp trưởng đều nghe không hiểu vấn đề, ánh mắt sắc bén, mũi tên từ đầu đến cuối ngắm chuẩn lấy lớp trưởng mi tâm, không có nửa điểm buông lỏng.

"Ta một mực đang nghĩ vấn đề này, vừa bắt đầu ta cảm thấy, đây không phải là đương nhiên sao, tựa như ngươi không ăn cứt, làm sao sẽ biết phân đến cùng là mùi vị gì đây này?"

"Nhưng về sau ta có chút suy nghĩ minh bạch."

Phương Ảnh đi tới Cố Tiểu Nhiễm bên cạnh, đứng vững, nhìn xem lớp trưởng, bình tĩnh nói:

"Ta vì cái gì nhất định muốn biết phân là mùi vị gì đây này? Ta lại không thích ăn cứt."

"Đồng thời, ta vì cái gì nhất định muốn biết đồ sứ vỡ vụn sau đó sẽ phát sinh cái gì đâu? Vô luận như thế nào, ta sẽ không đánh nát kiện kia đồ sứ."

"Tựa như ta đi qua phân 100 lần, ta cũng sẽ không đi thử một chút phân là mùi vị gì một dạng, mô phỏng 100 lần, ta cũng sẽ không để đồ sứ rơi vỡ."

"Cho nên, cho dù lại đến 100 lần, ta cũng sẽ không để Tiểu Nhiễm chết ở trước mặt ta."

"Ta không cần biết nàng chết sẽ phát sinh cái gì, ngươi có thể được đến cái gì, ta chỉ cần, mỗi lần đều để nàng sống sót, đồng thời tìm tới để cho nàng một mực sống tiếp phương pháp liền tốt."

"Đây mới là ta sẽ lựa chọn con đường. Đây cũng là, ta muốn đi con đường."

Phương Ảnh nhìn xem sắc mặt đã vặn vẹo đến cực điểm, tràn đầy oán độc cùng ghen ghét, hốc mắt đỏ tươi lớp trưởng, lộ ra một cái nụ cười ấm áp:

"Lớp trưởng, ngươi nghe không hiểu đúng không? Không việc gì, ta cũng sẽ cứu ngươi."

"Tại ngươi, người kế tiếp sinh bên trong.".