Chương 63: Luận não bổ chi lực nên như thế nào phát huy

Chương 63: Luận não bổ chi lực nên như thế nào phát huy

Mây đen che nguyệt, góc tường, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đã đem lớp trưởng trói cực kỳ chặt chẽ.

Tay của nàng đã bị Cố Tiểu Nhiễm cưỡng ép bẻ gãy, chân lời nói, để cho tiện di động, cũng không có đánh gãy.

"Cho nên vì cái gì không giết nàng? Ảnh Tử, ngươi là tại cố kỵ ta sao?"

Cố Tiểu Nhiễm sắc mặt có chút thất lạc cùng áy náy: "Không cần phải để ý đến ta, loại người này, ta trước đây là mắt bị mù, mới sẽ thích nàng! Trực tiếp giết chết nàng mới sảng khoái!"

Cố Tiểu Nhiễm cũng không phải đồ đần, khi nhìn đến lớp trưởng ác ý về sau, lập tức liền xâu chuỗi lên tất cả chuyện —— Phương Ảnh hiển nhiên đã sớm phát giác được lớp trưởng không thích hợp, mới nhìn chằm chằm vào lớp trưởng, mà lớp trưởng phía trước nói cái gì Phương Ảnh xâm phạm nàng, khẳng định cũng là giả dối không có thật chuyện, mục đích đúng là vì đem chính mình lừa gạt đến nơi này tới hạ độc thủ!

Chính mình vậy mà thật sự cứ như vậy đần độn tin tưởng đối phương, muốn đến xem cái gì cái gọi là chứng cứ!

Cái này cùng thúc thúc lừa ngươi đi bắt cá vàng khác nhau ở chỗ nào! ?

Đáng ghét, chính mình làm sao ngốc như vậy!

Cố Tiểu Nhiễm đầy mặt tự trách —— chỉ thiếu một chút xíu, lớp trưởng liền muốn đạt được!

Nếu không phải Phương Ảnh không quản cảnh cáo của nàng, nàng hiện tại có thể đã nguội.

Là lấy, cảm giác được bị lừa gạt Cố Tiểu Nhiễm, lúc trước đối với lớp trưởng có nhiều ưa thích, hiện tại đối với lớp trưởng liền có nhiều chán ghét, nàng hận không thể trực tiếp một quyền túi chết cái này hai mặt, nói năng bậy bạ dối trá tiểu nhân, nhưng Phương Ảnh lại ngăn cản nàng, chỉ là đem lớp trưởng tay đánh đoạn, buộc lại.

Mà đối mặt Cố Tiểu Nhiễm nghi hoặc, Phương Ảnh không có che giấu, chi tiết nói: "Ta hoài nghi lần này Zombie bộc phát cùng nàng có quan hệ, cho nên nàng còn không thể chết, phải đợi đến chúng ta chạy trốn, lấy được cứu viện sau đó lại nói —— có lẽ, còn có càng nhiều ẩn tình có thể đào sâu."

Cố Tiểu Nhiễm nghe không hiểu nhiều, nhưng minh bạch một việc —— chờ lớp trưởng bí mật bị móc ra sau đó, nàng liền có thể chết rồi.

"Hừ, ngươi đến cùng còn giấu bao nhiêu sự tình, đều cho ta nói ra!"

Nàng hung tợn ép hỏi lớp trưởng, mà lớp trưởng từ vừa rồi bắt đầu liền hết sức trầm mặc, chỉ là thỉnh thoảng lấy một loại khiến người lưng phát lạnh lạnh lùng ánh mắt nhìn Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm —— nhất là Phương Ảnh.

Gặp lớp trưởng trầm mặc, Cố Tiểu Nhiễm liền muốn động thủ, Phương Ảnh lại đè xuống nàng, bình tĩnh nói:

"Vô dụng, lớp trưởng không phải mềm như vậy yếu người, đánh hai quyền liền sẽ nhận tội —— hơn nữa ngươi khí lực quá lớn, ta sợ nàng chống cự không được."

Phương Ảnh ngồi xổm ở lớp trưởng trước mặt —— lúc này lớp trưởng hai tay bị trói tại sau lưng, hai chân tách ra, ngồi bệt xuống trên mặt đất, tay phải chỗ trúng tên máu đã ngừng lại, nhưng mũi tên còn tại lòng bàn tay, chỉ gãy đi mũi tên cùng đuôi tên, lưu lại một đoạn nhỏ tiễn thân, liền bắt nắm đều không tiện, không cần khí lực.

Đến mức tay trái, tận gốc mang giò đều bị vặn trở thành bánh quai chèo, xem như là triệt để phế đi.

Nàng ngồi bệt xuống nơi đó, màu trắng váy mở ra, từng li từng tí, rơi huyết sắc điểm lấm tấm, sắc mặt của nàng yên tĩnh, không giống bị bắt làm tù binh tù nhân, ngược lại giống như là đóa trong núi bạch trà hoa.

Sắp tàn lụi bạch trà hoa.

"Không muốn nói chuyện sao, lớp trưởng?"

Phương Ảnh sờ lên mặt của nàng, đem mặt của nàng nâng lên, nhìn chăm chú con mắt của nàng, cười: "Không nói lời nào cũng không có quan hệ a, ta kỳ thật, so với ngươi tưởng tượng muốn càng hiểu hơn ngươi nha."

Lớp trưởng ánh mắt có chút ba động, Phương Ảnh đọc hiểu, là không tin.

"Không tin cũng không có quan hệ, nhưng nếu như không phải hiểu ngươi, ta như thế nào lại biết ngươi đến cùng muốn làm cái gì đâu, ta lại thế nào có thể một lần lại một lần ngăn cản ngươi đây —— "

"Ngươi, nhưng thật ra là muốn cướp ta Liệp vật đi."

Lớp trưởng cuối cùng mở miệng, âm thanh đã không còn bất luận cái gì ngụy trang, băng lãnh mà tràn đầy ác ý:

"Ngươi nói đến qua Thiên Bình giáo phái, đúng không, ngươi nếu biết bọn hắn, vậy bọn hắn đi tới nơi này, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua ngươi —— đang tìm ta thời điểm, bọn hắn cũng tìm tới ngươi đi."

"Đúng rồi, so với ta, ngươi là càng thích hợp làm thợ săn cái kia."

"Ngươi là Cố Tiểu Nhiễm thanh mai trúc mã, ngươi mới là có khả năng nhất hoàn thành nghi thức cái kia —— ngươi liều mạng như vậy bảo vệ nàng, nhưng thật ra là đang bảo vệ Liệp vật, đúng hay không?"

Lớp trưởng âm thanh giống như là rắn độc, cho dù là phải chết, bị chặt xuống đầu, cũng muốn nhảy dựng lên, hung hăng cắn lên người khác một cái, đem nọc độc toàn bộ rót đi vào, cùng cừu nhân đồng quy vu tận.

"Là ta quá ngây thơ, tại ngươi nâng lên cái này thời điểm, ta vậy mà không nghĩ tới cái này có thể, ta vậy mà còn biết đối với ngươi mềm lòng, ta đã sớm nên tại ngươi ôm lấy ta thời điểm đem ngươi đâm chết, sau đó lại giết Cố Tiểu Nhiễm "

"Hiện tại tốt, là ngươi thắng, cái này Liệp vật, là ngươi —— nhanh cử hành nghi thức a, mau đem đầu lâu của nàng, tứ chi, đều chặt đi xuống, bày thành tế đàn, để cho nàng dị năng chuyển dời đến trên người ngươi!"

Lớp trưởng nhìn hướng Cố Tiểu Nhiễm, con mắt mở to, trên mặt lộ ra một vệt điên cuồng nụ cười: "Nếu là thanh mai trúc mã, như vậy ngươi cũng nhất định nguyện ý a, hắn vừa mới cứu ngươi, ngươi khẳng định cũng nguyện ý vì hắn trả giá hết thảy a! Tới đi, nhanh để cho ta mở mang kiến thức một chút các ngươi hữu nghị, các ngươi trói buộc! Tiểu Nhiễm đồng học ~ ngươi cũng khẳng định rất đau lòng Phương Ảnh đồng học không có dị năng a, chỉ cần bộ dạng này làm, các ngươi liền có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ đâu ~ "

Cố Tiểu Nhiễm tức giận đến toàn thân phát run, không nhịn được hung hăng cho lớp trưởng bụng một quyền, đánh tới nàng hai mắt lồi ra, đem dịch vị đều nôn đi ra:

"Tiện nhân! Nói hươu nói vượn cái gì!"

Lớp trưởng tóc xõa, cúi đầu, ha ha cười nói: "Thử xem sao, Phương Ảnh, ngươi không thử một chút làm sao biết đâu?"

"Ngươi nói ngươi lý giải ta, tốt, vậy ngươi có lẽ minh bạch, loại kia cảm giác vô lực a, loại kia, đem hết toàn lực lại vẫn cứ không cách nào chạm đến cảm giác a, hiện tại, cơ hội ngay tại trước mặt ngươi, chỉ cần thừa dịp Tiểu Nhiễm đồng học lúc ngủ, tới gần ngươi thời điểm, dùng một cây tiểu đao, nhẹ nhàng hướng nàng yết hầu bên trên đồng dạng bên dưới, hoặc là tại nàng trên trái tim đâm một đao, như vậy đủ rồi a ~ "

"Sau đó a, đem Tiểu Nhiễm đồng học đầu bày ở chính giữa, cánh tay a, chân a, bày ở bốn cái vai diễn, thân thể nha, không có tác dụng gì, ném liền được ~ hoặc là lưu làm kỷ niệm? Làm thành gối ôm ~ ha ha, đều tùy ngươi vui vẻ rồi ~ "

Cố Tiểu Nhiễm phẫn nộ xiết chặt nắm đấm, muốn lại cho lớp trưởng tới một quyền, lại bị Phương Ảnh ngăn lại, hắn bình tĩnh nói:

"Đừng quản nàng, nàng đã điên rồi."

"Điên?" Lớp trưởng ngẩng đầu, nghiêng đầu nhìn hắn: "Ta chỗ nào điên rồi?"

Lớp trưởng trên mặt lộ ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười: "Ta không phải một mực dạng này sao?"

Phương Ảnh sâu sắc nhìn xem nàng, đột nhiên nói: "Lớp trưởng, giả ngây giả dại cũng vô dụng, châm ngòi ly gián cũng vô dụng, không có người sẽ đến cứu ngươi."

Lớp trưởng con ngươi rụt lại, đang muốn nói cái gì thời điểm, Phương Ảnh cũng không để ý nàng, tiếp tục nói:

"Không cần trông chờ Thiên Bình giáo phái người. Bọn hắn sẽ không quản ngươi chết sống —— bọn hắn chỉ là tại lợi dụng ngươi mà thôi, ngươi cũng sớm có cảm giác đi. Hoặc là nói, ngươi vừa bắt đầu liền biết."

Phương Ảnh bình tĩnh hỏi: "Có thể cùng ta nói một chút sao, trong thân thể, dung nhập Zombie tâm hạch cảm giác là cái gì?"

Lớp trưởng khiếp sợ nhìn xem hắn, trong mắt cuối cùng có vẻ chợt hiểu: "Ngươi nguyên lai! Nguyên lai chính là Thiên Bình giáo phái người!"

"Ta hiểu được, ta đều hiểu!"

Nàng đau thương cười một tiếng: "Thì ra, ngươi đã sớm gia nhập Thiên Bình giáo phái, cái gì nghi thức, đều là lừa gạt ta, các ngươi chính là muốn đem ta xem như cơ sở, tới làm sạch tâm hạch có phải hay không? Ta nói đâu, vì cái gì cái này toàn bộ kế hoạch, từ đầu tới đuôi cũng chỉ có ta một người tham dự, nguyên lai không phải tay người không đủ, cũng không phải cái gì thử thách —— ta chỉ là quân cờ! Trong tay các ngươi quân cờ!"

Phương Ảnh yên tĩnh nghe lấy, nội tâm có chút ba động, nhưng không nhiều —— tình huống, có lẽ so với hắn tưởng tượng còn muốn càng hỏng bét một điểm, lớp trưởng, là triệt để bị lừa a.

Bất quá, cơ sở, làm sạch tâm hạch, cái này lại là cái gì?

"Hiện tại, là dự định triệt để thu hồi quân cờ sao, ha ha, một cái hợp cách tâm hạch thích ứng giả khó tìm đúng không, là còn muốn lại một lần nữa lợi dụng ta, nhưng lại cảm thấy ta có chút thoát ly khống chế đúng không? Muốn đem ta làm thành nhân trệ?"

Lớp trưởng còn tại đầu óc phong bạo, cũng không biết nàng đến cùng não bổ bao nhiêu, chỉ thấy nàng đột nhiên một chút đem đầu đụng vào tường, tốc độ nhanh chóng, để cho Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đều không có phản ứng lại!

Bành

Đầu của nàng, mềm mềm rủ xuống, thân thể cũng từ bên tường trượt xuống, Phương Ảnh đưa tay hướng nàng sau đầu một vệt, ẩm ướt, vậy mà xô ra máu!

Phương Ảnh lại đi dò xét hơi thở của nàng, đã mười phần yếu ớt!

Nàng vậy mà, muốn tự sát! ?

Đây là Phương Ảnh không nghĩ tới, nàng vậy mà lại như vậy cương liệt!

Không, hoặc là nói, đã tuyệt vọng đến đây sao nói thật ra, Phương Ảnh cũng không có nhiều bối rối, chỉ là đang do dự, hay là tranh thủ thời gian bổ đao để tránh đầu người không tính chính mình?

Còn có nếu là nàng chết rồi, Zombie biến dị làm sao bây giờ?

Cố Tiểu Nhiễm thì là hơi sững sờ, sau đó càng là không có vấn đề nói: "Chết sao? Chết cũng tốt, dù sao là kẻ gây họa, chết sớm sớm siêu sinh."

Nàng đối với lớp trưởng hiển nhiên đã là hận vô cùng.

Mà Phương Ảnh tại suy nghĩ sau đó, vẫn là quyết định cứu lớp trưởng, đừng để lớp trưởng chết thật, Zombie biến dị, phó bản độ khó gia tăng liền khó trị.

Bọn hắn giúp lớp trưởng đơn giản xử lý vết thương —— ân, chính là cầm nước trôi một chút, sau đó xé mấy khối vải, cho đầu quấn quấn.

Có lẽ là bởi vì vết thương không lớn, tóm lại máu đại khái là ngừng lại, nhưng lớp trưởng vẫn cứ hôn mê bất tỉnh.

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đem nàng ôm trở về nhà ăn, không có đặt ở bên ngoài, cứ như vậy thay phiên nhìn nàng một đêm, buổi sáng thời điểm, nàng tựa hồ phát sốt cao, đầu đốt lợi hại.

Những người sống sót cũng phát hiện lớp trưởng tình huống, đều rất khiếp sợ, Phương Ảnh thì thuận miệng bịa chuyện một tiểu đội trưởng tại buổi tối thanh lý Zombie thời điểm gặp phải ngoài ý muốn, thiếu điều mới cứu trở về lý do, tạm thời lừa gạt tới —— cứ việc còn có rất nhiều người đang nghi ngờ, dù sao thương thế kia nhìn xem thực sự không giống như là cùng Zombie vật lộn tạo thành.

"Nhưng, đã không quan trọng, chỉ cần cam đoan lớp trưởng sống, Zombie không biến dị liền được, đến mức giết lớp trưởng, lúc nào cũng được, cho dù là đợi đến cứu viện sau đó lại giết cũng kịp."

Phương Ảnh trong lòng trầm tĩnh, không có lại làm chuyện dư thừa, chỉ là cùng khác người sống sót một dạng, tại nhà ăn cố thủ, chờ đợi cứu viện.

Mà liền tại hôm nay giữa trưa, cứu viện, xuất hiện!

Hoặc là nói, cứu viện đội tiền trạm, đến!

"Uy —— nơi này, còn có người sống ở đó không ~ "

Một cái tràn đầy nguyên khí âm thanh ở sân trường bên trong vang vọng, chỉ thấy một người mặc màu băng lam kì lạ chế phục, mang theo mặt nạ người lùn xuất hiện tại cửa phòng ăn, sau lưng cách đó không xa lần lượt chạy tới mấy cái khiêng chụp ảnh thiết bị người.

"Ta là Băng Cầu Tiểu Tử ~ có ta ở đây, hết thảy nguy hiểm đều sẽ bị đông kết!"

Băng Cầu Tiểu Tử bên cạnh xuất hiện năm cái xoay chầm chậm Tiểu Băng bóng, tản ra hàn khí, tại dưới đèn chiếu, bày ra một cái mang tính tiêu chí soái khí pose:

"Ta có thể cảm giác được, nơi này, còn có rất nhiều người sống sót tồn tại! Không cần sợ, anh hùng, tới cứu các ngươi!".