Chương 64: Không thưởng cạnh tranh đoán phân đoạn

Chương 64: Không thưởng cạnh tranh đoán phân đoạn

"Là Băng Cầu Tiểu Tử! Quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi!"

Trong phòng ăn những người sống sót nghe được âm thanh, đều hưng phấn trào ra, đến đại sảnh bên trong, đem những cái kia ngăn cửa vật nặng đều dời đi.

"Thế nhưng là, thế nhưng là Băng Cầu Tiểu Tử có thể đánh được những cái kia Zombie sao?" Có người nhìn thấy chỉ có một cái Băng Cầu Tiểu Tử, có chút lo lắng.

"Những cái kia Zombie tính là gì, đây chính là anh hùng cấp C!" Cũng có người vô cùng lạc quan, có lẽ là đối phương fans hâm mộ, lớn tiếng là đối phương chính danh: "Băng Cầu Tiểu Tử không sợ nhất chính là nhiều người chiến! Một cái băng cầu đi xuống, bao nhiêu Zombie đều cho ngươi đông cứng!"

Mà liền tại lúc này, một chút rải rác Zombie nghe được động tĩnh, cũng xông tới, quả nhiên bị Băng Cầu Tiểu Tử nhẹ nhõm giải quyết, những cái kia Zombie trên thân ngưng kết tảng băng, giống như là từng cái băng điêu, duy trì lấy vụng về tư thế đơ ra tại chỗ, không thể động đậy.

Đây chính là dị năng giả cấp C, đã hoàn toàn vượt qua người bình thường phạm trù, tại quan phương bình thuật bên trong, là có thể bị xem như một chi nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên cảnh sát đội ngũ nhìn, đủ để hoàn thành đại bộ phận thông thường cứu viện nhiệm vụ, gánh chịu 【 anh hùng 】 chức trách.

Phương Ảnh cũng không có đi ra, mà là trốn tại đám người phía sau, ôm hôn mê lớp trưởng, trong lòng vẫn cứ có mấy phần cảnh giác —— cứu viện thật tới?

Thiên Bình giáo phái người, thật sự không có một chút chuẩn bị ở sau?

Cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm, hay là nói, Thiên Bình giáo phái người còn tại quan sát?

Bất quá Băng Cầu Tiểu Tử là chính thức thừa nhận, tại Hiệp hội Anh hùng đăng kí qua cầm chứng nhận anh hùng, hắn trước đây cũng là có nghe nói qua, thực lực không tầm thường, tính cách ánh mặt trời sáng sủa, là cái rất thụ đại chúng yêu thích anh hùng, nghĩ đến có lẽ có thể đối phó Thiên Bình giáo phái người.

Mấu chốt nhất là, Băng Cầu Tiểu Tử tất nhiên đã đi vào, cái kia chứng minh nơi này đưa tới quan tâm, đến tiếp sau cứu viện khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, sự tình, thật sự đã đến giai đoạn kết thúc.

"Cho nên, chỉ cần kiên trì ba ngày, tại trưa ngày thứ ba, liền có thể chờ đến cứu viện sao, cái này bắt đầu, cuối cùng bị ta đả thông."

Phương Ảnh liếc nhìn trong ngực lớp trưởng, nàng còn phát ra sốt cao, chau mày, bờ môi trắng xám, thoạt nhìn tựa như cái dễ nát đồ sứ, lúc nào cũng có thể chết đi.

Không hề nghi ngờ, cứ như vậy để lớp trưởng được cứu viện đi ra ngoài, sẽ cho hắn mang đến rất nhiều phiền phức, muốn giải thích quá nhiều đồ vật, cho nên, hiện tại chính là giết nàng thời cơ tốt nhất, đến mức đến tiếp sau Zombie biến dị, có thể hay không ảnh hưởng cứu viện ân, cái này đích xác là một vấn đề, vậy thì chờ hết thảy đều kết thúc sau đó lại giết đi, cũng là không vội ở cái này nhất thời.

Phương Ảnh trầm tư, nhìn xem ngoài phòng ăn, những cái kia Zombie bị Băng Cầu Tiểu Tử nhẹ nhõm thanh lý, trong lòng cũng không khỏi tuôn ra một cỗ hâm mộ chi tình —— dị năng giả xác thực quá cường đại.

Muốn hay không tìm một cơ hội, thăm dò rõ ràng một cái dị năng giả bí mật, sau đó tạo ra thẻ nhân vật, tùy thời thu hoạch dị năng đâu?

Mục tiêu tốt nhất chính là Cố Tiểu Nhiễm —— lớp trưởng ngày hôm qua nói Cố Tiểu Nhiễm là hắn Liệp vật, lời này, theo một ý nghĩa nào đó đến nói, thật đúng là không tính sai.

Nhưng để cho Phương Ảnh khổ não là, hắn là thật nghĩ không ra Cố Tiểu Nhiễm có thể có cái gì bí mật, từ lớp trưởng cùng muội muội hai cái thẻ nhân vật tạo ra quá trình đến xem  bình thường bí mật có lẽ còn không được, phải là loại kia có ý nghĩa đặc thù, có lẽ còn muốn cùng hắn tương quan bí mật mới được?

Nếu như là đi tìm khác dị năng giả, cái này tìm kiếm bí mật quá trình cũng rất nguy hiểm, dù sao dị năng giả cũng không tất cả đều là tốt tính, không cẩn thận thật sự chết rồi.

Đến mức tại trong mô phỏng nhân sinh tìm kiếm những người khác bí mật, cái này Phương Ảnh kỳ thật cũng thử qua mấy lần, hiệu quả cũng không tốt, hắn không rõ ràng là vì tại mô phỏng bên trong không có máy mô phỏng, cho nên coi như được biết bí mật cũng vô pháp phát động thẻ nhân vật tạo ra, còn là bởi vì hắn không có thu hoạch đến chân chính bí mật, tóm lại, liền hiện nay mà nói, hắn còn không có cách nào chân trái giẫm chân phải, trực tiếp xoắn ốc thăng thiên.

"Nhưng có lẽ có thể dùng còn lại nhân sinh đến tìm kiếm một cái tính tình tương đối ôn hòa, thích hợp, thuận tiện tại hiện thực tiếp xúc, tạo ra mục tiêu của thẻ nhân vật."

Tình huống bên ngoài thoạt nhìn càng ổn định, Phương Ảnh cũng chầm chậm buông xuống cảnh giác, thậm chí bắt đầu sau khi tự hỏi tiếp theo nhân sinh kế hoạch.

"Có lẽ ta sẽ tại đến tiếp sau trong cuộc đời cùng Tiểu Nhiễm kết hôn? Ân, hiện tại nói lời này có thể hay không có chút lập flag?"

Phương Ảnh liếc nhìn Cố Tiểu Nhiễm, nàng là người đầu tiên xông đi lên chuyển vật nặng, hiện tại mắt thấy là phải đem thông đạo thanh lý đi ra, nàng có chút ra mồ hôi, trên mặt cũng lộ ra vui sướng nụ cười.

"Đần độn."

Trên mặt hắn cũng không khỏi hiện lên một vệt mỉm cười, ôm lớp trưởng tay che lên mũi miệng của nàng —— thời điểm, không sai biệt lắm.

"Ngô ừm!"

Đánh vào trên tay hô hấp càng dồn dập lên, cho dù ở trong hôn mê, lớp trưởng thân thể cũng bắt đầu giằng co, nhưng có lẽ là bởi vì trọng thương, loại này giãy dụa không hề mãnh liệt, bị Phương Ảnh tùy tiện đè lại.

"Yên tâm đi thôi, lớp trưởng."

Phương Ảnh sắc mặt bất động, cảm thụ được trong tay sinh mệnh trôi qua, đột nhiên liền có chút cảm khái —— trở về không được a.

Đã từng, lần thứ nhất giết lớp trưởng thời điểm, hắn sẽ còn cảm giác được không đành lòng, mờ mịt, có chút buồn nôn, nhưng bây giờ, hắn là lần thứ mấy giết lớp trưởng ấy nhỉ?

Tựa như là lần thứ ba?

Trong lòng hắn, đã không có bao nhiêu ba động.

Có lẽ là bởi vì biết, đây chỉ là mô phỏng, lại có lẽ là vì, hắn đã bắt đầu quen thuộc —— còn có thể, là 【 Phệ Huyết bản năng 】 ảnh hưởng?

"Đại khái đều có đi." Tay của hắn không có một chút run rẩy, chỉ là có chút thất thần nghĩ đến.

Lớp trưởng bất động.

Hắn lại đè xuống một lát, đợi đến phòng ăn cửa lớn cũng bị thanh lý đi ra, hắn mới buông tay ra.

Tay có chút dơ bẩn.

Hắn tại lớp trưởng trên thân xoa xoa.

Bên kia, những người sống sót hoan hô, xông về bên ngoài, có mấy cái người thậm chí hô to, muốn đi tìm Băng Cầu Tiểu Tử muốn kí tên:

"Băng Cầu Tiểu Tử! Ta là ngươi fans hâm mộ a!"

Oành

Một cái băng cầu đập xuống đất, trong nháy mắt nổ tung, giống như là một đầu đường ranh giới một dạng, đem những người sống sót ngăn lại, xông nhanh nhất, phía trước nhất mấy cái kia chân trực tiếp bị băng tuyến đông cứng, giống như là cái con lật đật một dạng, buồn cười lật đi lật lại ——

"Để các ngươi tới gần sao?" Giọng nói của Băng Cầu Tiểu Tử truyền đến, y nguyên tràn đầy năng lượng, nội dung nhưng để người cảm thấy trong lòng phát lạnh:

"Bao nhiêu ngày không có tắm rửa? Trên thân thối muốn chết, lại nói, ai biết các ngươi có hay không mang theo virus Zombie, cách ta xa một chút —— còn dám tới gần, coi các ngươi là Zombie giết."

Những người sống sót khiếp sợ, khó có thể tin dừng bước, nguyên bản vui mừng đám người lập tức lặng ngắt như tờ.

Phương Ảnh mới vừa đem lớp trưởng thi thể giấu kỹ, chuẩn bị từ nhà ăn đi ra, liền nghe được lời nói này, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn —— không phải, ngươi là anh hùng đi! ? Ngươi nói lời này, thích hợp sao? ?

Băng Cầu Tiểu Tử có chút không kiên nhẫn chuyển hướng phía sau, đối với mấy cái kia chụp ảnh nói: "Uy, đoạn này cắt đi, nghe được không?"

Mấy cái kia chụp ảnh hiển nhiên đều là chuyên nghiệp, một chút cũng không kỳ quái, ngược lại liên tục gật đầu: "Hiểu rõ, hiểu rõ, cũng tại xóa!"

Băng Cầu Tiểu Tử hài lòng gật đầu, lại nhìn về phía những cái kia người sống sót, nói: "Các ngươi những người, hiện tại liền đàng hoàng đợi, chờ ta thanh lý xong trong trường học Zombie, thông báo phía trên sau đó lại đến xử lý các ngươi, đừng tùy tiện chạy loạn cho ta thêm phiền phức —— ta có thể lười phân biệt các ngươi có phải hay không Zombie."

Những người sống sót trầm mặc, thậm chí có chút hoảng sợ nhao nhao chạy trở về nhà ăn, từng cái ánh mắt đều có chút tan rã, hiển nhiên là bị dọa đến không nhẹ. Liền Cố Tiểu Nhiễm đều là sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm nói:

"Làm sao lại dạng này anh hùng, không nên là dạng này "

Phương Ảnh cũng không biết nên nói cái gì —— hắn mặc dù đã sớm biết thế giới này siêu anh hùng nhóm có thể không tưởng tượng bên trong như vậy vĩ quang chính, nhưng như vậy trực tiếp thô bạo hành động, cũng có chút để cho hắn kinh ngạc.

Nhưng mà, đây cũng không phải là kết thúc.

Tại thấp thỏm chờ đợi sau một thời gian ngắn, Băng Cầu Tiểu Tử xuất hiện lần nữa tại nhà ăn phía trước, đem tất cả người sống sót đều gọi đi ra:

"Xác định chỉ những thứ này không sai a? Cũng đừng có cái nào trốn đi, ta có thể lười lại đi một chuyến dẫn hắn đi ra."

Liên tục xác nhận, chỉ có những người may mắn còn sống sót này sau đó, Băng Cầu Tiểu Tử trầm mặc một chút, quay đầu nói:

"Đem máy quay phim đều đóng, để xuống đất —— ngược lại thả."

Quay phim nhóm tựa hồ dự cảm được cái gì, sắc mặt có chút khó coi, trong đó một cái có chút run rẩy nói:

"Tiên sinh, có lẽ, có lẽ không đến mức a, bọn hắn đều vẫn là hài tử, là người bị hại "

Băng Cầu Tiểu Tử không kiên nhẫn đánh gãy: "Vậy thì thế nào? Đây là phía trên quyết định! Nơi này đã bị nhận ra đến, là Thiên Bình giáo phái bố trí bãi săn, những người may mắn còn sống sót này bên trong rất có thể có Thiên Bình giáo phái người, huống hồ quỷ biết nơi này bộc phát chính là cái gì loại hình virus Zombie, những người may mắn còn sống sót này trên thân đến cùng có hay không mang theo, muốn tinh tế phân biệt phân biệt quả thực phiền phức chết!"

Lời hắn nói, cũng không có giấu diếm người sống sót, Phương Ảnh nghe, trong lòng liền cảm giác rất không ổn, vô cùng không ổn!

Nhưng, hắn hiện tại có thể trốn nơi nào?

Hắn, đã không chỗ có thể trốn.

"Đừng nói những người may mắn còn sống sót này, cái này toàn bộ trường học cũng đừng nghĩ lưu, đã dơ bẩn có biết không? Không có khả năng để bọn gia hỏa này trở về Biểu thế giới, liền với cái này trường học cùng nhau, toàn bộ hủy đi, lưu đày tới Lý thế giới đi."

"Chờ một chút! Không đúng! Băng Cầu Tiểu Tử, ngươi đang nói cái gì a! ?"

Người sống sót bên trong đã có người nghe hiểu, không nhịn được lớn tiếng chất vấn.

Băng Cầu Tiểu Tử chỉ là lạnh lùng nhìn người kia một cái, sau lưng đã ngưng tụ ra một viên băng cầu, xoay chầm chậm, càng lúc càng lớn, bay lên bầu trời.

"Chạy mau a! Chạy mau!"

Không thưởng cạnh tranh đoán, Zombie đã bị thanh lý không sai biệt lắm, như vậy viên này băng cầu, là cho người nào chuẩn bị đây này?.