Chương 65: Nhân sinh vì sao gian nan như vậy

Chương 65: Nhân sinh vì sao gian nan như vậy

Trên đất trống, những người sống sót hoảng sợ chạy tứ tán, Phương Ảnh cũng bị Cố Tiểu Nhiễm lôi kéo chạy hướng gần nhất một chỗ chướng ngại vật.

Băng Cầu Tiểu Tử không có ngăn cản, chỉ là tùy ý bọn hắn chạy, trên đầu viên kia băng cầu càng lên càng cao, hội tụ gió tuyết, giống một viên thiên thạch.

"Không có ích lợi gì."

Băng Cầu Tiểu Tử âm thanh lạnh lùng, hoàn toàn không có phía trước nguyên khí: "Chạy trốn tới chỗ nào đều như thế."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, chỉ nghe oanh một tiếng, giống như sấm nổ, băng cầu đột nhiên bạo liệt, hóa thành một mảnh băng vũ, đem phụ cận một mảng lớn phạm vi toàn bộ bao phủ, vốn chỉ là đầu thu thời kỳ, một chút liền hóa thành tuyết bay trời đông giá rét!

Mặt đất, cây cối, bức tường, chỉ cần bị băng vũ nhiễm đến, toàn bộ đều thật nhanh ngưng kết lên một tầng băng sương, mà những cái kia còn tại chạy trốn những người sống sót thì chạy càng chậm chạp, cuối cùng toàn thân đều bị băng vũ bao trùm, hóa thành từng cái thần sắc kinh hoàng băng điêu.

Có chút băng điêu đứng không vững, ngã trên mặt đất, liền phát ra thanh âm thanh thúy, giống như là khối băng vỡ vụn một dạng, soạt một chút, ngã trở thành rất nhiều khối vụn —— mỗi cái vỡ vụn khối băng bên trong, đều kẹp lấy huyết nhục, nhìn không ra dáng dấp ban đầu.

Chẳng biết lúc nào, lại thổi lên gió lớn, băng điêu nhóm liền nhao nhao ngã sấp xuống, vỡ vụn.

Băng vũ, máu loãng, lẫn vào cùng nhau, băng hàn màu xanh bên trong lại xen lẫn mỹ lệ huyết sắc.

"Thật đẹp, không phải sao?"

Tóc vàng áo đỏ nam nhân không biết từ nơi nào đi ra, đi qua mấy cái kia thần sắc ngạc nhiên, cũng bị hóa thành băng điêu chụp ảnh bên cạnh, đứng tại Băng Cầu Tiểu Tử bên cạnh, hít một hơi khói, nhìn trước mắt cảnh tượng, không khỏi cảm khái.

Băng Cầu Tiểu Tử liếc mắt nhìn hắn, có chút chán ghét nói: "Ta chỉ giúp các ngươi lần này, về sau đừng đến tìm ta."

Nam nhân ha ha cười nói: "Biết biết, chúng ta sẽ không tại nơi này đợi quá lâu. Chỉ là thuận tiện làm chút chuyện mà thôi —— tê, ngươi cái này dị năng, thật bá đạo a, cho ngươi bình cấp C thật có điểm ủy khuất ngươi, bất quá, liền không thể mở cái đồng đội miễn tổn thương sao?"

Nam nhân bị băng vũ xối đến một chút, toàn thân cũng không nhịn được run lập cập, Băng Cầu Tiểu Tử hừ lạnh một tiếng, khống chế, đem băng vũ quy mô giảm xuống một chút, nói:

"Hiện thực cũng không phải trò chơi, ngươi cũng không phải đồng đội của ta —— nhanh làm ngươi sự tình, chờ băng vũ qua, ngươi lại nghĩ làm cái gì ta cũng không giúp ngươi che lấp."

"Thật sự là, một điểm không mở ra được nói đùa a."

Nam nhân mặc dù tại phàn nàn, trên mặt lại là không quan trọng cười, đem khói giẫm diệt, trên da, dần dần chảy ra huyết châu, hóa thành một tầng áo giáp màu đỏ ngòm, bao trùm toàn thân, băng vũ đánh vào phía trên, chỉ ngưng kết ra một mảnh tầng băng liền lập tức hóa thành khói trắng tản đi.

"Ta mục tiêu liền tại phụ cận, phiền phức ngươi lại duy trì một chút, rất nhanh liền tốt."

"Đừng nói cho ta chuyện của các ngươi, ta không có hứng thú!"

Nam nhân từ chối cho ý kiến nhún vai, duy trì lấy Huyết Khải, trực tiếp hướng đi nhà ăn, nơi này cửa lớn đã bị một tầng băng sương ngưng kết ở, nam nhân cũng không ngại, Huyết Khải lan tràn, đem cửa lớn bao trùm sau một thời gian ngắn, băng tuyết tan rã.

Trong phòng ăn, mặc dù không có trực tiếp tiếp xúc đến băng tuyết, nhưng nội bộ nhiệt độ không khí cũng thấp dọa người, đã có mỏng sương tại lan tràn, trên trần nhà cũng rủ xuống từng đầu băng lăng.

Hắn ngâm nga bài hát, mục tiêu vô cùng rõ ràng, chạy thẳng tới kho lạnh —— nơi này bởi vì bịt kín tính tốt, ngược lại trở thành tương đối ấm áp một chỗ.

Đương nhiên, nhiệt độ không khí vẫn cứ tại không độ trở xuống.

Táp

Ngay tại hắn mở cửa thời khắc, một mũi tên hướng hắn mặt bắn thẳng đến mà đến, một cái búa cũng từ bên cạnh, bay thẳng đầu của hắn bổ tới!

"Hô, nguy hiểm thật."

Nam nhân ngoẹo đầu, tránh thoát mũi tên cùng búa, nhưng búa thế đi không giảm, tiếp tục bổ về phía bả vai hắn, hắn vội vàng sở trường đi ngăn, nhưng tựa hồ đoán sai búa lực đạo, cái kia bao trùm lấy Huyết Khải tay, lại trực tiếp bị phá ra, chặt tới bên trong huyết nhục!

Trác

Nam nhân kêu đau một tiếng, lại là phản ứng lại, dùng sức đem búa đẩy ra, toàn thân Huyết Khải bộc phát, hóa thành gai nhọn đâm về bốn phía, đem người tới bức lui.

"Thật sự là chủ quan a."

Hắn nhìn hướng trong kho lạnh thiếu niên thiếu nữ, gương mặt Huyết Khải có chút tản ra, đem chảy máu tay phải tiến đến bên miệng, liếm láp, lộ ra một cái khát máu nụ cười:

"Không nghĩ tới đứa bé kia rác rưởi như vậy, vậy mà không có giải quyết đi các ngươi, còn bị các ngươi giải quyết, thật sự là cho ta gia tăng lượng công việc a."

Phương Ảnh cầm cung ròng rọc, chăm chú nhìn gương mặt kia, cắn răng nói:

"Liệp Khuyển!"

Cái này nam nhân không phải người khác, chính là Thiên Bình giáo phái Liệp Khuyển!

Ào ào táp!

Phương Ảnh không chút do dự, lại là liên tục mấy mũi tên vọt tới, lại là bị những cái kia Huyết Khải hóa thành gai nhọn bắn ra, Cố Tiểu Nhiễm cũng lại lần nữa tiến lên, nhưng thủy chung không cách nào tìm tới đến gần cơ hội —— những cái kia gai nhọn có khi sẽ hóa thành xúc tu, lực đạo cực lớn, có thể trực tiếp đem nàng roi lui, lưu lại vết máu không ngừng chảy máu.

"Thật sự là, nhàm chán trò xiếc."

Liệp Khuyển liếm láp một trận trên tay vết thương, cái kia vết thương vậy mà liền dạng này khép lại! Mà hắn cũng cuối cùng mắt nhìn thẳng hướng Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm:

"Là thời điểm kết thúc này hết thảy, hai cái đáng ghét tiểu quỷ."

Bành

Cái thứ nhất bị công kích chính là Cố Tiểu Nhiễm, Liệp Khuyển Huyết Khải rút về, hoàn toàn che ở trên người hắn, tốc độ đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, dậm chân tiến lên, tránh thoát búa, đưa tay chộp một cái, liền đem cổ tay nàng bắt lấy, thuận thế một cái vung mạnh vung, liền đem nàng vung tại trên tường —— dành thời gian còn tránh thoát Phương Ảnh một mũi tên.

"Tiểu cô nương, ngươi biết không, chỉ có man lực dị năng giả, cũng liền có thể ức hiếp ức hiếp người bình thường mà thôi, không coi là, chân chính, dị năng giả a ~ "

Liệp Khuyển bàn tay phủ lên mặt của nàng, một vũng máu đem nàng toàn bộ đầu bao trùm, trong nháy mắt để cho nàng mất đi tầm mắt, cũng mất đi hô hấp năng lực, bãi kia huyết dịch giống như là cái màng mỏng một dạng, đem mũi miệng của nàng mắt toàn bộ bao trùm, cho dù có một thân man lực cũng vô pháp phát huy, chỉ có thể cuồng loạn vung vẩy búa, càng là điên cuồng, càng là tiếp cận tử vong.

"Sau đó, chính là ngươi, sẽ chỉ bắn lén tiểu quỷ."

Liệp Khuyển tốc độ tăng nhanh, mượn trong kho lạnh kệ hàng, phi tốc tiếp theo Phương Ảnh, mũi tên căn bản đuổi không kịp tốc độ của hắn, Phương Ảnh trán cũng không khỏi rịn ra mồ hôi lạnh, nhưng có lẽ là bởi vì Phệ Huyết bản năng gia trì, hắn cũng không bối rối, ngược lại càng thêm tỉnh táo quan sát đến Liệp Khuyển hành động, đồng thời phỏng đoán hắn năng lực.

"Sẽ bị búa chém tan phòng, muốn trốn ta tiễn, nói rõ Huyết Khải lực phòng hộ không tính đặc biệt mạnh, nhưng Huyết Khải cực kì linh hoạt, có thể biến hình, có thể bộ phận ly thể điều khiển, bản thân tố chất cũng cực mạnh, Huyết Khải hoàn toàn bao trùm thân thể sau hư hư thực thực có thừa mạnh tố chất hiệu quả, chính diện chiến đấu tuyệt đối không phải là đối thủ, đánh lén cũng rất khó, hắn tính cảnh giác cực cao, phản ứng cực nhanh, Huyết Khải phòng hộ mặc dù không cao, nhưng đầy đủ cho hắn một cái giảm xóc thời gian "

"Tìm tới ngươi, tiểu quỷ ~ "

Một cái trêu tức âm thanh từ đỉnh đầu truyền đến, Phương Ảnh ngạc nhiên ngẩng đầu, đã thấy toàn thân bao trùm lấy Huyết Khải Liệp Khuyển, chẳng biết lúc nào đã leo lên đến kệ hàng bên trên, ở trên cao nhìn xuống hướng hắn đánh tới! Giống như là chỉ chụp mồi Liệp Khuyển!

Bành

Phương Ảnh bị nhào vào trên mặt đất, không có lại nhiều lời, yết hầu của hắn bị không lưu tình chút nào xé nát, xám xịt đi xuống ánh mắt còn lưu lại kinh ngạc, cùng lúc đó, bị máu mặt bao trùm Cố Tiểu Nhiễm, cũng cuối cùng vô lực ngã xuống.

"Thật phiền phức, phải tăng nhanh điểm tốc độ, còn có chuyện khác muốn làm đây."

Liệp Khuyển từ trên thân Phương Ảnh, rất nhanh tìm tới lớp trưởng thi thể:

"Sách, quả nhiên là chết a, bất quá vấn đề không lớn, tâm hạch tại liền được."

Hắn từ lớp trưởng trong cơ thể lấy ra một đoàn nước bùn, đen nhánh tâm hạch, đi qua Phương Ảnh bên cạnh, dừng một chút, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười:

"A? Vậy mà còn không có chết sao, sinh mệnh lực thật ương ngạnh, bất quá có đôi khi, con kiến sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh, ngược lại là một loại thống khổ nha."

Liệp Khuyển không thèm để ý chút nào vượt qua hắn, rời đi kho lạnh.

Một lát sau, ngã trong vũng máu Phương Ảnh ngón tay giật giật, con mắt cũng bắt đầu run rẩy, tựa hồ cực lực, muốn ngưng tụ ra một điểm cuối cùng sinh cơ, nhưng yết hầu thương thế thực sự là quá mức nghiêm trọng, hắn thậm chí liền đứng dậy khí lực đều không có.

Chỉ có thể hai mắt vô thần, nhìn xem kho lạnh trên trần nhà, dần dần cũng rủ xuống băng lăng.

Lạnh

Lạnh quá.

Nhân sinh a

Vì cái gì, như thế khó khăn?

Không người trả lời.

Bành

Chỉ có băng lăng rơi đập, dùng tử vong đáp lại..