Chương 66: Ai là Liệp vật? Ta là Liệp vật!

Chương 66: Ai là Liệp vật? Ta là Liệp vật!

Tử vong, như bóng với hình.

Đây là Phương Ảnh lần thứ bảy tử vong, có thể suy ra, cũng không phải một lần cuối cùng.

Nhưng nhân sinh lại như thế nào khó khăn, hắn cũng sẽ tiếp tục.

Làm Phương Ảnh từ mô phỏng nhân sinh bên trong thoát ly về sau, hắn cũng không có vội vã ngồi xuống, cũng không có quá nhiều hoảng sợ, nghĩ mà sợ, không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn đã có điểm quen thuộc tử vong.

Dù sao đối với hắn mà nói, tử vong cũng không phải là kết thúc.

"Là cái đối thủ khó dây dưa a."

Phương Ảnh nhắm mắt lại, nằm ở trên giường, trong lòng thì thào.

Hắn nói dĩ nhiên không phải Băng Cầu Tiểu Tử, mà là Liệp Khuyển —— Băng Cầu Tiểu Tử thực sự quá mạnh, Phương Ảnh hiện tại liền đối địch với hắn ý nghĩ đều không có.

Dị năng giả cấp C, thật sự đã không phải là người bình thường có thể chạm đến tồn tại, thậm chí nhân số tại trước mặt bọn họ có thể ý nghĩa cũng không lớn.

Cùng hắn suy nghĩ làm sao đối phó Băng Cầu Tiểu Tử, không bằng suy nghĩ một chút làm sao đối mặt Liệp Khuyển, đây mới là Phương Ảnh hiện nay nhất lửa sém lông mày mục tiêu.

"Đầu tiên bắt đầu một có thể không cần lại đi, trong này nước quá sâu, ván đã đóng thuyền, người trong cuộc, khó mà chạy trốn, lấy người bình thường thân phận đi vào, bất luận làm sao giãy dụa đều là một chữ "chết" —— có lẽ giết chết lớp trưởng, tùy ý Zombie biến dị mới có thể phá cục?"

Phương Ảnh suy tư một hồi, cảm thấy cái phương án này độ khó cũng là có chút điểm lớn, biến dị Zombie ức hiếp một chút người bình thường tạm được, đối đầu Băng Cầu Tiểu Tử loại này hoàn toàn không sợ quần công, chỉ sợ cũng là lực có chưa đến.

Có lẽ phải đợi về sau, hắn thu được càng nhiều người sinh phẩm chất riêng, thậm chí dị năng sau mới sẽ lại đi vào thử xem.

"Như vậy như thế nào đối phó Liệp Khuyển đâu? Gia hỏa này mặc dù không có Băng Cầu Tiểu Tử mạnh như vậy, nhưng tốt toàn diện a, ngoại trừ lực phòng ngự nhược điểm, gần như nhìn không thấy hắn nhược điểm hơn nữa lực phòng ngự kỳ thật cũng không tính rất yếu, chỉ có thể nói khả năng này là hắn yếu nhất một chỗ."

Phương Ảnh hồi tưởng đến Liệp Khuyển biểu hiện, càng là tổng kết càng có thể cảm nhận được Liệp Khuyển cường đại —— đó là một loại không góc chết mạnh, đối với người bình thường gần như nghiền ép, có lẽ theo một ý nghĩa nào đó, Liệp Khuyển đối với người bình thường mà nói, so với dị năng giả cấp C còn muốn đáng sợ!

"Kinh người tốc độ phản ứng, nghiêm chỉnh huấn luyện thân thủ, quả quyết lãnh khốc quyết đoán, linh hoạt đa dạng dị năng, kinh nghiệm phong phú trực giác "

Đau đầu.

Nếu như nói muốn đánh Băng Cầu Tiểu Tử, Phương Ảnh còn có thể muốn chút hạ lưu thủ đoạn, giống lớp trưởng đối phó Cố Tiểu Nhiễm như thế, lừa gạt tín nhiệm, sau đó lén lút tiếp cận ám sát lời nói, như vậy đối phó Liệp Khuyển loại này toàn năng loại hình tuyển thủ, gần như chỉ có thể đi cứng đối cứng, so một lần ai cường đại hơn!

Liệp Khuyển liền thuộc về loại kia điển hình so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, tại chính mình đẳng cấp đi tới cực hạn tuyển thủ, thậm chí có thể vượt cấp phản sát một chút nhược điểm rõ ràng cao cấp dị năng giả, đối với so với mình đẳng cấp thấp cái kia càng là thái thịt đồng dạng ngược sát.

"Bất quá cũng không phải không thể làm."

Trải qua nhiều lần sinh tử, Phương Ảnh đã có thể bình tĩnh lại, đi tỉnh táo phân tích —— Liệp Khuyển là mạnh, nhưng hắn mạnh, là có hạn độ, cũng không có quá mức không hợp thói thường, lực phòng ngự của hắn tương đối yếu kém, chính là nhược điểm lớn nhất.

Có thể phá phòng thủ, liền có thể giết.

"Xem trước một chút kết toán a, nhìn lớp trưởng bạo cái gì."

Phương Ảnh tâm thần chìm vào quán rượu, nhìn về phía trong tay nhân sinh đánh giá đơn ——woc, đại bạo!

Đây là Phương Ảnh thấy qua, dài nhất nhân sinh đánh giá đơn!

【 nhân sinh đánh giá 】: Ai là thợ săn, ai là Liệp vật?

【 bình xét cấp bậc 】: Ưu tú (màu xanh) ngươi là Liệp vật.

【 tổng kết nhân sinh 】:

1. Bởi vì ngươi lần thứ nhất phát động nhân sinh kết quả, thu được chuyên môn đặc thù khen thưởng: 【 nhân sinh kết cục đặc chất 】* 1

(chú 1: Nhân sinh kết quả là thẻ nhân vật nhân vật chính kết quả hình ảnh, tại phát động nhân vật chính nhân sinh kết quả lúc, mô phỏng nhân sinh kết thúc)

(chú 2: Mỗi cái thẻ nhân vật mỗi cái bắt đầu đều có ít nhất một cái nhân sinh kết quả. Tại lần thứ nhất phát động cuộc sống khác kết quả lúc, sẽ thu hoạch được tương ứng nhân sinh kết quả chuyên môn đặc thù khen thưởng, lặp lại phát động giống nhau nhân sinh kết quả sẽ không lại lần nữa cấp cho khen thưởng)

(chú 3: 【 nhân sinh kết cục đặc chất 】 không cách nào thăng hoa, nhưng không đưa vào có thể khâm phục đeo phẩm chất riêng cột, có thể tự do đeo)

(chú 4: Lẫn nhau xung đột 【 nhân sinh kết cục đặc chất 】 không thể cùng lúc đeo)

2. Bởi vì ngươi giết chết thẻ nhân vật nhân vật chính, thu được đặc thù khen thưởng: 【 nhân sinh đặc chất của Tô Vãn Tình 】(màu xanh)* 1.

(chú 1: Cũng không phải là mỗi cái thẻ nhân vật nhân vật chính bị giết chết đều có đặc thù khen thưởng, làm đặc thù khen thưởng là nhân vật nhân sinh phẩm chất riêng lúc, sẽ không tái diễn cấp cho khen thưởng, làm thu hoạch được nên nhân vật toàn bộ nhân sinh phẩm chất riêng khen thưởng về sau, giết chết nên nhân vật sẽ không còn thu hoạch được đặc thù khen thưởng)

(chú 2: 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 thẻ nhân vật nhân vật chính, 【 nhân sinh đặc chất của Tô Vãn Tình 】 đã thu hoạch xong xuôi, tại trong mô phỏng nhân sinh giết chết nên nhân vật sẽ không còn thu hoạch được đặc thù khen thưởng)

3. Bởi vì ngươi đã thu được 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 thẻ nhân vật nhân vật chính 【 Tô Vãn Tình 】 tất cả mọi người sinh phẩm chất riêng, ngươi giải tỏa thẻ nhân vật 【 Tô Vãn Tình 】.

(chú 1: Thông qua thẻ nhân vật đóng vai nhân vật có thể chia làm 【 khinh độ mô phỏng 】 cùng 【 mô phỏng chuyên sâu 】 【 khinh độ mô phỏng 】 chỉ là nhân vật thiết lập mục tiêu cuộc sống, không trực tiếp tham dự mô phỏng, chỉ có thể thu hoạch nhân vật nhân sinh mô phỏng báo cáo vắn tắt, có thể thu hoạch người liên quan sinh phẩm chất riêng mảnh vỡ, có xác suất thu hoạch hoàn chỉnh nhân sinh phẩm chất riêng; 【 mô phỏng chuyên sâu 】 chỉ lâm thời thay thế thẻ nhân vật chính, thân lâm kỳ cảnh đóng vai nhân vật, cùng bình thường mô phỏng giống nhau, thu hoạch không chắc)

(chú 2: Mời cẩn thận lựa chọn đóng vai nhân vật hình thức, tại trong mô phỏng nhân sinh bởi vì 【 mô phỏng chuyên sâu 】 tạo thành chướng ngại nhận thức giới tính, bệnh tâm lý thương tích, bản thân định vị mất cân đối, đa nhân cách phân liệt, ký ức hỗn loạn mất đi chờ triệu chứng, máy mô phỏng nhân sinh hệ thống tổng thể không phụ trách. )

Phương Ảnh nhìn hoa cả mắt, nhìn hai ba khắp mới tính minh bạch, đơn giản tới nói, lớp trưởng tấm này thẻ nhân vật hắn chạy ra một cái kết cục, thu hoạch một cái không chiếm dụng cột vị phẩm chất riêng, đồng thời triệt để đem lớp trưởng phẩm chất riêng cho ép khô, bởi vậy giải tỏa lớp trưởng thẻ nhân vật cùng đóng vai tư cách.

"Túi kia là 【 khinh độ mô phỏng 】 a, biến thành lớp trưởng mô phỏng nhân sinh gì đó thật sự sẽ phải những cái kia bệnh a? !"

Phương Ảnh chỉ là nhìn xem cái kia 【 mô phỏng chuyên sâu 】 chú thích, đã cảm thấy tê cả da đầu, vội vàng ấn mở nhân sinh kết quả, trước xem chút cao hứng lại nói —— hỏng bét, cũng không phải là cao hứng.

【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa - nhân sinh kết quả 1】: 【 Liệp vật 】

【 kết quả bình xét cấp bậc 】: Màu xanh (ưu tú)

【 kết quả miêu tả 】: "Tìm tới ngươi, tiểu quỷ ~ "

【 kết quả đánh giá 】: Ai là thợ săn, ai là Liệp vật? Làm một cái người bình thường, ngươi cũng tại trận này săn bắn bên trong giãy dụa đến cuối cùng.

Tại ấn mở nhân sinh kết quả đồng thời, từng đoạn hình ảnh cũng theo đó tràn vào trong đầu ——

Dưới ánh trăng, lớp trưởng sắc mặt trầm tĩnh, lau chùi cung tiễn, hình như có do dự, ánh mắt mơ hồ nhìn hướng Cố Tiểu Nhiễm;

Ngoài phòng ăn, lớp trưởng điềm đạm đáng yêu, một bên giải ra cúc áo, một bên lặng lẽ lấy ra dao rọc giấy, lại không có phát hiện, trong bóng đêm, lại đi ra một cái cầm cung Ảnh Tử;

Kho lạnh bên trong, lớp trưởng hai mắt nhắm nghiền, ổ bụng bị đuổi cái lỗ lớn, tóc vàng áo đỏ nam nhân nhàn nhã từ trong cơ thể nàng, lấy ra tâm hạch, phía sau, là hai cỗ đồng dạng ngã xuống đất thi thể

"Ai là thợ săn, ai là Liệp vật sao "

Nhớ lại những hình ảnh kia, Phương Ảnh ngũ vị tạp trần —— cùng lớp trưởng một dạng, hắn có lúc là thợ săn, có lúc là Liệp vật, cuối cùng, vẫn là biến thành Liệp vật.

Hiển nhiên, đây là một cái hỏng kết quả. Vô luận là đối với hắn, vẫn là đối với lớp trưởng mà nói, tại cái này tràng săn bắn bên trong, bọn hắn đều trở thành Liệp Khuyển Liệp vật.

Nếu như muốn đánh thành tốt kết quả lời nói, hẳn là để lớp trưởng thành công từ trận này săn bắn bên trong chạy đi, hoặc là càng dứt khoát một chút, để lớp trưởng trở thành thợ săn?

Tính toán, trước không nghĩ cái này, chỉ là suy nghĩ một chút, độ khó kia liền để người tê cả da đầu.

Mà hỏng kết quả có thể khen thưởng cái gì nhân sinh phẩm chất riêng đâu, Phương Ảnh đã không ôm kỳ vọng gì, sau đó liền mở to hai mắt nhìn ——

【 nhân sinh kết cục đặc chất 】: 【 Liệp vật 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu xanh (hi hữu)

【 mô tả đặc chất 】: "Cố gắng trốn a, giãy dụa a, tại cái này bãi săn "

【 hiệu quả cụ thể 】: Ngươi đối với nguy hiểm cảm giác trở nên càng thêm nhạy cảm, đây là ngươi thân là Liệp vật tự giác. Có thể yếu ớt đề thăng tốc độ phản ứng, tại cảm giác được nguy hiểm lúc, thời gian ngắn đề thăng tốc độ di chuyển cùng lực bộc phát.

Cái này lại là màu xanh phẩm chất riêng!.