Chương 67: Phương Ảnh đồng học thật là một cái thằng ngốc ~

Chương 67: Phương Ảnh đồng học thật là một cái thằng ngốc ~

Nếu như nói màu trắng phẩm chất riêng là phổ biến có thiếu hụt nhân sinh tiếc nuối, như vậy màu xanh phẩm chất riêng chính là người bình thường có thể ngưng tụ ra thuần thục kỹ năng hoặc trời sinh ưu điểm.

Mà màu xanh phẩm chất riêng, như ghi chú lời nói, chính là ngàn dặm mới tìm được một hi hữu nhân tài!

Phương Ảnh thậm chí cảm thấy phải, cái này phẩm chất riêng, có thể so sánh với một chút cấp thấp dị năng —— ít nhất so cái gì thổi bong bóng, đem chính mình ngón tay biến lớn, dài đầu cái đuôi loại hình rác rưởi E, cấp F dị năng mạnh hơn nhiều!

Một cái phẩm chất riêng, ba cái hiệu quả!

Gia tăng cảm giác, gia tăng tốc độ phản ứng, gia tăng bộc phát, toàn bộ đều là có thể trực tiếp tác dụng, tăng cường tố chất dùng vào thực tế hiệu quả!

Ân mặc dù nhìn miêu tả, những thứ này hiệu quả kỳ thật cũng là vì tại bị để mắt tới lúc chạy càng nhanh, nhưng vấn đề không lớn, ai nói chạy trốn loại hình kỹ năng không thể lấy ra tiến công?

Chỉ cần triều ta địch nhân phương hướng chạy trốn, vậy cái này chính là công kích!

Phương Ảnh trong lòng mù mịt lập tức đánh tan không ít, có cái này nhân sinh phẩm chất riêng tăng thêm, hắn cuối cùng có chút lòng tin, có thể cùng Liệp Khuyển tách ra một vật tay.

Đương nhiên, dựa vào cái này một cái còn chưa đủ, hắn còn cần càng nhiều chuẩn bị.

"Lớp trưởng, liền để cho ta nhìn xem, ngươi sau cùng quà tặng a "

Hắn nhìn hướng lớp trưởng người cuối cùng sinh phẩm chất riêng ——

【 tên đặc chất 】: 【 hoàn mỹ mặt nạ 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu xanh (hi hữu)

【 mô tả đặc chất 】: "Hoàn mỹ mặt nạ phía dưới, phải chăng còn cất giấu một khỏa chân tâm?"

【 hiệu quả cụ thể 】: Lời nói của ngươi cử chỉ, cảm xúc biểu đạt trải qua ngày qua ngày ngụy trang về sau, gần như không cách nào bị người xem thấu chân thật ý đồ. Tại xã giao bên trong rất dễ thu hoạch người khác tín nhiệm.

(chú 1: Cái này phẩm chất riêng hiệu quả cũng không phải là mị hoặc loại dị năng, cho nên sẽ không phát động dị năng phòng hộ. Phòng hộ mị hoặc chờ phòng ngừa tinh thần loại dị năng quấy nhiễu vật phẩm hoặc dị năng đối với cái này phẩm chất riêng không có hiệu quả)

(chú 2: Làm mặt nạ bị vạch trần, tín nhiệm đem khoảnh khắc vỡ vụn, khó mà vãn hồi)

Trong phòng khách, bảy tám cái âu phục giày da người ngồi xuống, tiểu nữ hài bị mụ mụ dắt, đi tới phòng khách, phụ thân đã chờ ở đây, không ngừng lau mồ hôi:

"Đến, Tiểu Tình, mau tới, ngươi cùng ba ba, cùng những thứ này thúc thúc nói, nãi nãi ngươi có phải là chính mình không cẩn thận ngã sấp xuống? Ngày đó gió quá lớn, nàng lão nhân gia không chịu già, nhất định muốn ngồi đu dây, kết quả bị cái này gió thổi qua, lại đổ!"

Phụ thân khom người, có chút cấp thiết lại lấy lòng đem tiểu nữ hài kéo đến giữa đám người, ngữ khí gấp rút lại lỗ mãng, tựa hồ là nghĩ đến nhanh lên sơ lược giống như:

"Tiểu Tình, ngươi nói, nãi nãi ngươi có phải là chính mình ngã chết?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về nàng, một cái sáu tuổi tiểu nữ hài.

Cũng là, hiện trường "Duy nhất" một cái, mắt thấy chính mình nãi nãi tử vong tiểu nữ hài.

Phụ thân ánh mắt là cầu khẩn đến có chút hung ác, mẫu thân ánh mắt lo lắng bên trong mang theo chút hoảng sợ cùng không đành lòng;

Mà những người khác ánh mắt, thì là băng lãnh dò xét cùng hờ hững suy tính.

Tiểu nữ hài cúi đầu, tựa như có chút sợ hãi, nhưng lại không biết người nào có thể dựa vào, chỉ có thể ngơ ngác đứng tại chỗ.

Gặp tiểu nữ hài chậm chạp không nói lời nào, phụ thân có chút gấp, đem nàng kéo qua, thấp giọng hấp tấp nói: "Ba ba phía trước làm sao dạy ngươi? Ngươi chẳng lẽ đều quên sao? Ba ba đáp ứng mua cho ngươi rất nhiều rất nhiều thứ, nhanh lên a, gật đầu, nói chút cái gì! Nhà chúng ta tương lai, hiện tại toàn bộ tại trên người ngươi!"

Một cái âu phục giày da, mang theo mắt kính không gọng nam nhân mở miệng nói: "Tô tiên sinh, không cần như thế bức bách hài tử, dù sao coi như nàng cái gì cũng không nói, hoặc là cái gì đều nói, kỳ thật đều không có quan hệ, đối với ta tư anh hùng không tạo được quá lớn ảnh hưởng."

Hắn nhìn hướng tiểu nữ hài, trên cao nhìn xuống nói: "Chỉ là ta tư anh hùng cân nhắc đến, hắn xác thực đối với đứa nhỏ này tạo thành một chút không làm ảnh hưởng, chuyện này, cũng xác thực không phải là ước nguyện của hắn, hoàn toàn chỉ là một cái ngoài ý muốn, hắn nguyện ý gánh chịu bồi thường tương ứng phí tổn, hi vọng có thể đối với nàng, đối với các ngươi cái này gia đình đều đưa đến bồi thường thỏa đáng tác dụng."

Nam nhân đẩy gọng kính, bình tĩnh nói: "Đương nhiên, anh hùng thiện ý không thể bị phụ lòng. Xem như ta ty chủ đẩy anh hùng, hắn bất luận cái gì mặt trái tin tức chúng ta đều có nghĩa vụ cùng trách nhiệm đi loại bỏ, vì để tránh cho các ngươi sau đó lật lọng, chúng ta xác thực cần nhất định bảo đảm."

Hắn đưa tay, tiếp nhận người khác đưa tới ba phần văn kiện, từng cái bỏ lên trên bàn, nói:

"Xin không nên hiểu lầm, ta tư từ trước đến nay tuân theo pháp luật, cho tới bây giờ không lạm dụng bạo lực, một mực là tuân theo luật pháp công dân, coi như các ngươi kiên trì chống án, chúng ta cũng sẽ không làm cái gì."

Nam nhân đem phần thứ nhất văn kiện đẩy đi qua, nói: "Đây là quý công ty những năm gần đây vận doanh tài báo, thoạt nhìn có chút không thể lạc quan a."

Phụ thân mặt một chút có chút trợn nhìn, bắt lấy tiểu nữ hài tay.

Sau đó là phần thứ hai văn kiện: "Đây là từ bỏ chống án, giữ yên lặng, ta tư có thể đối với quý công ty chi viện —— đầy đủ quý công ty khởi tử hồi sinh."

Phụ thân tay hơi buông lỏng chút, ánh mắt lại trôi hướng thứ ba phần văn kiện.

Nam nhân lộ ra nụ cười, chậm rãi đem thứ ba phần văn kiện đẩy đi qua: "Đây là thừa nhận 'Ngoài ý muốn' sự tình hoàn toàn cùng anh hùng không có quan hệ, ta tư đối với quý công ty trợ giúp cảm ơn cùng tương lai mấy năm hợp đồng hợp tác "

"Tô tiên sinh, ngài cảm thấy, cái nào càng phù hợp ngài tâm ý đâu?"

Phụ thân không do dự quá lâu, trực tiếp đem tay đè tại thứ ba phần trên hợp đồng, hắn cố gắng đè nén nội tâm kích động, chém đinh chặt sắt nói: "Đây là ngoài ý muốn! Bất luận người nào đến nói, đây đều là ngoài ý muốn!"

"Cái kia lệnh ái?"

"Tiểu hài tử không hiểu chuyện, chỗ nào nhớ tới nhiều đồ như vậy, vượt qua mấy ngày liền quên, ta nhiều dạy mấy lần, nàng đương nhiên cũng nghĩ thông suốt —— ta cam đoan, nàng tuyệt đối sẽ không nói gì nhiều, nàng là cái thông minh hài tử."

Nam nhân hài lòng gật đầu, đứng dậy, nhưng cũng không có thu hồi khác hai phần văn kiện, chỉ là cùng hắn bắt tay, tạm biệt:

"Hi vọng về sau có thể có càng nhiều cơ hội hợp tác."

Phụ thân như trút được gánh nặng, thả ra tiểu nữ hài, vừa nói vừa cười đem những người kia đưa ra cửa đi.

Trong phòng khách, chỉ còn lại mẫu thân cùng tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài nhìn xem trên bàn ba phần văn kiện, ánh mắt vô hồn.

Mẫu thân ôm lấy nàng, lẩm bẩm nói: "Bé ngoan, bé ngoan không nên trách ba ba ngươi, hắn cũng là vì chúng ta cái nhà này "

"Mẹ nói dối vẫn là bé ngoan sao?"

Mẫu thân đem nàng ôm chặt, nước mắt nhỏ tại nàng trên lưng: "Có đôi khi, nói dối, mới là bé ngoan. Tiểu Tình, muốn làm hài tử ngoan "

Tiểu nữ hài tùy ý nàng ôm, không khóc, chỉ là ánh mắt vượt qua mẫu thân bả vai, nhìn về phía phòng khách nơi hẻo lánh một cái ghế đu, đó là nãi nãi thường ngồi địa phương.

Nữ hài ngồi ở trước gương, mặt không hề cảm xúc.

Đột nhiên, lộ ra một cái nụ cười —— có chút cứng ngắc, rất giả dối, giống như là đeo lên một tầng mặt nạ.

Loại cảm giác này, rất không thoải mái.

Nàng dùng tay đem gò má kéo lấy, dùng sức hướng hai bên rồi, rất đau, nhưng tựa hồ có chút dùng, nụ cười thoạt nhìn tự nhiên một chút.

"Cả ngày bày ra bộ kia mặt chết làm cái gì! Chúng ta thiếu nàng sao? Nàng còn muốn chúng ta thế nào? Không phải mua cho nàng nhiều đồ như vậy sao? ! Thật sự là nhìn liền phiền!"

Ngoài phòng ngủ, mơ hồ truyền đến phụ thân táo bạo âm thanh —— hắn lại uống rượu.

Phụ thân gần nhất vốn là như vậy, mẫu thân khuyên cũng không khuyên nổi, hắn vừa uống rượu liền mắng người, người nào đều mắng, chính là không dám mắng người kia.

Nữ hài đã thành thói quen, nàng suy nghĩ một chút, từ trong ngăn kéo lấy ra hai cái móc, dùng dây thừng buộc lại, móc tại khóe miệng, xuyên qua lỗ tai, về sau não phía trên kéo.

"Ta, tốt, cao hứng "

Trong gương nữ hài, khóe miệng bị móc lôi kéo ra một cái giương lên độ cong, như là cười cho, lại đau chảy ra nước mắt.

Thiếu nữ nụ cười ngọt ngào, tự nhiên.

Bởi vì gia cảnh giàu có, tri thư đạt lễ, đối xử mọi người ôn hòa, năng lực lại mạnh, nàng từ sơ trung bắt đầu, vẫn rất thụ các bạn học yêu quý, mỗi lần tuyển chọn ban cán bộ, nàng đều là lớp trưởng.

Nàng hình như có rất nhiều bằng hữu, lại hình như một cái đều không có, bởi vì nàng chưa từng tham dự tan học hoạt động, để xuống học liền không biết đi nơi nào, cũng chưa từng mời người khác đi nhà mình làm khách.

"Thật hâm mộ ngươi a, lại nhận đến thư tình!"

Ở trường học, cùng nàng quan hệ tốt nhất khuê mật sợ hãi than nói, tràn đầy phấn khởi bắt đầu mở ra thư tình —— những vật này, nàng cho tới bây giờ không nhìn, cũng không hồi phục, tất nhiên khuê mật cảm thấy hứng thú, nàng cũng liền từ khuê mật đi nhìn, chỉ cần không loạn nói liền được.

Nhưng mà lần này, lúc nào cũng líu ríu khuê mật lại trầm mặc, đột nhiên liền đem cái kia phong thư tình xé cái vỡ nát: "Tiện nhân, ngươi căn bản là không có hắn nói tốt như vậy! Ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi lừa tất cả mọi người!"

Đột nhiên xảy ra trách mắng để cho nàng có chút không biết làm sao, mãi đến nàng nhìn thấy vỡ vụn thư tình kí tên —— là khuê mật ưa thích nam sinh.

"Ta không phải "

"Đừng làm người buồn nôn, ta biết tất cả mọi chuyện, ngươi không lừa được ta!"

Khuê mật nhìn chằm chằm nàng một cái, từ đây lại không cùng nàng nói câu nào.

Ngày ấy, về nhà, thiếu nữ lại lấy ra vậy đối với móc, đem khóe miệng của mình câu lên.

"Muốn mỉm cười, muốn vui vẻ a."

Trong gương mỉm cười thiếu nữ, đã có thể tự nhiên, một bên mang theo móc, vừa nói chuyện.

Phòng vẽ tranh bên trong.

Thiếu nữ chuyên tâm vẽ lấy họa, một cái mê hồn mỹ nhân ở nàng dưới ngòi bút dần dần thành hình, đó là đương thời vô cùng hấp dẫn siêu anh hùng, Mị Ảnh Nữ Vương, cũng là nhà kia công ty dưới cờ tân nhân nữ vương.

Cuối cùng, mỹ nhân thành hình, nàng hài lòng gật đầu, đứng hơi xa một chút, thưởng thức chính mình tác phẩm hội họa, ánh mắt trong lúc vô tình, quét đến hộp thuốc màu bên trên, khảm nạm một mảnh mặt kính, trong mặt gương, trên mặt thiếu nữ nụ cười hoàn mỹ, nhìn không thấy một điểm sơ hở.

Nhưng nàng ánh mắt lại đột nhiên lạnh xuống —— sơ hở lớn nhất, chính là chính nàng.

Một cỗ bực bội vô danh hỏa đốt lên, nàng lấy ra dao rọc giấy, nụ cười trên mặt không thay đổi, tay lại đè xuống dao rọc giấy, trên giấy vẽ chậm rãi vạch lên, đem Mị Ảnh Nữ Vương mặt vạch phải chia năm xẻ bảy, lực đạo của nàng cực sâu, tại bàn vẽ bên trên cũng lưu lại vết khắc.

"Chán ghét chán ghét chán ghét "

Nàng lầm bầm, động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng cuồng loạn, mãi đến đem giấy vẽ vạch phải vỡ nát, lại góp không rõ một điểm khuôn mặt, vừa rồi ngừng.

Sau đó, nàng đỡ bàn vẽ, thở hổn hển một hồi khí, mới ngồi xổm xuống, đem giấy vụn đều thu hồi, ném vào thùng rác.

Sau khi thu thập xong, nàng phảng phất cái gì cũng không có phát sinh, lại dọn xong mới giấy vẽ, đem bàn vẽ bên trên những cái kia có mới có giao tình vết khắc đều che lại.

Đột nhiên, nàng chú ý tới, tia sáng tựa hồ tối đi một chút, nàng rất bình tĩnh, nhìn sang hộp thuốc màu bên trong tấm gương, nhìn thấy cửa ra vào cửa sổ nhỏ bên ngoài, một đôi có chút khẩn trương con mắt đang gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

Khóe miệng nàng theo thói quen lộ ra một cái mỉm cười, nói khẽ:

"Ta nhìn thấy ngươi a —— Phương Ảnh đồng học, thật là một cái thằng ngốc đâu ~ ".