Chương 68: Làm người tốt a lớp trưởng!

Chương 68: Làm người tốt a lớp trưởng!

Là lúc nào bắt đầu đây này?

Nói dối trở thành chính xác, thói quen lại bị tán thưởng, bảo vệ chính mình mặt nạ ngược lại trở thành đâm về phía mình lưỡi dao, rõ ràng vừa bắt đầu, chỉ là bị bức ép vung một cái dối mà thôi.

Vì cái gì cuối cùng, lại biến thành dạng này đâu?

Phương Ảnh từ lớp trưởng nhân sinh trong hồi ức tỉnh lại, vẫn có chút mờ mịt —— nguyên lai, khi đó nàng quả nhiên phát hiện ta sao?

Hắn lúc ấy còn tưởng rằng chỉ là cái ngoài ý muốn mà thôi.

Quả nhiên, chính mình thật là một cái đồ đần a.

Phương Ảnh tâm tình không hiểu có chút sa sút, liền lại lần nữa thu hoạch một cái màu xanh phẩm chất riêng vui sướng đều bị hòa tan không ít.

"Bất quá bây giờ, ta cũng thấy được ngươi a, lớp trưởng "

Thấy được, chân chính ngươi.

Hắn chậm một hồi, cuối cùng bắt đầu nhìn vừa rồi bắn ra tới một chuỗi dài hệ thống nhắc nhở:

"Kiểm trắc đến lần thứ nhất thu hoạch được 【 hi hữu 】 nhân sinh phẩm chất riêng, có thể treo đầy phẩm chất riêng cột vị thêm một, trước mắt chỗ trống, một."

"Có hay không hoàn toàn treo đầy nhân sinh phẩm chất riêng 【 hoàn mỹ mặt nạ 】? Trước mắt chỗ trống, một."

"Đã treo đầy nhân sinh phẩm chất riêng 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 trước mắt chỗ trống, không."

"Thẻ nhân vật chính đổi mới."

Thẻ nhân vật chính: 【 Phương Ảnh 】

Tính danh: Phương Ảnh (biệt danh: Ảnh Tử, Tiểu Ảnh)

Tuổi tác: Mười tám (bởi vì không thể đối kháng biến động)

Giới tính: Nam

Bối cảnh kinh lịch: Không cách nào định nghĩa.

Nhân sinh phẩm chất riêng: 【 dị giới lai khách 】(màu đen) 【 tuyệt cảnh sinh tồn 】(màu vàng) 【 mỹ vị 】(màu xanh) 【 hư nhược thể chất 】(màu trắng) 【 chướng ngại nhận thức 】(màu trắng).

Kết quả phẩm chất riêng: 【 Liệp vật 】(màu xanh)

Treo đầy phẩm chất riêng: 【 hoàn mỹ mặt nạ 】(màu xanh) 【 Phệ Huyết bản năng 】(màu xanh) 【 mạnh mẽ thể phách 】(màu xanh) 【 tiễn thuật 】(màu xanh) 【 cảm giác tồn tại mờ nhạt 】(màu trắng)

(chú thích: Trước mắt có thể treo đầy phẩm chất riêng cột vị là 【 năm 】 đã đủ. Như cần treo đầy mới phẩm chất riêng mời tại mô phỏng nhân sinh mở ra phía trước thay thế, tại trong mô phỏng nhân sinh không cách nào thay đổi treo đầy phẩm chất riêng)

Nhân sinh đánh giá: Chưa kết thúc, nhưng đã có thể nhìn thấy mạt lộ.

Nhân sinh kiến nghị: Chơi lại đi, hết cứu rồi.

Phương Ảnh im lặng nhìn mình thẻ nhân vật —— làm sao vẫn là không có cứu a? ? Mặt này tấm đã rất tốt a?

Bất quá suy nghĩ một chút Thiên Bình giáo phái, còn có cái kia dị chủng Hấp Huyết Quỷ, Phương Ảnh cũng có chút yên lặng —— xác thực còn không quá đủ nhìn bộ dạng.

Vẫn là phải tiếp tục cố gắng a.

Mà cùng lúc đó, trong tửu quán, lớp trưởng cũng đứng lên, đem để tay đến trên vai của hắn ——

Thẻ nhân vật: 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】

Tính danh: Tô Vãn Tình (biệt danh: Lớp trưởng, Vãn Tình, Tiểu Tình)

Tuổi tác: Mười tám

Giới tính: Nữ

Bối cảnh kinh lịch: Xuất thân gia đình giàu có tiểu công chúa, từ nhỏ liền bị bồi dưỡng rất tốt, bị đặt kỳ vọng, nhưng bởi vì không có dị năng nguyên nhân mà dần dần bị xem nhẹ. Trong lòng có chênh lệch cực lớn nàng lại gặp kịch biến, thương yêu nhất nàng nãi nãi ở trước mặt nàng bị siêu anh hùng nện thành bọt thịt, đồng thời bị bức bách thừa nhận đây là cùng siêu anh hùng không có quan hệ ngoài ý muốn, theo người này sinh con đường chệch hướng quỹ đạo, dần dần hướng đi cực đoan. Đối với dị năng giả ôm lấy cực lớn ác ý, nội tâm có khó có thể dùng ức chế khát máu xúc động, lâu dài tiến hành tự ngược thức huấn luyện, đồng thời đem này hết thảy dùng hoàn mỹ mặt nạ che dấu.

Nhân sinh phẩm chất riêng: 【 hoàn mỹ mặt nạ 】(màu xanh) 【 Phệ Huyết bản năng 】(màu xanh) 【 mạnh mẽ thể phách 】(màu xanh) 【 tiễn thuật 】(màu xanh)

Nhân sinh đánh giá: Màu trắng hoa trà, bởi vì nhiễm lên ghen ghét huyết sắc mà càng kiều diễm.

Nhân sinh kiến nghị: Hoặc là hủy diệt thế giới, hoặc là hủy diệt chính mình.

Khinh độ mô phỏng: 2/ 2(khinh độ mô phỏng không chiếm cứ mỗi ngày mô phỏng số lần, mỗi tấm thẻ nhân vật đơn độc tính toán)

Mô phỏng chuyên sâu: 1/ 2(mô phỏng chuyên sâu cùng bình thường mô phỏng giống nhau, chiếm cứ mỗi ngày mô phỏng số lần, mỗi tấm thẻ nhân vật đơn độc tính toán, làm nên thẻ nhân vật mô phỏng chuyên sâu số lần tiêu hao hoàn tất lúc, không cách nào lại tiến hành nên nhân vật mô phỏng chuyên sâu)

Ngoại trừ dị năng giả, có lẽ có rất ít cao trung học sinh có thể so sánh lớp trưởng ban đầu bảng càng tốt đi.

Phương Ảnh nhìn xem lớp trưởng thẻ nhân vật, tâm tình phức tạp —— nếu như lớp trưởng không có gặp vận rủi, có lẽ nàng cũng sẽ không có những thứ này chói sáng phẩm chất riêng, mà là cùng bình thường nữ hài không có gì khác biệt.

Tựa như hắn đồng dạng, trừ bỏ người xuyên việt thân phận phẩm chất riêng bên ngoài, liền trải qua phổ phổ thông thông nhân sinh, thậm chí còn có hai cái màu trắng thiếu hụt phẩm chất riêng —— cái kia màu vàng tuyệt cảnh sinh tồn cùng màu xanh mỹ vị phẩm chất riêng hắn là không một chút nào muốn nhả rãnh.

"Căn bản là vô dụng a tuyệt cảnh sinh tồn gì đó, tại trong mô phỏng nhân sinh một lần cũng không có để cho ta sống sót a."

Phương Ảnh đã hoài nghi đây là cái giả dối màu vàng phẩm chất riêng, đến mức cái kia màu xanh mỹ vị vật này nên biến thành màu trắng đi! ! ! Đây là có thể cùng lớp trưởng hoàn mỹ mặt nạ ở vào cùng một giai tầng phẩm chất riêng sao? ?

Sự chú ý của hắn, cuối cùng đặt ở thẻ nhân vật mô phỏng phía trên, mô phỏng chuyên sâu hắn vẫn là không làm tốt chuẩn bị tâm lý, hắn là thật có điểm sợ hãi, cũng cảm thấy ý nghĩa không lớn, nhưng khinh độ mô phỏng vẫn là rất hữu dụng, nếu là độc lập để tính, cái kia có thể xem như là treo máy thu vào, tính thế nào cũng không lỗ.

Phương Ảnh hiện nay phẩm chất riêng mảnh vỡ không nhiều, chỉ có ba cái màu trắng phẩm chất riêng mảnh vỡ, còn phải lại góp hai cái mảnh vỡ mới có thể rút một cái màu trắng phẩm chất riêng, nói thật hắn hứng thú không lớn —— màu trắng phẩm chất riêng đều quá hố, hữu dụng không có nhiều.

Bất quá có lẽ có thể thông qua khinh độ mô phỏng thu hoạch một chút hoàn chỉnh phẩm chất riêng?

Hắn nhớ tới khinh độ mô phỏng là có thể vì nhân vật thiết lập mục tiêu, nếu như hắn thiết lập nhân vật cả đời chỉ chuyên chú làm một chuyện, cái kia hẳn là có thể so sánh thuận tiện thu hoạch được nhân sinh phẩm chất riêng đi.

Phương Ảnh có chút động tâm, dứt khoát liền tới thử một chút, hắn ấn mở lớp trưởng khinh độ mô phỏng:

"Có hay không tiến hành thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 nhân sinh mô phỏng?"

"Xin vì nhân vật chính 【 Tô Vãn Tình 】 thiết lập mục tiêu cuộc sống."

"Chú ý, mục tiêu cuộc sống không nhất định sẽ hoàn thành, nhân sinh mô phỏng căn cứ vào nhân vật tính cách tiến hành mô phỏng."

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, đem lần này mô phỏng mục tiêu cuộc sống thiết lập là: "Làm người tốt."

Hệ thống nhắc nhở: "Quá mức rộng rãi mục tiêu cuộc sống không có chỉ đạo ý nghĩa, mô phỏng thu hoạch không biết, có hay không tiếp tục mô phỏng?"

Phương Ảnh do dự một chút, nhưng vẫn là không có thay đổi, mà là lựa chọn tiếp tục —— hắn chính là muốn biết, lớp trưởng còn có thể biến được chứ.

"Mục tiêu cuộc sống thiết lập thành công: 【 làm người tốt 】."

"Mời lựa chọn nhân vật bắt đầu, trước mắt có thể chọn bắt đầu: Zombie sân trường, phòng vẽ Hoàng Hôn."

Bắt đầu một đó là hẳn phải chết cục, hơn nữa người đã phạm phải sai, cái kia đâu còn có cứu, chính là muốn làm người tốt cũng không có cơ hội a, vẫn là bắt đầu hai đáng tin cậy điểm.

"Bắt đầu lựa chọn thành công, 【 phòng vẽ Hoàng Hôn 】 đang writing "

"Dính đến thẻ nhân vật chính 【 Phương Ảnh 】 đã giải tỏa thẻ nhân vật chính 【 Phương Ảnh 】 có thể gia nhập mô phỏng, có hay không gia nhập mô phỏng?"

"Dính đến thẻ nhân vật 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 chưa giải khóa thẻ nhân vật 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 không thể gia nhập mô phỏng."

Liên tục mấy cái pop-up, để cho Phương Ảnh có chút mộng —— hắn luôn cảm thấy, trong này tựa hồ còn ẩn chứa chút, nhân sinh mô phỏng hệ thống càng sâu một chút máy mô phỏng chế.

Hắn thăm dò dò hỏi: "Ta gia nhập mô phỏng về sau, sẽ tiêu hao mỗi ngày mô phỏng số lần sao? Nếu như ta không gia nhập mô phỏng, có hay không mang ý nghĩa mô phỏng nhân sinh bên trong liền không có ta người này?"

Ngoài ý muốn chính là, hệ thống lại thật sự cho hắn một cái rõ ràng hồi phục:

"Khinh độ mô phỏng tại mô phỏng quá trình bên trong, sẽ không thể tránh khỏi dính đến đối cái khác nhân vật mô phỏng, như gia nhập liên quan thẻ nhân vật, thì mô phỏng càng làm thật hơn thực, nếu không gia nhập liên quan thẻ nhân vật, thì cùng mặt khác nhân vật hỗ động mô phỏng kết quả chỉ có thể xem như tham khảo."

"Thẻ nhân vật chính gia nhập khinh độ mô phỏng, không hề tiêu hao mỗi ngày mô phỏng số lần, vẻn vẹn xem như cục bộ thế giới sách điều mục điều động."

Phương Ảnh não vẫn là tỉnh tỉnh, nhưng vẫn là lựa chọn gia nhập chính mình thẻ nhân vật chính tiến hành mô phỏng, nghĩ đến kết quả hẳn là sẽ càng hữu dụng chút.

"Now loading thẻ nhân vật chính 【 Phương Ảnh 】 "

"Đang tại mô phỏng 【 Tô Vãn Tình 】 nhân sinh "

"Mô phỏng kết thúc. Mời kiểm tra và nhận 【 nhân sinh báo cáo vắn tắt 】.".