Chương 69: Khinh độ mô phỏng thật tốt dùng

Chương 69: Khinh độ mô phỏng thật tốt dùng

Cái này liền, mô phỏng xong?

Quán rượu bên trong, Phương Ảnh trong tay xuất hiện một tấm 【 nhân sinh báo cáo vắn tắt 】 cách hắn xác nhận mô phỏng bắt đầu, đại khái liền đi qua nửa phút không đến.

"Hình như cũng không có cái gì không đúng, dù sao cũng là mô phỏng, tốc độ thời gian trôi qua đều không giống."

Phương Ảnh rất nhanh phản ứng lại, không có lại xoắn xuýt, mà là nhìn hướng trong tay nhân sinh báo cáo vắn tắt:

Lịch trình cuộc sống: Mười tám tuổi, tại đồng học Phương Ảnh khuyên bảo, quyết định từ bỏ hợp tác với Thiên Bình giáo phái, làm người tốt, nhưng bị Thiên Bình giáo phái lấy người nhà bức hiếp, cuối cùng chỉ có thể trở thành làm sạch Zombie tâm hạch cơ sở, tại mất đi giá trị lợi dụng sau bởi vì bị lấy đi Zombie tâm hạch tử vong, người nhà cũng bị Thiên Bình giáo phái giết chết diệt khẩu.

Nhân sinh di ngôn: "Quả nhiên, không thủ tín "

Nhân sinh đánh giá: Đáng thương ngắn ngủi cả đời.

Nhân sinh thu hoạch: 【 phổ thông đặc chất toái phiến 】(màu trắng)* 1

Phương Ảnh trầm mặc.

Cái này không khỏi có chút quá chân thực. Thiên Bình giáo phái là thật cẩu a.

Bất quá để cho Phương Ảnh có chút không nghĩ tới chính là, lớp trưởng vậy mà lại bởi vì người nhà bị uy hiếp sao? Hắn vẫn cho là lớp trưởng cùng người nhà quan hệ không tốt, cho nên có lẽ sẽ không để ý bọn hắn đây.

Nhưng suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không đúng, nếu như nàng thật sự không quan tâm, cái kia cũng sẽ không biến thành như bây giờ.

Xem ra muốn để lớp trưởng bình tĩnh vượt qua cả đời, ngoại trừ để chính nàng thay đổi ý nghĩ bên ngoài, vấn đề lớn nhất vẫn là Thiên Bình giáo phái những cái kia còn sót lại phần tử.

"Tiếp xuống, liền thiết lập càng có ý nghĩa thực tế mục tiêu cuộc sống đi."

Phương Ảnh cẩn thận suy tư, cảm thấy lớp trưởng hiện tại thật sự rất khó sống qua mười tám tuổi cái này khảm, cần tiêu phí thời gian quá dài mục tiêu cuộc sống cũng không quá thiết thực, không bằng đem mô phỏng mục tiêu đặt ở đối với hiện tại tình huống càng có trợ giúp địa phương bên trên —— ví dụ như, như thế nào giết chết Liệp Khuyển?

Hắn suy nghĩ một chút, lại lần nữa ấn mở khinh độ mô phỏng, lần này, hắn là lớp trưởng quyết định mục tiêu cuộc sống là:

"Tận khả năng thu hoạch Thiên Bình giáo phái thành viên, 【 Liệp Khuyển 】 tình báo, hiểu rõ dị năng của hắn, thực lực, tính cách, phong cách chiến đấu, ưu thế cùng nhược điểm, cùng lúc đó, tận khả năng sống sót, hiểu rõ Thiên Bình giáo phái càng nhiều tin tức."

Tại xác định phía trước, Phương Ảnh dừng một chút, lại tăng thêm một câu: "Cùng Phương Ảnh tiến hành hợp tác, cộng đồng tìm hiểu Thiên Bình giáo phái tình báo."

Theo hắn cuối cùng xác nhận, mô phỏng bắt đầu.

"Đang tại mô phỏng 【 Tô Vãn Tình 】 nhân sinh "

"Mô phỏng kết thúc. Mời kiểm tra và nhận 【 nhân sinh báo cáo vắn tắt 】."

Vẫn là rất nhanh, Phương Ảnh nhìn hướng lần này nhân sinh báo cáo vắn tắt:

Lịch trình cuộc sống: Mười tám tuổi, tại đồng học Phương Ảnh khuyên bảo, quyết định cùng hắn cùng nhau đối phó Thiên Bình giáo phái, bọn hắn giả ý cùng Thiên Bình giáo phái hợp tác, tùy thời thu hoạch tình báo cùng càng nhiều tin tức. Nhưng Liệp Khuyển cực kì cẩn thận, khó mà thăm dò hắn cố định lại chỗ, Đạo Sư càng là chưa hề chân chính hiện thân, không thể nào tra được. Sau một thời gian ngắn, Tô Vãn Tình trở thành làm sạch Zombie tâm hạch cơ sở, Săn Bắn nghi thức mặc dù cử hành, nhưng cũng không thành công thu hoạch được dị năng. Cuối cùng, bởi vì bị lấy đi Zombie tâm hạch mà tử vong, người nhà cũng bị Thiên Bình giáo phái giết chết diệt khẩu. Tử vong phía trước, nàng lưu lại một đoạn tờ giấy, bên trong cất giấu nàng cuối cùng ghi chép tình báo.

Nhân sinh di ngôn: "Đáng ghét, không cam tâm "

Nhân sinh đánh giá: Đáng thương ngắn ngủi cả đời.

Nhân sinh thu hoạch: 【 phổ thông đặc chất toái phiến 】(màu trắng)* 2, 【 tình báo cuối cùng 】* 1

Vẫn là, chết sao quả nhiên, Thiên Bình giáo phái người vô luận như thế nào cũng sẽ không buông tha lớp trưởng, kia cái gì Săn Bắn nghi thức cũng hoàn toàn không đáng tin cậy.

Phương Ảnh tâm tình có chút nặng nề mở ra 【 tình báo cuối cùng 】 phía trên chỉ có một hàng chữ, nguyên bản xinh đẹp kiểu chữ bởi vì gấp rút mà trở nên có chút vặn vẹo:

"Máu! Hắn sợ bẩn!"

!

Phương Ảnh mừng rỡ, lập tức liền nghĩ đến rất nhiều thứ —— Liệp Khuyển dị năng không thể nghi ngờ cùng máu có quan hệ, điều khiển Huyết Khải, khống chế huyết dịch biến hình, còn có gia tăng tố chất thân thể, cùng với gia tốc vết thương khép lại, những năng lực này, đều trốn không thoát đối với huyết dịch điều khiển.

Như vậy vấn đề đến, những thứ này máu từ đâu tới đây đâu?

Nhìn Liệp Khuyển lúc nào cũng tới vô ảnh đi vô tung, quần áo nhẹ ra trận bộ dáng, luôn không khả năng mỗi lần đánh nhau đều mang rất nhiều túi máu a, hơn nữa nếu như hắn có thể khống chế huyết dịch của người khác, vậy cũng không cần như vậy hao tâm tổn trí chiến đấu, tùy tiện liền có thể giết chết người khác, như vậy kết luận chính là, hắn điều khiển, tỉ lệ lớn là máu của mình.

Nếu là máu của mình, như vậy hẳn là muốn về lưu, huyết dịch là trong thân thể lưu động đồ vật, nếu như huyết biến dơ bẩn, không hề nghi ngờ là không thể trở về lưu, nhất định phải bỏ qua —— có lẽ bản thân hắn tự mang một chút làm sạch huyết dịch thủ đoạn? Nhưng nếu như ô nhiễm quá nghiêm trọng, loại này làm sạch thủ đoạn có thể liền không có tác dụng.

Cái này liền cho tiêu hao chiến, cùng với nhằm vào chiến cung cấp cơ hội.

"Muốn một bên cùng hắn đánh, một bên ô nhiễm máu của hắn, cho nên, là muốn hạ độc?"

Không, không chỉ là độc  bất kỳ cái gì có thể để cho huyết dịch của hắn biến bẩn, để cho hắn không thể không bỏ qua cái kia bộ phận huyết dịch thủ đoạn cũng có thể sử dụng!

Như vậy vấn đề đến, làm sao để cho hắn huyết biến bẩn đâu?

Phương Ảnh cái thứ nhất nghĩ tới là các loại hóa học thuốc thử, còn có uế vật, cùng với các loại bụi —— hắn thu thập loại vật này có thể không tiện, cũng không tốt xin nhờ tỷ tỷ, nhưng lớp trưởng không giống, lớp trưởng nhà nàng có tiền a!

Có tác chiến phương hướng, Phương Ảnh trong lòng nhất thời nhẹ nhàng rất nhiều, buồn ngủ cũng theo đó dâng lên —— hắn là qua rạng sáng liền không kịp chờ đợi, bắt đầu mô phỏng.

Tại trong mô phỏng nhân sinh chơi ba ngày lục đục với nhau tận thế trò chơi sinh tồn, đích thật là cực kỳ mệt mỏi, nếu không có thu hoạch tại kích thích, đoán chừng đã sớm hai mắt vừa nhắm ngủ rồi.

Hắn mở to mắt, rời giường uống chén nước, trong lòng tư sấn, cái này khinh độ mô phỏng xác thực còn rất hữu dụng, không chỉ có thể mang đến ngoài định mức ích lợi, còn có thể thu hoạch mấu chốt tình báo, về sau mỗi ngày khinh độ mô phỏng cũng không thể buông tha a.

Chẳng qua trước mắt đến xem, muốn phát huy khinh độ mô phỏng lớn nhất ích lợi, vẫn là muốn trước tiên đem Thiên Bình giáo phái cho trừ bỏ, để lớp trưởng sống đến lâu một chút, dạng này mới có thể thu được lấy càng nhiều phẩm chất riêng mảnh vỡ thậm chí hoàn chỉnh phẩm chất riêng.

"Vừa vặn, hiện tại vẫn là cuối tuần, chờ lúc ban ngày, đi một chuyến bắn tên quán a, cùng lớp trưởng 'Ngẫu nhiên gặp' một chút, trước tại trong hiện thực sáng tạo một chút chiến hữu tình cảm đi ra, đến chân chính mô phỏng thời điểm, có lẽ có thể tiết kiệm ta không ít miệng lưỡi, hơn nữa còn có thể nuôi dưỡng một chút phối hợp ăn ý."

Phương Ảnh nhìn xem phía ngoài cảnh đêm, trong lòng chậm rãi có kế hoạch —— có lẽ, ngày mai cũng có thể thăm dò thăm dò, lớp trưởng bây giờ đến cùng có hay không cùng Thiên Bình giáo phái tiếp xúc, tiếp xúc đến trình độ gì, nếu có thể, trước thời hạn chặt đứt các nàng liên hệ là tốt nhất.

"Liền xem ngày mai."

Xem chừng ngày mai hắn cung cũng nên đến, không tới cũng không có quan hệ, tại bắn tên quán thuê một bộ liền được.

"Ngày mai gặp, lớp trưởng."

Phương Ảnh nằm ở trên giường, lâm vào mộng đẹp.

Đêm khuya, trong thành thị một chỗ, thiếu nữ bỗng nhiên từ giấc mộng bên trong bừng tỉnh, xuất mồ hôi lạnh cả người, hình như có chút chưa tỉnh hồn.

Nàng sờ lấy đen, bắt lấy đầu giường chén nước, uống một hớp nước, bình phục lại tâm trạng, vô cùng nghi hoặc:

"Làm sao lại làm loại này mộng làm người tốt? Phản kháng Thiên Bình giáo phái? Ta điên rồi sao "

"Vẫn là, ta gần nhất áp lực quá lớn?"

Tô Vãn Tình có chút không ngủ được, vừa rồi giấc mộng kia rất mơ hồ, chỉ nhớ mang máng mấy cái đoạn ngắn, trong mộng nàng tựa hồ bị Phương Ảnh thuyết phục, muốn cùng hắn cùng nhau làm người tốt

"Không hợp thói thường."

Nàng lẩm bẩm một tiếng, tâm tình có chút phức tạp nhắm mắt lại, ép buộc chính mình chìm vào giấc ngủ.

"Ta lúc đầu, cũng không có làm cái gì chuyện xấu a ".