Chương 70: Ước định thể dục buổi sáng

Chương 70: Ước định thể dục buổi sáng

"Ca ca, rời giường rồi ~ "

Mềm dẻo âm thanh tại bên tai vang lên, làm Phương Ảnh mơ mơ màng màng mở mắt thời điểm, đã nhìn thấy muội muội Phương Mính đã mặc một thân màu xám quần áo thể thao đứng tại hắn bên giường, con mắt chớp chớp nhìn xem hắn, tay nhẹ nhàng níu lấy chăn mền của hắn.

Rất đáng yêu, thế nhưng không phải có chút quá sớm? Phương Ảnh nhìn hướng đầu giường đồng hồ báo thức —— mới sáu điểm a.

Phương Mính có chút ủy khuất nói: "Ca, ngươi ngày hôm qua không phải nói muốn bồi ta cùng nhau thể dục buổi sáng sao?"

A, hình như, là có việc này.

Phương Ảnh hỗn độn não tỉnh táo điểm, bất quá hình như không phải ngày hôm qua, là bốn ngày phía trước? A không đúng không đúng, đúng là ngày hôm qua.

Mô phỏng nhân sinh quá nhiều sau đó, hắn đã có điểm không phân rõ hiện thực thời gian trôi qua bao lâu, thậm chí làm việc và nghỉ ngơi có đôi khi đều có chút rối loạn.

Dù sao hắn có đôi khi tại trong mô phỏng nhân sinh thời điểm chết là buổi tối, đi ra lại là ban ngày, thời gian trải qua trải qua, liền có chút hồ đồ rồi.

Bất quá nếu là chính mình đáp ứng chuyện, Phương Ảnh đương nhiên sẽ không cự tuyệt, chỉ là duỗi lưng một cái, vỗ vỗ mặt, phấn chấn tinh thần lên, cười nói: "Ta đương nhiên chưa quên, chỉ là không nghĩ tới ngươi dậy sớm như thế mà thôi —— Mính Mính ngươi đợi ta một chút, ta đổi y phục liền đi."

Phương Mính lộ ra nụ cười vui vẻ, nhỏ bắn ra ra khỏi phòng, nhẹ nhàng khép cửa phòng, lộ ra cái cái đầu nhỏ, cười nói:

"Ca ca nhanh một chút a ~ bằng không đuổi không trở về ăn điểm tâm rồi~ "

"Được rồi, lập tức tới ngay!"

Phương Ảnh lên tiếng, nhìn cửa phòng bị triệt để đóng lại, có chút bất đắc dĩ cười cười, từ trên giường, đem áo ngủ đổi thành thích hợp vận động y phục ——

Đây là một bộ, không giống lúc trước như thế gầy yếu thân thể.

Phương Ảnh nguyên bản cho rằng, đeo nhân sinh phẩm chất riêng sẽ không ảnh hưởng thân thể của mình, tựa như chính mình phân phối trang bị lớp trưởng tiễn thuật, trong tay cũng không có xuất hiện mỏng kén một dạng, mạnh mẽ thể phách hẳn là cũng sẽ không thay đổi chính mình hình thể.

Nhưng trên thực tế, cũng không phải là sẽ không ảnh hưởng, mà là ảnh hưởng sẽ từ từ xuất hiện, bây giờ trên thân dần dần xuất hiện bắp thịt hình dáng cùng càng khỏe đẹp cân đối thân thể chính là bằng chứng.

Hắn có dự cảm, coi hắn thân thể triệt để biến hóa hoàn thành lúc, có lẽ coi như đem tương ứng nhân sinh phẩm chất riêng dỡ xuống, thân thể của hắn cũng sẽ không lại biến về đi, mà là sẽ bảo trì nguyên dạng, giống như là đem một bộ phận nhân sinh phẩm chất riêng bên trong hóa thành chính mình đồng dạng.

Tóm lại, hẳn là tốt biến hóa, trình độ nào đó cũng giải quyết hắn về sau có thể phải đối mặt phẩm chất riêng cột vị không đủ vấn đề.

"Này? Ta quần lót có phải là thiếu một đầu?"

Phương Ảnh lật tủ quần áo thời điểm, đột nhiên có chút nghi hoặc, chính mình quần lót đi đâu rồi? ?

Mặc dù không đến mức không có xuyên a, nhưng trong nam sinh quần đồng dạng đều không nhiều, nhiều một đầu không có cảm giác, thiếu một đầu đó là có chút mẫn cảm.

"Đầu kia đen đây này? ?"

Phương Ảnh ý nghĩ đầu tiên là, có thể rò tại máy giặt hoặc là ban công phơi quần áo địa phương không thu, nhưng trong lòng không biết sao, liền nghĩ tới Phương Mính cái kia mang đến cho hắn cực kỳ chấn động mạnh lay tủ quần áo ——

"Không phải là nha đầu này lại trộm a? ?"

Nghĩ đến mới vừa rồi còn tại gian phòng của mình bên trong muội muội, Phương Ảnh trong lòng dâng lên một trận cảm giác bất lực, xem ra chờ làm xong một trận này, thực sự tìm thời gian thật tốt cùng nàng nói một chút.

Muội muội mình cũng không thể dáng dấp như thế lệch nghiêng a!

Hắn không có nghĩ nhiều nữa, nhanh chóng đổi xong y phục, liền mở ra cửa phòng, hơi rửa mặt liền mặc tốt giày, cùng muội muội Phương Mính cùng ra ngoài.

"Về sớm một chút a ~ mụ mụ sẽ làm ăn ngon bữa sáng chờ các ngươi ~ "

Mặc tơ tằm áo ngủ mẫu thân ngáp một cái, có chút lười biếng từ phòng ngủ chính bên trong đi ra, nàng còn chân trần, thoạt nhìn mơ mơ màng màng, đoán chừng cũng là bị Phương Ảnh cùng Phương Mính rời giường động tĩnh đánh thức.

"Biết mẹ, có cái gì muốn mang sao?"

"Ân không có gì, đem các ngươi chính mình mang về liền được —— các ngươi tỷ tỷ ra ngoài so với các ngươi còn sớm sao, xem chừng buổi sáng là không về được, các ngươi cũng không thể học nàng."

Phương Ảnh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hôm nay cuối tuần tỷ tỷ cũng bận rộn như vậy —— cũng đúng, hôm qua mới phát sinh công viên án, hôm nay nắm chặt điều tra cũng rất bình thường.

Cùng mẫu thân tạm biệt về sau, Phương Ảnh liền cùng muội muội cùng ra ngoài, đầu thu thời kỳ, không khí sáng sớm đã có chút lạnh, hai người hiện tại tiểu khu trên đất trống hâm lại thân:

"Chạy ra phía trước trước kéo duỗi với một chút, đem gân cốt hoạt động mở, dạng này chờ chút chạy bộ thời điểm liền nóng đến nhanh, hiệu quả càng tốt hơn."

Phương Ảnh chỉ đạo nói, Phương Mính cũng rất ngoan ngoãn học hắn động tác cùng nhau kéo duỗi với.

Đại khái sau năm phút, hai người chậm rãi chạy: "Đi theo sau ta, gió sẽ khá là nhỏ —— hôm nay mục tiêu của chúng ta là vòng hồ một vòng, có thể hay không kiên trì được?"

Công viên bên kia là không thể đi, nhưng vòng hồ vấn đề không lớn, còn có mặt khác lộ tuyến có thể đi, quấn hồ một vòng lời nói, đại khái là tầm mười km, chính Phương Ảnh một người chạy xem chừng hơn nửa giờ có thể chạy xong, nhưng tính đến Phương Mính lời nói, có thể lấy được một cái tiếng đồng hồ hơn.

"Ta sẽ đuổi theo ca ca!"

Phương Mính không có một chút do dự.

Phương Ảnh cười cười, cùng nàng đối với quyền: "Tốt! Vậy chúng ta bắt đầu! Không thoải mái liền cùng ta nói, chúng ta nghỉ ngơi sẽ."

Ân

Sáng sớm, dưới ánh mặt trời, hai huynh muội cái một trước một sau, lái chậm chậm chạy, Phương Mính theo thật sát Phương Ảnh phía sau, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm phía sau lưng của hắn, phảng phất muốn dán đi lên giống như.

"Mính Mính, sẽ quá nhanh sao? Muốn hay không chậm một chút?"

Giọng nói của Phương Ảnh ổn định, từ phía trước truyền đến.

"Sẽ không! Nhanh lên nữa cũng được!"

Phương Mính vội vàng đáp lại, trên mặt bởi vì vận động, đã bắt đầu nổi lên đỏ ửng, trong trắng lộ hồng dáng dấp, thoạt nhìn vô cùng đáng yêu.

Phương Ảnh có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng không có tăng nhanh bước chân —— không phải nàng nói được thì được, có thể là sính cường, Phương Ảnh phải lại quan sát quan sát.

Hơn nữa chạy bộ sáng sớm sao, cũng không phải là tranh tài thi đấu, không cần thiết chạy nhanh như vậy, từ từ sẽ đến liền được.

"Nắm giữ tốt chính mình tiết tấu, ổn định hô hấp."

Phương Ảnh nói những kinh nghiệm này, kỳ thật đại bộ phận đều đến từ lớp trưởng nhân sinh hồi ức, chính Phương Ảnh trước đây là không thế nào chạy.

Ân

Phương Mính đi theo phía sau hắn, hô hấp lấy trong gió truyền đến, thuộc về ca ca mùi thơm, cảm giác hạnh phúc vô cùng, nước bọt tựa hồ cũng có chút tại bài tiết.

Hai người cứ như vậy, chậm rãi chạy tới bên hồ, bắt đầu chính thức quấn hồ chạy.

Tòa này hồ kỳ thật rất lớn, bọn hắn quấn hồ chạy chỉ là trong đó một bộ phận, trên đường, bọn hắn cũng gặp phải rất nhiều giống như bọn họ chạy bộ sáng sớm người —— cũng là gần nhất mới nhiều lên, những năm trước đây, tòa này hồ rất thối, đều không có người nào nguyện ý tới gần bờ sông.

Về sau không biết chính phủ thành phố từ nơi nào mời tới mấy vị dị năng giả, đem cả tòa hồ triệt để quản lý một lần về sau, hoàn cảnh mới chậm rãi tốt.

Giống như là cái này tiếp thu ủy thác, thu lấy thù lao dị năng giả  bình thường liền không bị gọi là 【 anh hùng 】 hoặc là nói, đây mới là dị năng giả ở trong xã hội chủ lưu hình thái.

Không phải mỗi cái đẳng cấp cao dị năng giả đều thích hợp làm anh hùng, có chút cao cấp dị năng giả, bọn hắn năng lực vốn là không thích hợp chiến đấu, hoặc là làm náo động, còn có chút dị năng giả, một cái dị năng tác dụng không lớn, cùng mặt khác dị năng phối hợp lại có thể lấy được không sai hiệu quả.

Những thứ này có thể phối hợp lẫn nhau dị năng giả đồng dạng đều sẽ tạo thành 【 đội ngũ 】 hoặc là nói 【 đoàn thể 】 các cái khác bị chính phủ thừa nhận dị năng giả tổ chức, tiếp thu trên xã hội ủy thác, thu lấy thù lao.

Mà những tổ chức này, đến cuối cùng, sẽ từ từ tụ lại, tạo thành vài chỗ tính liên hợp, lấy thu hoạch được càng hậu đãi thù lao cùng đãi ngộ, thậm chí, bắt đầu nhúng tay 【 anh hùng 】 sự nghiệp.

Giống như là lớp trưởng hồi nhỏ gặp phải cái kia 【 công ty 】 kỳ thật chính là một cái rất điển hình ví dụ, bọn hắn bản thân chính là từ một bộ phận dị năng giả tạo thành, lợi dụng mình tại đường dây khác lấy được tài nguyên, bồi dưỡng một chút có xuất chúng sức chiến đấu dị năng giả trở thành 【 anh hùng 】 một mặt là dùng cái này vơ vét của cải, một phương diện cũng coi là bồi dưỡng tay chân, bảo tiêu.

Dù sao ở cái thế giới này, cuối cùng, cũng là cứng rắn nhất thủ đoạn, thường thường vẫn là dị năng.

Phương Ảnh một bên chạy bộ, vừa nghĩ chút có không có, trong bất tri bất giác, đã chạy năm km —— ấy, muội muội vậy mà một tiếng mệt mỏi cũng không có kêu lên? !

Hắn hơi kinh ngạc quay đầu, hoài nghi muội muội có phải là đã sớm tụt lại phía sau, lại thấy được muội muội ngay ở sau lưng hắn cách đó không xa, gò má mặc dù đỏ bừng, nhưng trên trán mồ hôi rất ít, hô hấp cũng rất bình ổn, thoạt nhìn còn giống như có dư lực!.