Chương 71: Dắt chó không dắt dây thừng đều là hỏng cẩu! (1)

Chương 71: Dắt chó không dắt dây thừng đều là hỏng cẩu! (1)

"Xem thường ngươi a, Mính Mính."

Phương Ảnh sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới ngươi thân thể tố chất như thế tốt!"

Phương Mính đỏ mặt nhào nhào, cười nói: "Cho nên ca ca còn có thể càng nhanh lên một chút hơn a ~ "

"Vậy ta nhưng muốn nhanh lên nữa!"

Nói thì nói như thế, nhưng Phương Ảnh vẫn là không có tăng nhanh quá nhiều, chỉ là hơi tăng thêm một chút xíu, dù sao nơi này cũng không phải cao su đường chạy, vòng hồ lộ tuyến phần lớn là đường lát đá, có địa phương gập ghềnh, không thích hợp chạy quá nhanh.

Hơn nữa ven đường còn có tốt hơn một chút cái dắt chó, cùng với tản bộ, theo thời gian chuyển dời, lần lượt lại xuất hiện xe đạp cùng xe điện, không thể quá thả ra chạy.

Phương Mính y nguyên vững vàng đuổi theo, ánh mắt lại bắt đầu có chút mê ly lên ——

"Thật là thơm thật là thơm thật là thơm "

"Rất muốn rất muốn "

Phía trước, Phương Ảnh trên thân đặc thù mùi thơm theo vận động bay hơi càng rõ ràng hơn, đối với Phương Mính mà nói, có khó mà chống cự dụ hoặc, dọc theo con đường này, nàng không biết nuốt bao nhiêu lần nước bọt, cảnh cáo chính mình bao nhiêu lần:

"Không được không được không được "

"Không thể thương tổn ca ca, tuyệt đối không thể thương tổn ca ca, nhịn xuống nhịn xuống nhịn xuống "

Nàng ánh mắt, chật vật từ trên thân Phương Ảnh rời đi, vì phân tán lực chú ý, khắp nơi rời rạc, đột nhiên, thấy được một cái trên cổ mang theo vòng cổ màu trắng Labrador, thoạt nhìn rất khỏe mạnh, rất béo tốt, chủ nhân cũng đem nó xử lý rất sạch sẽ.

Mấu chốt nhất là, nó không có dắt dây thừng.

Chủ nhân của nó, tựa hồ ở bên hồ câu cá, dẫn dắt dây thừng tiện tay để ở một bên, tùy ý đại cẩu trên đồng cỏ chính mình đi lang thang.

Phương Mính trong mắt, lặng yên hiện lên một tia hồng mang, lọn tóc có chút biến trắng xu thế, nhưng rất nhanh lại kiềm chế đi xuống, nàng liếm liếm khóe miệng, đột nhiên nói:

"Ca, có thể ngừng một chút sao?"

Phương Ảnh bước chân chậm lại, dừng lại, quay đầu hỏi: "Làm sao vậy? Là mệt mỏi sao?"

Phương Mính như có chút ngượng ngập nói: "Không, không phải ca, ngươi giúp ta đi mua chai nước a, ta trước lên nhà cầu "

Phương Ảnh bừng tỉnh, cười nói: "Tốt, ngươi đi nhà vệ sinh xong chờ ta một chút, vừa vặn ta cũng có chút khát."

Phương Ảnh không nghi ngờ gì, bàn giao muội muội vài câu, liền lại hướng về phía trước chạy đi, hắn nhớ tới, phụ cận có cái báo nhỏ đình, nơi đó liền có bán nước à.

Mà Phương Mính thì là lại đi vào một bên nhà vệ sinh công cộng về sau, trực tiếp hướng đi tận cùng bên trong nhất gian phòng, chỉ chốc lát, một con xinh xắn màu đen con dơi liền lặng lẽ từ cửa sổ cái kia bay ra ngoài.

Nhà vệ sinh công cộng xung quanh, là một mảnh làm rất tốt dải cây xanh, con dơi nhỏ chuyên môn chọn râm mát, phơi không đến mặt trời địa phương bay, một số thời khắc, tình nguyện quấn một chút đường, cũng không muốn phơi đến mặt trời.

Cuối cùng, nó đi tới trên một thân cây, núp ở lá cây trong bóng tối, ánh mắt nhìn chăm chú lên còn tại trên đồng cỏ loạn đi dạo, loạn ngửi rõ ràng cẩu.

"Ca ca nói qua, dắt chó không dắt dây thừng đều là hỏng cẩu, Mính Mính thật tốt đói bụng, chỉ hút hỏng cẩu cẩu một điểm máu có lẽ không quá phận a "

Nó há miệng, lộ ra hai viên trắng như tuyết sắc bén răng nanh, tựa hồ phát ra thanh âm gì, truyền đến cái kia rõ ràng tai chó bên trong, đi qua nhân loại, lại không hề hay biết, chỉ có cái kia rõ ràng cẩu đột nhiên dừng lại, đầu một chút nâng lên, tựa hồ có chút cảnh giới đứng lên cái đuôi.

"Ô gâu!"

Rõ ràng cẩu hướng chủ nhân cái kia kêu hai tiếng, nhưng chủ nhân tựa hồ còn trầm mê câu cá —— ân, tựa như là đang cày trong video, cũng không phản ứng nó.

Con dơi nhỏ không vội không chậm, một bên bay một bên hướng dẫn, cái kia rõ ràng cẩu tại ban đầu giãy dụa cùng do dự về sau, dần dần, lần theo con dơi nhỏ quỹ tích, cùng nó càng thâm nhập không người trong rừng cây nhỏ.

Mà đến lúc này, rõ ràng cẩu đã có chút buồn ngủ, nó miễn cưỡng hướng bốn phía nhìn một chút, cuối cùng, vẫn là co rúc ở một chỗ trong bóng tối, nhắm mắt lại.

Táp

Một đạo màu đen Ảnh Tử từ trong lá cây bay ra, không kịp chờ đợi rơi vào rõ ràng cẩu trên cổ, hai viên răng nanh tinh chuẩn đâm vào trong mạch máu, một loại để người rùng mình hút âm thanh rất nhanh vang lên.

"Thối quá, thật buồn nôn, nhưng không thể hút máu người, không thể cho ca ca bọn hắn mang đến phiền phức "

Cứ việc cảm thấy buồn nôn, nhưng con dơi nhỏ vẫn cứ tham lam, say mê mút vào thú huyết, loại này bắt nguồn từ bản năng khoái cảm cùng cần để cho nàng không cách nào kháng cự, thậm chí liền trong rừng cây nhỏ, đã lặng yên xuất hiện mấy người cũng không phát giác ——

"Chính là hiện tại!"

Theo quát khẽ một tiếng, bốn, năm tấm đặc chế tinh mịn lưới lớn hướng về đầu kia rõ ràng cẩu, hoặc là nói, cái kia con dơi nhỏ trùm tới!

"Chít chít! ! !"

Mãi đến sắp bị bao lại, con dơi nhỏ mới bừng tỉnh bừng tỉnh, nó phát ra một tiếng hét lên, muốn thoát đi, cũng đã quá trễ, bị rắn rắn chắc chắc gắn vào lưới bên dưới —— cái lưới này mắt lưới tinh mịn, mang theo gai nhọn, tựa hồ còn có điện!

Những cái kia gai nhọn cũng chẳng có gì, nhưng cái kia điện lại đem con dơi nhỏ chỉnh không nhẹ, tựa hồ là cái nào đó dị năng giả dị năng, con dơi nhỏ bị điện mơ mơ màng màng, nhưng bằng bản năng, nó còn tại ra sức giãy dụa lấy, thậm chí trực tiếp đem mấy tấm lưới đều hướng trên không đỉnh!

"Bao ở nó! Đừng để nó chạy! Bên trên gây mê!"

Mấy người này đều mặc thường phục, trong đó một cái thậm chí chính là cái kia câu cá lão!

Nhưng rất hiển nhiên, có dạng này chuyên nghiệp thiết bị cùng tổ chức lực, hiển nhiên không phải người bình thường, hoặc là nói, cái này căn bản là một cái bẫy!

Mà tại nguy cấp này trước mắt, con dơi nhỏ bỗng nhiên hóa thành một đoàn huyết vụ, xuyên thấu dày lưới, lại lần nữa hội tụ thành một cái con dơi nhỏ, tốc độ cực nhanh chui vào rừng cây che lấp bên trong, trong chớp mắt liền biến mất không còn chút tung tích.

"Đáng chết, để cho nó chạy!"

Câu cá lão giận mắng một tiếng: "Đều làm ăn cái gì không biết, động tác không thể nhanh lên! ?"

Vài người khác bị mắng máu chó đầy đầu, cũng không dám phản bác, lại qua một hồi, một cái khác đội nhân mã vội vàng chạy đến, dẫn đầu người rõ ràng là Phương Ảnh tỷ tỷ, Phương Tư!

Nàng y nguyên mang theo một bộ kính đen, mặc trên người lại không phải chức nghiệp bộ váy, mà là thuận tiện hành động áo jacket cùng quần dài, sắc mặt nàng lạnh lùng, cùng trong nhà bộ dạng hoàn toàn khác biệt.

Phương Tư ánh mắt quét qua, nhìn thấy hiện trường bộ dạng liền biết xảy ra chuyện gì.

Nàng vén lên lưới, thấy được lưới phía dưới còn tại ngủ say, nhưng thân thể rõ ràng đã gầy gò rất nhiều rõ ràng cẩu, ánh mắt lại lạnh mấy phần: "Người nào cho các ngươi quyền hạn? Tự tiện dùng sống mồi dụ bắt sinh vật nguy hiểm! Đả thảo kinh xà, kích thích mục tiêu làm ra càng nguy hiểm hành động, các ngươi chịu nổi trách nhiệm sao?"

Nàng nhìn hướng câu cá lão, nói: "Các ngươi hành động không có trải qua báo cáo chuẩn bị, đồng thời nghiêm trọng trở ngại phe ta kế hoạch hành động, căn cứ 《 Biện pháp quản lý dị năng giả 》 đầu thứ 37, các ngươi sẽ bị xử phạt tiền cùng với tạm giữ! Đồng thời nâng cao dị năng giám sát đẳng cấp!"

Câu cá lão sắc mặt rất khó nhìn, hắn há to miệng, đang định phản bác, Phương Tư lại là đẩy một cái kính đen, bình tĩnh nói: "Đây là Cục Tra xét Biên giới, Ứng Cấp nhị xứ, đội trưởng đội tra xét cấp ba, Phương Tư, dựa trên tình hình hiện trường làm ra phán đoán, ngươi nếu là có cái gì dị nghị, có thể đi chúng ta Cục Tra Xét phản ứng."

Câu cá lão nghe được 【 Cục Tra xét Biên giới 】 năm chữ, liền đã dọa đến không dám nói lời nào, vội vàng nói: "Không có dị nghị, không có dị nghị!"

Phương Tư tựa hồ sớm có dự liệu, không hề kinh ngạc thái độ của hắn chuyển đổi, chỉ là phất phất tay, nói: "Mang đi, cho bọn hắn làm rõ ràng ghi chép."

Mấy người ủ rũ cúi đầu bị mang đi.

Một cái đội viên lại đi tới, đối với Phương Tư nói: "Đội trưởng, kỳ thật bọn hắn làm cũng không có cái gì sai, dùng sống mồi dụ bắt đã là hữu hiệu nhất phương pháp, hơn nữa bọn hắn không phải kém chút liền thành công sao?"

Phương Tư lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngu xuẩn bất lực người làm càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót."

"Phương pháp chính xác muốn chính xác người tới dùng —— hiện tại, cũng bởi vì những thứ này dân gian đoàn thể tự chủ trương dụ bắt, chúng ta muốn lại thực hiện cùng loại phương pháp, độ khó không thể nghi ngờ gia tăng rất nhiều. Cái kia con dơi nhỏ nhất định là có cảnh giác, lần sau hành động tương tự, sẽ rất khó thành công, thậm chí, chờ nó nhịn không được, lại lần nữa đi ra gây án lúc, tất nhiên sẽ càng thêm điên cuồng, nói không chừng liền sẽ tuyển lựa nhân loại xem như mục tiêu!"

Phương Tư vuốt vuốt lông mày, nói: "Hiện tại, ngươi còn cảm thấy bọn hắn không làm sai cái gì sao? Bọn hắn sai liền sai tại không có trước thời hạn báo cáo chuẩn bị, năng lực không đủ, đả thảo kinh xà —— trở về viết một phần hai ngàn chữ kiểm điểm giao cho ta, buổi tối hôm nay mười hai điểm phía trước phát đến ta hòm thư."

Đội viên bị quở mắng mồ hôi nhễ nhại, liên tục xưng là.

Những người khác không cảm thấy kinh ngạc, yên lặng thu thập hiện trường, thu thập vết tích —— cũng chính là mới tới đội viên nói nhảm nhiều như thế, lão nhân cái nào không biết Phương Tư nói một không hai tính tình, sẽ đi xúc động nàng rủi ro?

Mà chính Phương Tư, thì nhìn xem những cái kia con dơi nhỏ dấu vết lưu lại, một mình đi tới một mảnh bóng râm bên trong:

"Hình như, tại cái này lưu lại qua "

Nàng đè lại kính đen, như có điều suy nghĩ nhìn về phía phương xa, dưới thân Ảnh Tử, theo gió lay động một cái.

"Có lẽ chạy không xa."

Lên khung cảm nghĩ (Q&A)

Đầu tiên vô cùng cảm ơn các bạn đọc cùng biên tập đại đại trái quít ủng hộ và trợ giúp, quyển sách này mới có thể đi đến lên khung.

Nhắc tới chính giữa xác thực đã trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở.

Quyển sách này ta kỳ thật một mực tại sửa, từ mở đầu sửa đến bây giờ —— do ta viết có thể có chút không quá phù hợp phổ thế giá trị quan a, tóm lại xúc động lôi địa phương rất nhiều, một chương sửa bốn lần đều không thả ra được cuối cùng chỉ có thể xóa 500-600 chữ tình huống cũng là có.

Còn có từ mở sách đến nay tranh luận tương đối lớn mấy vấn đề, ta ở đây chọn một chút có thể nói, không liên quan đến kịch thấu hồi phục, hi vọng các bạn đọc tha thứ cho ta tạm thời che giấu..