Chương 71: Dắt chó không dắt dây thừng đều là hỏng cẩu! (2)

Chương 71: Dắt chó không dắt dây thừng đều là hỏng cẩu! (2)

Cái thứ nhất, nhân vật chính kiếp trước mười tám tuổi, kiếp này xx tuổi, có nhiều chỗ có thể không có sửa toàn bộ, ta đến tiếp sau lại chậm rãi sửa, nhưng vừa bắt đầu đắp nặn cái kia xx tuổi nam chính hình tượng và tâm tính là rất khó đổi lại tới. (ta sợ xúc động lôi, có thể nhìn thấy nơi này đại gia có lẽ đều biết rõ, cụ thể tuổi tác ta liền không viết)

Có chút độc giả nói nam chính quá ngây thơ —— thật sự là hắn ngây thơ lại ngu xuẩn, mới vừa lấy được máy mô phỏng thời điểm đầy trong đầu nghĩ đều là run rẩy, hi vọng có thể tại máy mô phỏng bên trong quá nhanh vui nhân sinh, làm trong hiện thực chuyện không dám làm.

Sau đó liền bị máy mô phỏng bên trong "NPC" nhóm đón đầu thống kích, chịu đủ dày vò.

Bởi vì nam chính tâm trí của hắn không hề thành thục, thậm chí có thể nói, hắn thực tế tâm lý tuổi tác kỳ thật so với mười tám tuổi còn muốn thấp hơn —— tâm lý tuổi tác không phải nói kiếp trước mười tám, kiếp này xx tuổi liền có thể đơn giản thêm vào, tại ta ý nghĩ bên trong, sống 1 vạn tuổi hài nhi cũng vẫn là hài nhi, trong trường học sống bốn mươi năm lão sư, có thể cũng không có tại bên ngoài làm công một năm mười sáu tuổi hài tử tâm trí thành thục, tâm trí thành thục dựa vào là lịch duyệt, mà không phải là sống niên hạn.

Nhân vật chính kiếp trước là cô nhi, nhưng trôi qua không có thảm như vậy, ngược lại càng khát vọng sự ấm áp của gia đình, mà tại kiếp này bên trong, hắn sinh hoạt tại bình mật đồng dạng trong nhà, nuông chiều từ bé sống xx năm, hắn tựa như khối trên núi nát tảng đá, tại tổ ong bên trong lăn một vòng, bị xoa một tầng ngọt ngào mật, tạo thành mật đèn cầy, nhưng hắn bản chất vẫn là cái kia nát tảng đá, không có như vậy mềm dẻo, ngọt ngào.

Hắn sống lại một đời, nghĩ không nhiều, chỉ muốn an an ổn ổn sinh hoạt, không có dị năng cũng không có quan hệ, hiện tại gia đình cùng sinh hoạt, chính là hắn muốn hết thảy, như bắt đầu lời nói, hắn cảm thấy mình đã đại kết cục, vô cùng thỏa mãn.

Cho nên hắn tại đối mặt máy mô phỏng thời điểm, ban đầu thái độ là vui đùa, thậm chí có thể tùy tiện tại mô phỏng bên trong thân lớp trưởng mặt, muốn làm cái gì thì làm cái đó, nhưng về sau bị bạn ngồi cùng bàn, bị Zombie, bị lớp trưởng lần lượt giết chết, một lần so với một lần thống khổ, hắn là thật có điểm tức giận —— không phải, tình huống này không đúng sao, cái này máy mô phỏng là người đồ chơi sao? Làm sao khó như vậy?

Hắn lúc nào bị qua loại này khổ, chính là kiếp trước làm cái cô nhi cũng không đến mức thảm như vậy, hắn là thật có chút chết sợ, nhưng ở ý thức được, trong hiện thực cũng đồng dạng ẩn núp nguy cơ, có thể xung kích chính mình ổn định sinh hoạt lúc, hắn tâm tính liền dần dần thay đổi, một phương diện, hắn nghĩ duy trì dạng này bình tĩnh sinh hoạt, một phương diện khác, lớp trưởng cực đoan tư tưởng cũng tại một lần một lần nhân sinh trong hồi ức ảnh hưởng hắn, để cho hắn ý thức được, thế giới này tàn khốc cùng lực lượng tầm quan trọng.

Hắn bắt đầu chủ động tìm kiếm lực lượng, đồng thời dần dần tại mô phỏng công chính trải qua —— bất quá sơ kỳ hắn quả thật có thể lực có hạn, nghĩ phá cục cũng khó, phí hết sức lốp bốp thật vất vả giết lớp trưởng, chính mình tâm tính lại suýt chút nữa sập.

Nhưng hắn gánh vác. Có độc giả nói hắn bắt đầu xấu đi, nhưng cũng có độc giả nói, hắn vốn chính là dạng này —— cả hai đều có a, tại tàn khốc mô phỏng cùng lần lượt trong tử vong, mười bốn năm qua bao vây lấy hắn tầng kia mật đèn cầy bị cưỡng ép tách ra, bên trong khối kia nát tảng đá, thuộc về cô nhi nhận tính và cố chấp dần dần hiển lộ ra.

Hắn bị lớp trưởng s một lần, khi đó hắn nội tâm kỳ thật vẫn là có chút chơi đùa, chủ yếu nghĩ là, wo lớp C mọc tốt âm a, chơi như thế nào biến thái như vậy, còn s ta thanh mai, cái này có thể nhẫn nàng? Nhất định phải coi nàng là boss đẩy!

Nhân vật chính còn tại đem mô phỏng làm trò chơi chơi, liền cùng gặp phải cái khó đánh boss, bị giết một lần vội vã nghĩ s trở về đồng dạng —— cho dù cái này có thể chỉ là ven đường tiểu quái, không phải boss cũng đồng dạng, bị s vậy liền s trở về, nhân vật chính không nghĩ quá nhiều cái khác.

(có độc giả nói đây là nhân vật chính chân đứng hai thuyền cho nên trừng phạt đúng tội bị làm đáng đời, nhân vật chính không nên sinh khí, không phải là nghĩ đến trả thù trở về. Loại này thuyết pháp ân, ta là không tán đồng, ít nhất đi trước luật pháp cũng không có miệng ba hoa một chút liền phải đền mạng thuyết pháp. Hơn nữa cái logic này ta là không tán đồng, nhân vật chính tức hổn hển, cũng không phải là bởi vì chân hắn đạp hai cái thuyền bị phát hiện mà cảm thấy tức giận, mà là Tô Vãn Tình sát hại hắn cùng thanh mai —— dựa theo một chút thư hữu logic, nhân vật chính là cái bột phấn, nhân vật chính bắt cá hai tay chết cũng là trừng phạt đúng tội, cái kia thanh mai đâu? Nàng lại đã làm sai điều gì? Nhân vật chính sinh khí điểm kỳ thật có hai cái, một cái là thanh mai bị hại, hơn nữa bị hại rất thảm, hắn vậy sẽ nhìn thấy thanh mai xảy ra chuyện là thật Huyết Nộ, chính mình bị đánh đổ không có gì, dù sao hắn cảm thấy đây là mô phỏng, cũng không phải không có chết qua, chết thì chết, nhưng hắn không thể nào tiếp thu được thanh mai tại trước mắt hắn tử vong. Đây là hắn bị lớp trưởng hại sau đó, nhất định muốn trả thù trở về nguyên nhân —— hắn lần thứ nhất bị bạn ngồi cùng bàn cắn chết thời điểm, cũng không có đem bạn ngồi cùng bàn thế nào, trực tiếp coi nhẹ rơi nàng, đối với bị người khác giết, nhân vật chính kỳ thật cũng không tính bao nhiêu để ý, hắn chỉ là để ý người mình quan tâm chết rồi. Đến mức sau đó vì cái gì muốn tiếp tục gank lớp trưởng, đương nhiên là vì quét phẩm chất riêng, lớp trưởng bạo kim tệ cái kia không được hung hăng quét. Nhân vật chính sinh khí điểm thứ hai liền tương đối không quan trọng, chính là cảm giác có chút biệt khuất, bị mô phỏng bên trong quái làm loại hình, thuộc về loại kia trong trò chơi gặp phải tinh anh quái kết quả chưa từng làm cái chủng loại kia sinh khí, có loại nhất định muốn đem cái này tinh anh quái qua bướng bỉnh)

Nhưng ở sha lớp trưởng sau đó, loại kia xung kích để cho hắn ý thức được, cái này mặc dù là mô phỏng, nhưng mang tới thể nghiệm là chân thực, mang tới thay đổi cũng là chân thực —— hắn mô phỏng chính là cuộc sống của người khác, lại thiết thiết thực thực, là tại vượt qua nhân sinh của mình.

Cuộc sống của người khác mô phỏng có thể làm lại, lớp trưởng không còn lần sau còn có thể sống, nhưng hắn không được, hắn đánh nát cái kia đồ sứ, là thật đánh nát, rốt cuộc không trở về được không có đánh nát thời điểm.

Từ lúc này, nhân vật chính tâm thái liền hoàn toàn thay đổi, rất ít lại làm một chút không đứng đắn chuyện (đương nhiên cùng xét duyệt quá nghiêm ta không tốt viết cũng có quan hệ).

Sau đó là điểm thứ hai, cũng là gần nhất tranh luận tương đối lớn một cái kịch bản, đó chính là muội muội thẻ.

Kỳ thật ta là rất muốn viết hoa nổi bật đặc biệt, nhưng bất đắc dĩ muội muội tuyến thật sự xét duyệt quá nhiều, biên tập đại đại cũng đặc biệt nhắc nhở ta phương diện này vấn đề, ta cũng chỉ có thể thận trọng, cuối cùng để nhân vật chính không thể phát hiện là muội muội, trước để ở một bên, giữ lại sau đó nghĩ đến biện pháp sẽ giải quyết.

Đương nhiên, nhân vật chính không thể phát hiện là muội muội giết hắn, cũng là có giải thích hợp lý (các bạn đọc nghe ta giảo biện):

Đầu tiên là nhân vật chính logic bên trong liền không có cái này tuyển chọn, hắn căn bản không nghĩ muội muội sẽ là quái vật, tựa như hắn vừa bắt đầu nghĩ, muội muội tấm thẻ này hẳn là một cái "Chữa trị thẻ" sẽ không có chỗ kỳ quái gì đồng dạng.

Dù sao hắn tổng cộng cũng mới hai tấm thẻ, tờ thứ nhất thẻ lớp trưởng là cái biến thái, đó là lớp trưởng biến thái, cùng muội muội có quan hệ gì?

Nhân vật chính không có lên Đế thị giác, hắn không biết chỉ có biến thái thẻ mới sẽ bị tác giả thu vào (không phải) hắn ý nghĩ là, tất cả mọi người có thể biến thành thẻ nhân vật, chỉ là hắn tạm thời không tìm được người khác bí mật mà thôi, cái kia luôn không khả năng tất cả mọi người là biến thái a, tờ thứ nhất thẻ là biến thái, đó là lớp trưởng biến thái, tấm thứ hai thẻ là muội muội thẻ, muội muội lại không biến thái, cho nên có lẽ không nguy hiểm.

Đây là nhân vật chính cơ bản logic.

Đương nhiên, phía sau xác nhận, muội muội tấm thẻ này xác thực cũng tồn tại nguy cơ. Nhưng nhân vật chính vẫn không có nghĩ đến bên trong nguy cơ là muội muội bản thân.

Có chút độc giả cảm thấy cái này không đúng, quá mức giảm trí tuệ, nhưng đặt ở nhân vật chính trong mắt, kỳ thật rất dễ lý giải.

Thứ nhất, hắn căn bản liền chưa từng thấy giết chết hắn người, muội muội trong thẻ nguy cơ là quái vật hút máu đây là hắn đoán, có lẽ căn bản cũng không phải là cũng có có thể —— ít nhất tại hắn thị giác bên trong, không cách nào phủ định cái này có thể.

Thứ hai, coi như xác nhận lúc quái vật hút máu, lại làm như thế nào đem quái vật hút máu cùng muội muội liên hệ với nhau? Ngươi có thể tưởng tượng bình thường rất dính ngươi đáng yêu muội muội đột nhiên biến thành quái vật đem ngươi ăn rồi sao? Cái này liền về tới phía trước, nhân vật chính cơ bản logic bên trong, nhân vật chính căn bản không cảm thấy muội muội là cùng lớp trưởng đồng dạng biến thái, hắn tuyển chọn bên trong căn bản liền không có cái này.

Thứ ba, tất nhiên không có muội muội là quái vật cái này tuyển chọn, như vậy còn có cái gì có thể —— quái vật hút máu bởi vì không biết nguyên nhân xâm nhập trong nhà, đồng thời cuồng tính đại phát, bắt đầu hút máu người, đem hắn cho hút chết.

Đây chính là nhân vật chính căn cứ logic thôi diễn lấy được suy đoán, hắn không có lên Đế thị giác, cũng không nghĩ ra muội muội sẽ là Hấp Huyết Quỷ, hoặc là nói, tại hắn đoán được, giết chết chính mình khả năng là quái vật hút máu lúc, muội muội cái này tuyển chọn liền đã bị triệt để loại bỏ.

Bởi vì hiện nay mà nói, hắn không có đạt được một cái xác thực, thậm chí là mơ hồ chứng cứ, chỉ hướng muội muội có thể là quái vật hút máu cái này tuyển chọn.

Tựa như người bình thường đi trên đường, đột nhiên bị người dùng nước hắt một dạng, hắn ngẩng đầu hướng bên trên nhìn, phía trên là một cái mấy chục tầng cao đại lâu, hắn quang biết có người dùng nước hắt hắn, nhưng hắn có thể biết rõ là ai hắt sao?.