Chương 71: Dắt chó không dắt dây thừng đều là hỏng cẩu! (3)

Chương 71: Dắt chó không dắt dây thừng đều là hỏng cẩu! (3)

Mở cửa sổ ra có hiềm nghi, không có mở cửa sổ ra cũng không thể bài trừ, có thể là hắt nước lại lập tức đóng lại. Một tòa nhà bên trong nhiều người như vậy, hắn nhất định phải lấy được đầy đủ chứng cứ mới có thể xác nhận đến cùng là ai hắt cái này chậu nước.

Đương nhiên, có độc giả nói, nếu là muội muội thẻ, như vậy quái vật hút máu khẳng định liền cùng muội muội có quan hệ, cái này ta không phủ nhận, nhân vật chính đương nhiên cũng có nghĩ qua, nhưng hắn cũng không có đem muội muội cùng quái vật hút máu vạch ngang bằng, trước mắt hắn ý nghĩ chỉ là, muội muội có thể cùng cái kia quái vật hút máu quan hệ mật thiết, có thể là nàng đồng học hoặc là bằng hữu gì đó, có khả năng quái vật hút máu chính là hướng về phía muội muội tới, hắn chỉ là bị liên lụy mà thôi.

Nhân vật chính cũng không phải là không nghĩ tới quái vật hút máu cùng muội muội có quan hệ, hắn chỉ là không cách nào đem cả hai vạch ngang bằng mà thôi.

Nói cái nhất ngay thẳng ví dụ, liền xem như phán quyết đã xuống, còn có người vô pháp tiếp thu chính mình chí thân chính là hung thủ, vẫn cứ cho rằng trong đó nhất định có ẩn tình.

Nhân vật chính cùng muội muội sinh sống nhiều năm như vậy, làm sao có thể ngay lập tức liền đem muội muội cùng loại kia muốn tính mạng hắn quái vật liên hệ với nhau đâu? Nếu thật là như thế liên hệ với nhau, ta cảm thấy mới là có chút cưỡng ép liên quan đi, khó tránh khỏi có chút quá bạc tình.

Đương nhiên, cũng có thể nói là nhân vật chính quá ngu, không đích thân nhìn thấy chân tướng liền sẽ không tin tưởng mình thân nhân sẽ là đòi mạng hắn quái vật —— nhưng ta không hề tán đồng đây là một loại ngu xuẩn.

Ta tình nguyện đem gọi là quá mức tin tưởng, hoặc là nói, quá mức cố chấp muốn duy trì mình bây giờ ổn định sinh hoạt.

Để nhân vật chính ngay lập tức nghĩ đến muội muội là quái vật hút máu, sau đó thừa nhận chính mình ổn định sinh hoạt kỳ thật căn bản chính là không trung lâu các, lúc nào cũng có thể sụp đổ, ta nghĩ, nhân vật chính sau đó ý thức phủ định này hết thảy, chính như lần thứ nhất bị lớp trưởng giết chết thời điểm đồng dạng:

Người khác chính là địa ngục, nhân vật chính còn không có làm tốt đối mặt địa ngục chuẩn bị.

Hắn đã có thể thản nhiên đối mặt lớp trưởng hung tàn, đối mặt thế giới này tàn khốc cùng thảo đản chỗ, có dũng khí cùng ý nghĩ, muốn thảo nát thế giới này, nhưng hắn thật sự có dũng khí quay đầu lại, cẩn thận quan sát, chính mình những thứ này nhìn như bình thường, ôn hòa người nhà nhóm sao?

Hắn hiện tại có dũng khí dò xét chính mình cho rằng nắm giữ bình tĩnh sinh hoạt sao?

Nhất là, hắn muốn thảo nát thế giới này dự tính ban đầu, chính là thủ hộ chính mình bình tĩnh sinh hoạt, nếu như hắn phát hiện này hết thảy cơ sở, kỳ thật cũng chỉ là hư ảo bọt, hắn bình thường sinh hoạt, kỳ thật chính là lớn nhất không bình thường.

Hắn còn có thể thủ vững sơ tâm sao? Bảo trì bình thường sao?

Tốt a, lại nói có thể liền có chút kịch thấu.

Tóm lại, ta cảm thấy, các mặt tới nói, nhân vật chính không có ngay lập tức phát hiện muội muội chính là Hấp Huyết Quỷ, là không tính quá không hợp thói thường giảm trí tuệ kịch bản, có lẽ cái này kịch bản không thể nói rõ tốt, nhưng cũng không thể nói quá giảm trí tuệ, bởi vì ta cảm thấy là phù hợp logic —— đương nhiên kỳ thật chính ta cũng không hài lòng lắm cái này kịch bản, nhưng lúc đó xét duyệt thật sự cho ta thẻ mặt đỏ bừng bừng, ta là thật không dám hướng bên dưới viết, cho nên mới viết như thế cái kịch bản, tạm dừng muội muội tuyến, sau đó không quá hai ngày, lại toàn văn sửa lại nhân vật chính tuổi tác cùng muội muội tuổi tác, nói thật tâm tính là có chút sụp đổ.

Nguyên bản muội muội tuyến, nhưng thật ra là muốn phát hiện, muốn phát hiện cũng rất đơn giản, phía trước những cái kia logic cũng còn tại, nhưng chỉ cần để nhân vật chính tại bị muội muội hút máu thời điểm tỉnh lại một lần liền tốt, dù chỉ là nhìn một chút, nhân vật chính nội tâm cũng sẽ sinh ra hoài nghi, đem muội muội cùng Hấp Huyết Quỷ liên hệ tới, sau đó lại từ tỷ tỷ nơi đó thu hoạch được càng nhiều tư liệu, hơi thăm dò một chút, triệt để xác nhận muội muội thân phận, nghĩ tiếp biện pháp nuôi nấng muội muội, trừng phạt điều muội muội (khụ khụ) tóm lại, kịch bản tuyến vốn cũng không phải là như vậy, thật không phải ta nguyện a.

Nhưng bất luận như thế nào, đều là tác giả bản thân năng lực không đủ, để các độc giả cảm thấy quấy nhiễu, tại cái này ta hướng các vị độc giả đại đại chân thành xin lỗi, không biết còn có bao nhiêu độc giả có thể nhìn thấy nơi này, đồng thời tha thứ ta (nước mắt bro).

Điểm thứ ba, liên quan tới thẻ nhân vật kịch bản đẩy tới vấn đề, hiện thực cùng mô phỏng chiếm tỉ lệ vấn đề, lớp trưởng tuyến đã tiến vào hồi cuối, hoặc là nói giai đoạn tính kết thúc, nhân vật chính cũng sắp muốn bước vào dị năng giả thế giới, mô phỏng cùng hiện thực độ dài chiếm tỉ lệ ta cũng không tốt nói, chủ yếu nhìn kịch bản tiến triển, có sách thì dài, không sách thì ngắn. Có lẽ nhân vật chính trong vòng một năm chết số 6 700 lần liền thành thần cũng nói không chính xác, đến tiếp sau kịch bản kỳ thật còn không có định ra, rác rưởi tác giả không có tồn cảo (TAT).

Muội muội tuyến lời nói, đầu tiên, ta muốn thanh minh, ta đối với kim loại một chút hứng thú cũng không có, ta nghiêm khắc chống lại kim loại hành động, vô luận là tam thứ nguyên vẫn là nhị thứ nguyên, ta đều đối với kim loại không có chút nào hứng thú, ta dưới ngòi bút nhân vật chính, cũng đối kim loại không có chút nào hứng thú.

Nếu có độc giả nhìn qua ta cuốn thứ hai sách, Chủng đạo trưởng sinh lời nói, nên đại khái minh bạch, tác giả đặc biệt thích là gì đó, bắt đầu trực tiếp người ở rể cùng đại tiểu thư kết hôn bạch đầu giai lão, kim loại là một chút cũng không có dính.

Cho nên, muội muội tuyến lời nói, là tuyệt không có khả năng run rẩy, một điểm có thể đều không có (nghĩa chính ngôn từ).

Tóm lại, tác giả giữ nghiêm ranh giới cuối cùng, cùng cược độc kim loại không đội trời chung.

Nhân vật chính cũng đồng dạng, giữ nghiêm ranh giới cuối cùng, cùng cược độc kim loại không đội trời chung.

A đúng, viết tới đây thời điểm, lại có bốn cái chương tiết bị phong, không biết ngày nào, cái này lên khung cảm nghĩ cũng phong tính toán cầu (im lặng hỏi thương thiên). Về sau coi như lại lần nữa sửa chữa, đem nhân vật chính tuổi tác sửa đến đại học ta đều không kỳ quái, sau đó phía trước liền càng khó nhịn. Nếu không để ta dứt khoát thêm cái thiết lập thế giới này người kỳ thật hai mươi tuổi mới lên cao trung, mười năm trước cũng vui vẻ giáo dục, bình quân đầu người hơn 100 tuổi tốt —— không đúng, không thể gọi cao trung, có lẽ toàn bộ sửa lại, đổi thành học quán, học phủ, học viện tốt (người đã nứt ra).

Cuối cùng, đẩy một chút bằng hữu sách, cũng là một vị lão thư hữu viết, đã rất béo tốt, có thể làm thịt.

《 Vu Sư: Hủ Nguyệt, Tinh Hồng cùng Bệnh Khuẩn 》

Đỏ tươi mục nát chi hoa tại vùng sát biên giới quốc gia nở rộ, chí thánh đến sạch Bạch Vu nữ biến thành mới hủ hóa chi vương.

Từ xưa lưu truyền lam máu tại sóng ngầm hạ lưu trôi, vĩ đại óng ánh công tước ý đồ phá vỡ trật tự chương nhạc.

Không muốn người biết bí sử tại trong hư vô tiêu vong, xuyên qua thời không pháp sư khao khát thấm nhuần thế giới nói mê.

Đến mức ta? Ta không quan tâm.

Ta đem lập xuống bốn cái trụ cột, hướng dẫn bốn vị triết nhân, chủ đạo vừa ra hoang đường buồn cười cứu thế hí kịch.

Sau đó, chính là ta đi đến bàn ăn, thỏa thích hưởng dụng thời điểm!

ps: Quyển sách bất tuân theo truyền thống vu sư văn sáo lộ, không có Chip, không có vu sư học viện, không có trước kỵ sĩ sau vu sư.

Quyển sách vu sư siêu phàm hệ thống ở vào nguyên thủy mông muội giai đoạn, không có rõ ràng lại cứng rắn lực lượng đẳng cấp  bình thường căn cứ học thức tiến hành mơ hồ phân loại. Cho nên đại gia không nhìn thấy một cấp vu sư, phù thủy cấp hai, vu sư học đồ.

Quyển sách khác biệt quốc gia có khác biệt hệ thống sức mạnh, đồng thời sẽ ảnh hưởng lẫn nhau thẩm thấu.

Cuối cùng của cuối cùng, không nghĩ tới lên khung cảm nghĩ viết nhiều như thế, rõ ràng đổi mới cũng còn không có viết đâu, xem như là một cái Q&A a, hi vọng có thể giải đáp các bạn đọc một chút nghi hoặc, cho nên tính đến đổi mới, có thể tính toán ta ngày càng hơn vạn sao (nước mắt)?

Tâm tính thật có điểm sập, ta là thật không nghĩ tới muốn lên khung cho ta làm một màn như thế. Trực tiếp một cái bốn liền phong ấn.

Liên quan tới hôm nay đổi mới, đại khái là có một vạn chữ (không tính tấu chương) lên khung sau đó đổi mới, mỗi ngày sẽ không thấp hơn sáu ngàn, thỉnh thoảng có thể sẽ tám ngàn, coi như người trạng thái.

(nhìn xét duyệt sắc mặt buồn)

Không phải là bán thảm, nhưng ta thật rất thảm.

A còn có, có độc giả nói ta thời gian đổi mới quá muộn rồi, muốn ta sớm một chút đổi mới, cái này ta sẽ tận lực, về sau thời gian đổi mới sẽ càng ngày càng sớm (đại khái, nếu có tồn cảo lời nói)

Bởi vì lúc trước đều là kẹp lấy buổi tối 12 giờ mới viết xong, cơ bản không có tồn cảo, cho nên mỗi ngày đều làm rất muộn mới phát, lên khung về sau hẳn là sẽ ổn định một điểm, chậm rãi có tồn cảo liền sẽ sớm một chút phát, không cho đại gia thức đêm chờ.

Cuối cùng của cuối cùng cuối cùng, chân thành cảm ơn đại gia bình luận cùng đề nghị, trước đây ta kỳ thật đều không thế nào nhìn bình luận, đoán chừng về sau có thể cũng sẽ không nhìn, tác giả tâm lý năng lực chịu đựng tương đối yếu ớt, nhìn một chút liền tự bế, nhưng ta sẽ cố gắng đi nhìn, sau đó cải tiến tác phẩm của mình, sáng tác ra để đại gia yêu thích (cũng để cho xét duyệt yêu thích) tác phẩm.

Ai, người có chút điên rồi, trước tiên đem lên khung cảm nghĩ ném cái này a, cụ thể lên khung chương tiết thông báo thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra có thể còn là vào buổi tối hơn 11 giờ. Tác giả phải cố gắng sửa chữa, tiện đem cái kia bốn chương thả ra, bằng không đọc thể nghiệm cũng quá kém.

Bất tri bất giác, lại nước đến nhanh năm ngàn chữ, nếu là ta chính văn cũng có thể nước nhanh như vậy liền tốt, ngày ấy càng hơn vạn không phải là mộng a..