Chương 72: Con dơi nhỏ thật đáng yêu, hai cái lỗ tai dựng thẳng lên tới

Chương 72: Con dơi nhỏ thật đáng yêu, hai cái lỗ tai dựng thẳng lên tới

Đau

Thật là đau!

Nguy hiểm thật ác đại nhân!

Vậy mà dùng sống mồi tới dụ bắt nàng!

Con dơi nhỏ tốc độ phi hành rất nhanh, lại như cái không có đầu con ruồi một dạng, ngã trái ngã phải, thỉnh thoảng đâm vào trên cây hoặc là bay ra bóng tối, bị ánh mặt trời phơi đến —— nàng cũng không lo được nhiều như vậy, nàng hiện tại chỉ muốn trốn.

"Không, không đúng, còn có ca ca, ca ca còn đang chờ ta "

Bị điện đã tê rần trong đại não hiện lên một tia thanh minh, nàng miễn cưỡng phân biệt phương hướng, muốn đi tìm Phương Ảnh, lại là quên mình bây giờ là cái gì dáng dấp ——

"Ca ca!"

Nàng thấy được nhà vệ sinh công cộng ngoại trường ghế, một cái hình dạng thanh tú thiếu niên, giống như là tìm tới trở về nhà phương hướng một dạng, như yến về tổ nhào tới ——

A

Phương Ảnh giật mình trong lòng, thần kinh đột nhiên khẩn trương lên, một nháy mắt, xung quanh sự vật tựa hồ cũng có chút hãm lại tốc độ —— không, là hắn trạng thái thị giác được tăng cường!

【 Liệp vật 】 phát động!

Hắn ngẩng đầu, thấy rõ ràng, một cái thoạt nhìn nhỏ nhắn đáng yêu con dơi giống như cái đạn pháo đồng dạng hướng hắn vọt tới!

"Cái quỷ gì? ?"

Phương Ảnh vội vàng né tránh —— ba kít!

Con dơi nhỏ thẳng tắp đụng phải trên ghế dựa, như cái bánh đồng dạng co quắp ở phía trên một lát sau, mềm mềm tuột xuống.

"Ngạch ta có phải hay không có lẽ tiếp lấy nó?"

Nhìn thấy tiểu gia hỏa này một bộ ngu xuẩn, Phương Ảnh thần kinh trầm tĩnh lại —— nguyên lai là cái lạc đường con dơi nhỏ a, giữa ban ngày không tại trong động đi ngủ, chạy thế nào đi ra bay loạn nha?

Người bình thường thấy được con dơi có thể sẽ giật mình, hoặc là căm ghét đi ra, nhưng Phương Ảnh lại cảm thấy vật nhỏ này rất khả ái —— có lẽ là nhận Phương Mính ảnh hưởng?

Phương Mính hồi nhỏ liền rất ưa thích con dơi, còn khuyến khích Phương Ảnh mang nàng đi nhiều lần trong truyền thuyết động dơi mạo hiểm —— cái gì cũng không có tìm tới, còn đem y phục làm bẩn, kém chút chịu tỷ tỷ một trận đánh.

Đến mức mẫu thân ngạch, mẫu thân ở bên cạnh cười đến rất vui vẻ.

Thật con dơi không tìm được, giả con dơi ngược lại là bao no, về sau Phương Mính mua rất nhiều lông nhung con dơi đồ chơi, còn có chút búp bê nhỏ, Phương Ảnh tại tai của nàng nhu mắt nhiễm bên dưới, đối với con dơi cũng không có ác cảm gì, nhất là cái này con dơi nhỏ thoạt nhìn còn rất đẹp mắt ——

Nói như thế nào đây, lại có điểm mi thanh mục tú cảm giác!

Da lông trơn bóng, giống như là một khối cực tốt màu đen vải nhung, dưới ánh mặt trời còn có thể thấy được điểm bên trong mạch máu, sáng lấp lánh, rất đáng yêu, chính là gầy điểm, còn mơ mơ màng màng, chính mình đụng ngất, đứng lên cũng không nổi.

"Chờ một chút cho Mính Mính chơi đi."

Phương Ảnh nghĩ như vậy, rất tự nhiên đem cái này còn tại nguyên chỗ đảo quanh con dơi nhỏ tóm lấy, dùng sức nói rất nhẹ, sợ không cẩn thận bóp chết.

"Anh anh anh "

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn một cái cái này con dơi nhỏ nâng trong tay, con dơi nhỏ liền ôm lấy ngón tay của hắn, bắt đầu anh anh anh, tựa như là đang khóc kể, lại hình như là đang làm nũng?

"Thật đáng yêu ~ "

Phương Ảnh không nhịn được đưa ngón trỏ ra, trêu đùa lên cái này con dơi nhỏ, điểm một cái nó bụng nhỏ, tại thân thể nó tốt nhất ấn xuống theo, tựa như vuốt mèo chọc chó một dạng, vuốt cái này con dơi nhỏ —— xúc cảm ngoài ý muốn không tệ, mềm mềm, trơn bóng, cũng không biết chuyện gì xảy ra, con dơi nhỏ trên thân hình như có chút nóng lên, hơn nữa càng vựng hồ?

"Đúng rồi, cái này con dơi công mẫu?"

Phương Ảnh cũng không biết làm sao phân biện con dơi trống mái, chuẩn bị đem con dơi nhỏ đẩy ngã, đẩy ra chân của nó nhìn xem ——

"Anh anh anh anh anh anh! ! !"

Ai ngờ con dơi nhỏ một chút liền gấp, vội vàng ôm lấy hắn tác quái ngón tay, một cái liền cắn đi lên!

woc, a dựa vào bức hà hơi!

Bởi vì khoảng cách quá gần, con dơi nhỏ hạ miệng cũng quá đột nhiên, Phương Ảnh không có tránh thoát đi, ngón trỏ bị rắn rắn chắc chắc cắn một cái, bất quá cảm giác không hề đau, giống như là bị đâm một chút —— là tại đe dọa ta sao? Thật đáng yêu a.

Phương Ảnh nhịn không được cười lên, cũng không có đem ngón trỏ lấy ra, chỉ là đùa ác một dạng, đem ngón trỏ hướng con dơi nhỏ trong cổ họng thọc, nhìn nó bị miệng bị đẩy lên đại đại, một bộ không thể hô hấp bộ dạng, bắt đầu lung tung vỗ cánh bàng mới buông tha nó:

"Cắn người là không đúng a, ta da dày thịt béo ngươi tùy tiện cắn, nhưng chờ chút thấy muội muội ta, ngươi cũng không thể cắn nàng —— bằng không coi như ngươi rất đáng yêu, ta cũng chỉ có thể đem ngươi phóng sinh."

Con dơi nhỏ y nguyên cắn ngón tay của hắn không thả, nghe được câu này, lại là thân thể cứng đờ, giống như là đột nhiên tỉnh ngộ lại một dạng, lưu luyến không rời, nhưng kiên quyết buông tay hắn ra chỉ, bay mất, tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát liền biến mất ở trong bóng tối.

"Này, chạy thế nào?"

Phương Ảnh có chút tiếc nuối, hắn vẫn là rất ưa thích cái này con dơi nhỏ, nghĩ đến mang về cho muội muội làm sủng vật đâu, hiếm hoi thấy được cái đẹp mắt như vậy con dơi.

"Bất quá cắn người con dơi xác thực không thể muốn, cho muội muội là có chút quá nguy hiểm, nếu là có bệnh truyền nhiễm sẽ không tốt."

Hắn theo bản năng nhìn về phía chính mình mới vừa rồi bị cắn phải cái kia ngón trỏ ——woc, chảy máu!

Phương Ảnh có chút không dám tin tưởng nhìn mình trên ngón trỏ hai cái kia nhỏ nhắn lỗ máu, còn tại ra bên ngoài thấm máu tươi, bất quá bởi vì vết thương không lớn, xem chừng lát nữa liền có thể khép lại.

"Nó vừa rồi tại hút ta máu? ?"

Phương Ảnh một điểm không có cảm giác đến đau, còn tưởng rằng cái kia con dơi giống chó mèo một dạng, chỉ là nhẹ nhàng đem miệng phủ tới mà thôi, không nghĩ tới đã đâm vào đi!

Vậy cái này con dơi là thật không thể muốn, có chút nguy hiểm.

Phương Ảnh lấy ra khăn giấy, xoa xoa tay, chuẩn bị chờ chút đi bệnh viện nhìn xem, đừng thật có cái gì bệnh truyền nhiễm sẽ không tốt.

"Đúng rồi, muội muội còn chưa tốt sao?"

Phương Ảnh đang có chút nghi hoặc, đã nhìn thấy Phương Mính từ nhà vệ sinh đi ra, đỏ mặt nhào nhào, còn giống như xảy ra chút mồ hôi.

"A... khá nóng! Mính Mính, ngươi có phải hay không bị cảm nắng? ?"

Phương Ảnh vội vàng sờ lên trán của nàng, so với bình thường nhiệt độ cao hơn!

Phương Mính toàn thân một cái giật mình, vội vàng nói: "Không có không có, chính là, chính là trong nhà vệ sinh có chút khó chịu "

Nàng ôm lấy Phương Ảnh cánh tay, dính sát, ngửa đầu nhìn xem hắn, trong mắt là quấn quýt cùng hạnh phúc, trên mặt lộ ra một cái có chút ngượng ngùng lại có chút nụ cười ngọt ngào, cúi đầu nói: "Ta hiện tại, trước nay chưa từng có tốt đâu "

Ca ca máu, thật tốt uống.

Cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng! Vừa rồi chịu những cái kia tổn thương toàn bộ đều tốt! Còn cảm giác toàn thân ấm áp, thật thoải mái ~

Từ khi giác tỉnh đến nay, chưa hề như thế thỏa mãn qua những cái kia thú huyết thật tốt bẩn thật là khó uống a, nguyên lai máu người như thế uống ngon

Không, không đúng, chỉ có ca ca là đặc biệt, chỉ có ca ca máu là uống ngon nhất

Còn muốn uống còn muốn uống còn muốn uống

Phương Ảnh vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ: "Thật sự sao, không nên miễn cưỡng a Mính Mính, chờ chút chúng ta đi bệnh viện xem một chút đi, vừa vặn ta cũng đi một chuyến."

Phương Mính một chút lấy lại tinh thần, khẩn trương nói: "Ca ca, ngươi thụ thương sao?"

"Không, chính là vừa rồi đụng phải chỉ con dơi nhỏ, bị cắn một cái, sợ có cái gì bệnh truyền nhiễm —— ai, vốn còn muốn cho ngươi bắt làm sủng vật đâu, đáng tiếc bị nó chạy, cái kia con dơi nhỏ thật rất khả ái, ngươi thấy khẳng định ưa thích."

"Dạng này a có lẽ, có lẽ không có bệnh truyền nhiễm a" Phương Mính có chút chột dạ, lại có chút vui vẻ:

"Bất quá ca ca, cái kia con dơi nhỏ thật sự khả ái như vậy sao? Ngươi thật sự ưa thích?"

Phương Ảnh gật đầu, cười nói: "Đúng vậy a, rất đáng yêu!"

Phương Mính lại có chút không hiểu đau xót, nói: "Cái kia, cái kia có ta đáng yêu sao?"

Phương Ảnh sửng sốt một chút, vuốt vuốt đầu của nàng, cười ha ha nói: "Đương nhiên vẫn là chúng ta nhà Mính Mính đáng yêu nhất rồi~ "

Phương Mính đỏ mặt gật đầu, đem đầu hướng Phương Ảnh trên tay đụng đụng, lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Quá tốt rồi ca ca, vô luận là cái nào ta, ngươi đều ưa thích đâu ~

Hơn nữa, thích nhất ta đây.

"Quấy rầy một chút, xin hỏi các ngươi vừa rồi có thấy hay không cái gì kỳ quái con dơi?"

Đang tại cái này ấm áp thời khắc, một người mặc cùng loại nhân viên cảnh sát chế phục nữ nhân từ nhà vệ sinh công cộng phía sau trong rừng cây đi ra, tiến lên hỏi thăm.

Ở sau lưng nàng, lần lượt xuất hiện mấy cái đồng dạng chế phục người, mơ hồ đem hai người vây quanh —— kề bên này, không biết lúc nào, chỉ còn lại hai người bọn họ..