Chương 73: Ta chính là manh tân, lớp trưởng kéo kéo ta (1)

Chương 73: Ta chính là manh tân, lớp trưởng kéo kéo ta (1)

Phương Ảnh đang muốn nói cái gì, Phương Mính đáp nói: "Chúng ta cái gì cũng không có nhìn thấy nha, tỷ tỷ —— các ngươi, các ngươi là ai a?"

Nàng tựa hồ có chút sợ hãi rút vào Phương Ảnh trong ngực, lặng lẽ lôi kéo Phương Ảnh y phục.

Phương Ảnh cũng đề phòng, mặc dù không hiểu muội muội vì cái gì muốn nói như vậy, nhưng cũng không có mở miệng phản bác, chỉ là đi theo gật đầu: "Chúng ta chưa từng thấy cái gì con dơi, các ngươi là?"

Mấy người dùng ánh mắt trao đổi một chút, mơ hồ có đem vây quanh thu nhỏ ý tứ —— đội trưởng nói cái kia con dơi hướng cái này chạy, kề bên này liền hai cái này tiểu hài, làm sao lại không nhìn thấy đâu, hay là mang về lại hỏi một chút?

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn động tác đều dừng lại, trong tai nghe truyền đến đội trưởng thanh âm lạnh lùng:

"Thu đội."

Thu đội? ?

Manh mối này vừa tới cái này a, làm sao lại có thể thu đội đâu? Đây không phải là đội trưởng phong cách đi! ?

Nhưng mà đội trưởng lời nói từ trước đến nay không có phản bác không gian, mấy người mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn là đem vị trí nhường lại, đối với khẩn trương Phương Ảnh cùng Phương Mính cười nói:

"Không nên hiểu lầm, chúng ta là đồn cảnh sát người, đang tại bắt lấy một cái dị năng giả có thể biến thành con dơi, đã các ngươi không nhìn thấy, vậy coi như xong —— nếu là có đầu mối gì, nhớ tới liên hệ đồn cảnh sát a ~ "

Phương Ảnh chấn động trong lòng, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là gật đầu, mang theo Phương Mính bước nhanh rời khỏi nơi này.

Chờ bọn hắn triệt để rời đi về sau, Phương Tư mới từ rừng cây trong bóng tối chậm rãi đi ra, thoáng có chút trầm mặc.

"Đội trưởng, cứ như vậy từ bỏ sao? Ta cảm thấy cái kia hai tiểu hài nhất định nhìn thấy cái gì! Kề bên này không có người khác, bọn hắn khẳng định có manh mối!"

Một cái đội viên vẫn có chút không cam lòng: "Hay là chúng ta điều tra một chút lưng của bọn hắn cảnh "

"Bọn hắn là đệ đệ ta muội muội. Ngươi muốn điều tra ta sao?"

Phương Tư liếc mắt nhìn hắn, đội viên mồ hôi đầm đìa, lập tức đứng nghiêm: "Thì ra là đội trưởng người nhà! Cái kia không sao, loại này chuyện, xác thực không thích hợp liên lụy đến người bình thường. Đội trưởng, là ta quá khích! Ta trở về viết kiểm điểm!"

Phương Tư lúc này mới đem ánh mắt dời đi, trầm tư một chút, mới nói: "Tại phụ cận tiếp tục lục soát, gặp phải cái gì tình huống dị thường lập tức thông báo ta."

Phải

Nàng trầm mặc một hồi, nói: "Đến mức đệ đệ muội muội ta bên kia, ta sẽ nghĩ biện pháp xác nhận rõ ràng."

Phải

"Ca, ta chính là quá sợ hãi những người kia, nhìn xem đều thật hung nha."

Phương Ảnh cùng Phương Mính trên đường đi về nhà, bọn hắn từ bên hồ rời đi sau liền đi gần nhất một nhà xã khu phòng khám bệnh, chủ yếu là kiểm trắc một chút Phương Ảnh bị con dơi cắn sau đó có chuyện gì, kết quả cũng rất nhanh đi ra, hết thảy bình thường.

Đến mức Phương Mính phát sốt, ở trên đường nàng trán liền không nóng, xem ra đúng là trong nhà vệ sinh quá khó chịu.

Nhưng trên đường bầu không khí lại vẫn cứ có chút trầm ngưng —— Phương Ảnh không hiểu, Phương Mính vì cái gì không nói thật.

"Ta sợ hãi, sợ hãi chúng ta bị cuốn vào một chút chuyện kỳ quái bên trong" Phương Mính ôm Phương Ảnh cánh tay, nước mắt liên liên:

"Ca, ngươi không phải nói gặp phải loại phiền phức này chuyện cũng nhanh chạy sao? Ta, ta chính là quá sợ hãi "

Phương Ảnh nhìn muội muội bộ dạng này, cũng là rất đau lòng, vội vàng nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ngươi làm không sai, chuyện này, xác thực hơi rắc rối rồi, chúng ta không dính vào."

"Cái kia, ca, ngươi không trách ta sao?"

"Không, ta làm sao sẽ trách ngươi đâu, là ngươi bảo vệ chúng ta không nhận liên lụy a —— ngươi nghĩ a, nếu là chúng ta cung cấp cái kia con dơi tin tức, sau đó bị trả thù làm sao bây giờ? Chúng ta những người bình thường này, có thể nhịn không được dị năng giả trả thù."

Phương Ảnh giọng nói nhẹ nhàng, tựa hồ không có đem việc này để ở trong lòng, Phương Mính cũng nín khóc mỉm cười, hai người cười cười nói nói, hình như đều đem chuyện này quên đi.

Nhưng Phương Ảnh trong lòng vẫn đang suy nghĩ, chẳng lẽ, muội muội cùng cái kia con dơi nhỏ có quan hệ gì? Hai người, là bằng hữu sao? Bằng không muội muội làm sao lại như thế hướng về kia chỉ con dơi nhỏ.

Chờ chút, cái kia con dơi nhỏ không phải là dị chủng Hấp Huyết Quỷ đi!

Phương Ảnh đột nhiên có chút đổ mồ hôi lạnh, chính mình đây coi là không tính tại nguy cơ sinh tử phụ cận xoay một vòng? ?

Cho nên muội muội trong thẻ khả năng tồn tại hấp huyết quỷ dị chủng, quả nhiên cùng muội muội có quan hệ, là nàng đồng học vẫn là bằng hữu? Muội muội sẽ như vậy che chở nó, hẳn là quan hệ bạn rất thân đi.

"Bất quá đây coi như là kết cái thiện duyên sao? Nếu như lại vào Ngọ Dạ Mị Ảnh trong thẻ, cái kia dị chủng Hấp Huyết Quỷ có lẽ sẽ lại không đem ta hút chết đi "

Thật có điểm khó nói.

Hắn trái lo phải nghĩ, cuối cùng vẫn là không có ý định tố cáo —— hắn kỳ thật cũng không biết quá nhiều tin tức, hơn nữa một điểm chứng cứ đều không có, nói không chừng thật sự là muội muội sợ chứ.

Nhưng, thật là như vậy sao

Trên tình cảm, Phương Ảnh nguyện ý tin tưởng muội muội không có cùng hắn nói dối, nhưng lý trí nói cho hắn, chuyện này có rất nhiều chỗ không đúng, có lẽ cùng muội muội gần nhất dị thường có quan hệ.

"Chờ lớp trưởng bên này kết, liền lại đi muội muội tấm thẻ kia bên trong nhìn xem, cùng muội muội ngả bài, đem sự tình hỏi rõ ràng, dù sao cũng là dị chủng Hấp Huyết Quỷ, tại trong hiện thực khinh cử vọng động, hậu quả có thể là ta không thể thừa nhận, vẫn là tại mô phỏng bên trong đem lôi nằm lại nói "

Phương Ảnh hạ chủ ý, cũng không còn xoắn xuýt.

Làm bọn họ sau khi về đến nhà, mẫu thân đã làm tốt bữa sáng, người một nhà ngồi cùng một chỗ, bầu không khí rất là hòa hợp, muội muội thoạt nhìn cũng thật cao hứng, ăn cơm xong còn chủ động giúp mẫu thân rửa bát, để mẫu thân vô cùng vui mừng, liên tục khích lệ, nói nàng trưởng thành.

Sau đó, Phương Mính lại mời Phương Ảnh cùng nhau chơi game, lại bị Phương Ảnh từ chối nhã nhặn.

"Ca ca còn có chút chuyện a, lần sau chơi tiếp đi."

Phương Mính có chút thất lạc, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là cúi thấp đầu chính mình trở về phòng.

"Ai, ta cũng muốn chơi với ngươi a, nhưng ta thật sự còn có việc."

Phương Ảnh nhìn xem bóng lưng của nàng, cũng có chút không đành lòng, bất quá thật sự là hắn có chính sự phải bận rộn —— hắn đi vào phụ thân thư phòng.

Thư phòng không lớn, chỉ có hai hàng giá sách cùng một tủ sách, trên bàn sách bày biện một đài máy tính, treo trên tường chút tranh thủy mặc cùng thư pháp tác phẩm, bút tẩu long xà, Phương Ảnh cũng nhìn không hiểu nhiều, nghe nói là viết là "Ông trời đền bù cho người cần cù" họa chính là "Cá vượt Long Môn" .

Tóm lại, đều là khuyến khích cùng khích lệ tranh chữ, cùng thư phòng rất phối hợp.

Bất quá phụ thân kỳ thật không hề dùng như thế nào cái này thư phòng, dù sao hắn luôn là đi công tác —— tính toán thời gian, tuần sau hắn có lẽ liền trở về đi, không biết lần này sẽ mang lễ vật gì.

Phụ thân mỗi lần trở về đều sẽ cho người nhà mang lễ vật, mỗi người đều có, cho nên Phương Ảnh vẫn là rất chờ mong phụ thân trở về.

Thư phòng rất sạch sẽ, mẫu thân mỗi ngày đều có quét dọn, máy tính không có mật mã, bên trong đồng dạng sạch sẽ —— sẽ không xuất hiện cái gì cha bí mật no xem ghi chép loại hình đồ vật.

Cho dù có, cũng chỉ có thể là no bí mật —— khụ khụ, Phương Ảnh mỗi lần đều mở không dấu vết, vấn đề cũng không lớn.

Đương nhiên, cho dù có vết tích cũng không có cái gọi là, Phương Ảnh mỗi lần dùng máy tính đều là tới kiểm tra học tập tư liệu, đường đường chính chính, trong sạch, không sợ hãi!

Lần này lời nói, cũng là thẩm tra tư liệu —— có đồ vật gì, có thể rất thuận tiện để huyết dịch biến bẩn sao?

Tra một cái phía dưới, phát hiện kỳ thật thật đúng là có không ít đồ vật!.