Chương 73: Ta chính là manh tân, lớp trưởng kéo kéo ta (2)

Chương 73: Ta chính là manh tân, lớp trưởng kéo kéo ta (2)

Đơn giản nhất tro bụi, đá vụn, thổ, hoặc là trong nhà phòng thuốc tẩy rửa, sạch vệ sinh linh loại hình, còn có bụi bình chữa cháy chờ một chút, đều có thể để huyết dịch biến bẩn, phá hư huyết dịch kết cấu.

"Nhưng rõ ràng như vậy nhược điểm, Liệp Khuyển không có khả năng không biết, hắn khẳng định có phương pháp của mình ứng đối "

Phương Ảnh thẩm tra xong tư liệu, rơi vào trầm tư, nếu như hắn là Liệp Khuyển, cũng không có khả năng bỏ mặc máu của mình bị tùy tiện ô nhiễm, như vậy hắn có thể sẽ dùng cái gì tới ứng đối đâu?

Một bộ hoàn chỉnh loại bỏ trang bị?

Hoặc là tại dị năng bên trên có cái gì khác biến hóa?

"Vẫn là phải đánh mới biết được a."

Phương Ảnh không nghĩ quá nhiều, những việc này, dựa vào đoán là rất khó đoán, chỉ có chân chính đã trải qua, mới có thể được đến chuẩn xác hơn đáp án, mà hắn cái khác không nhiều, chính là thử lỗi nhiều cơ hội.

"Buổi chiều, đi bắn tên quán tìm lớp trưởng, buổi tối trở về lại mô phỏng "

Phương Ảnh kế hoạch xong hôm nay hành trình, thần kinh trầm tĩnh lại về sau, không biết sao, cảm giác có chút buồn ngủ, không khỏi ngáp một cái ——

"A ~ kỳ quái, hôm nay khốn thật tốt sớm. Còn chưa tới giữa trưa đây."

Hắn không nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy có thể là gần nhất quá mệt mỏi, trở về phòng nghỉ ngơi một hồi, tinh thần quả nhiên tốt hơn nhiều.

Cơm trưa thời điểm, tỷ tỷ vẫn không có xuất hiện —— nhân viên văn phòng thật sự có bận rộn như vậy sao? Làm sao mỗi ngày tăng ca a? Đều cuối tuần còn thêm.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng là, thế giới này, đoán chừng chuyện phiền toái rất nhiều đi.

"Mẹ, ta buổi chiều đi ra ngoài chơi, buổi tối có thể không trở về nhà ăn."

Mẫu thân hơi kinh ngạc, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là cười nói: "Là cùng đồng học đi ra ngoài chơi sao? Nam đồng học vẫn là nữ đồng học a? Muốn hay không mụ mụ giúp ngươi chọn một tốt hơn nhìn y phục? Tiền có đủ hay không, đi ra ngoài chơi đừng quá bạc đãi chính mình, còn có nữ đồng học "

"Nam, nam! Là nam đồng học!"

Phương Ảnh vội vàng nói, mẫu thân ranh mãnh biểu lộ cùng muội muội có chút tức giận ánh mắt để cho hắn có chút cũ mặt ửng đỏ.

Hiển nhiên, mẫu thân cùng muội muội đều không có tin hắn nói, dù sao từ nhỏ đến lớn, liền không có làm sao gặp hắn cùng cái gì nam đồng học chơi qua.

—— cái này cũng không trách Phương Ảnh, thực sự là cùng "Cùng tuổi" nam sinh không có gì cộng đồng chủ đề, có lẽ dưới góc nhìn của người khác, Phương Ảnh là cái quái gở gia hỏa a, phụ mẫu ngược lại là không thế nào vì thế lo lắng.

Theo mẫu thân nói, Tiểu Ảnh như thế đáng yêu, chịu nữ hài tử ưa thích là đủ rồi —— mặc dù hắn trước đây kỳ thật cũng không thế nào chịu nữ hài tử ưa thích, chỉ có một cái Cố Tiểu Nhiễm cùng hắn chơi tốt.

Phụ thân thì nói, bằng hữu quý tinh bất quý đa, có thể có một cái tri kỷ bằng hữu là được rồi.

Phương Ảnh rất tán thành, cũng cho tới bây giờ không có tận lực đi kết giao người nào.

Nhưng xế chiều hôm nay, hắn nghĩ tận lực kết giao vừa tan tầm dài, không vì cái gì khác, chủ yếu là vì tại cho mô phỏng giảm bớt điểm độ khó, trước tại trong hiện thực quét điểm độ thiện cảm, dạng này mô phỏng thảo luận phục lớp trưởng sẽ đơn giản một chút.

Ăn xong rồi cơm trưa, lại ngủ một hồi, hắn mới đổi xong y phục xuất phát, vừa ra đến trước cửa, mẫu thân lại cho hắn nhét vào ít tiền, để cho hắn ở bên ngoài mời nữ đồng học ăn ngon điểm.

"Yên tâm, buổi chiều nếu là Tiểu Nhiễm tới tìm ngươi lời nói, ta liền nói ngươi đi bên trên phụ đạo ban rồi ~ nhất định giúp ngươi đánh tốt yểm hộ ~ "

Mụ! Ngươi đều đang nói cái gì a! ? Làm ta hình như chân đạp hai cái thuyền, cõng chính chủ lén lút ra ngoài hẹn hò đồng dạng!

Ta vẫn là độc thân a! Hơn nữa loại này chuyện, là một cái mẫu thân có lẽ hỗ trợ sao? ?

Nhưng vô luận như thế nào, Phương Ảnh vẫn là khuất nhục nhận lấy mẫu thượng quà tặng —— nói tới nói lui, nháo thì nháo, đừng cầm tiền nói đùa nha, hắn cũng không ngại nhiều tiền.

Tại bắn tên quán luyện tập, cũng xác thực cần tốn không ít tiền, cũng không thể để lớp trưởng mời đi, cái kia không được tiểu bạch kiểm.

Căn cứ lớp trưởng nhân sinh hồi ức, cuối tuần ngày nghỉ thời điểm, nàng đồng dạng buổi sáng tại phòng thể dục, buổi chiều liền đi bắn tên quán, một mực luyện đến buổi tối 7-8 giờ bộ dạng, rất mệt mỏi người, chính giữa sẽ tìm nữ kỹ sư giúp nàng xoa bóp buông lỏng vai gáy.

Bắn tên quán vị trí không tính gần, Phương Ảnh dứt khoát đón xe tới.

Hắn hai tay trống trơn, thoạt nhìn tựa như cái manh tân một dạng, đi dạo vào bắn tên quán, quầy lễ tân tiếp đãi rất nhiệt tình hướng hắn giới thiệu trong quán hạng mục, hỏi hắn muốn hay không huấn luyện viên, cho hắn phát thật nhiều truyền đơn.

Ân, Phương Ảnh nhìn một vòng, cảm giác đều rất bình thường, dạy lớp trưởng luyện Tiễn Sư cha không tại phía trên này, hắn tựa như là cái này bắn tên quán quán chủ, cũng là một cái dị năng giả, là nhà này bắn tên quán lớn nhất mánh lới cùng chiêu bài  bình thường không dạy người, cũng chính là lớp trưởng phụ thân có tiền giấy năng lực mới có thể mời đến hắn.

"Cảm ơn, nhưng ta nghĩ xem trước một chút, hôm nay liền tùy tiện chơi một chút."

Phương Ảnh nhìn xem những cái kia huấn luyện viên giờ dạy học giá cả, từ chối nhã nhặn —— tại trong hiện thực tìm những thứ này đồng dạng giáo sư dùng tiền luyện tiễn cũng quá thua thiệt, hơn nữa lớp trưởng 【 tiễn thuật 】 đã đầy đủ hắn dùng, trong thời gian ngắn những thứ này huấn luyện viên cũng không cách nào chỉ đạo hắn đề thăng quá nhiều.

Tiếp đãi nhiệt tình có chút biến mất, bất quá vẫn là giới thiệu cho hắn lên thích hợp người mới học luyện tập cung, Phương Ảnh chứa ngây thơ bộ dạng, chọn cái Ly lớp trưởng gần nhất sân bãi, tại chọn lựa xong cung về sau, liền bị đưa đến nơi đó —— một cái quen thuộc bóng lưng, đang tại đi dây cung.

Thiếu nữ mặc một thân đơn giản bó sát người màu đen bắn tên phục, phía trước mang theo một khối bóng loáng màu trắng che ngực tấm, ghim đuôi ngựa buộc cao, thoạt nhìn tư thế hiên ngang, nàng ngưng thần tĩnh khí, ánh mắt sắc bén, ngắm chuẩn mục tiêu ——

Ba

Chính trúng hồng tâm!

Xung quanh có người gọi tốt, lớp trưởng khí định thần nhàn, lơ đễnh, ánh mắt sắc bén tản đi, lại biến thành nhu hòa, hướng những người khác lễ phép mỉm cười gật đầu, lại tại trong đám người, phát hiện một cái ngoài ý muốn người ——

"Phương, Phương Ảnh đồng học! ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lớp trưởng có chút luống cuống, không nghĩ tới có thể ở đây thấy được Phương Ảnh, nàng nhưng cho tới bây giờ không cùng trường học người nói qua chính mình sẽ bắn tên! Bây giờ bị Phương Ảnh biết, hắn sẽ nghĩ như thế nào, sẽ cảm thấy chính mình quá

"Lớp trưởng, ngươi quá lợi hại!"

Phương Ảnh tiến lên một bước, nụ cười chân thành tha thiết, ánh mắt sùng bái: "Vừa rồi ngươi bắn tên bộ dạng thật tốt soái! Có thể dạy ta một chút sao? Ta cũng muốn luyện tiễn!"

【 hoàn mỹ mặt nạ 】 phát động! Bất quá cũng không tính giả a, bởi vì xác thực rất đẹp trai. Phương Ảnh cảm thấy so với lớp trưởng bình thường bộ kia mặt nạ thuận mắt nhiều.

"Này? Cái này tốt." Lớp trưởng không nghĩ tới sẽ nghe được lời như vậy, hơn nữa không biết sao, nàng có thể cảm giác được, đây cũng không phải là lời nói dối —— nàng còn là lần đầu tiên nghe được có người ca ngợi nàng bắn tên bộ dạng rất đẹp trai nhìn rất đẹp.

Gò má nàng có chút phiếm hồng, rất mau trả lời đáp ứng tới: "Thế nhưng luyện tiễn sẽ tương đối vất vả a, Phương Ảnh đồng học có thể không cần nửa đường từ bỏ a."

"Ân ân, ta nhất định sẽ cố gắng!"

Phương Ảnh lập tức liên tục cam đoan, tuyệt đối lấy ra mười hai phần nhiệt tình đầu nhập trong đó.

Sau đó liền bắt đầu diễn kịch, trang manh tân.

Dù sao hắn tại trong hiện thực cũng không có cái gì chết đi ngoại bà có thể đem ra làm mượn cớ, nói chính mình luyện tầm mười năm, cùng lớp trưởng một cái trình độ —— hắn căn bản liền chưa từng thấy chính mình ngoại bà..