Chương 74: Hỏng, không biết mô phỏng hiện thực là vật gì

Chương 74: Hỏng, không biết mô phỏng hiện thực là vật gì

Bắn tên quán bên trong, lớp trưởng liền đứng bên người Phương Ảnh, tay đáp lên bả vai hắn cùng trên cánh tay, thỉnh thoảng cũng gần sát, liền đè lại hắn lưng cùng eo, giúp hắn điều chỉnh tư thế.

"Bắn tên bước đầu tiên, thế đứng rất trọng yếu, quan hệ đến chính xác phát lực cùng tính ổn định, nhất là liên tục luyện tập bắn tên, một cái tốt thế đứng có thể giúp ngươi càng tốt ổn định trọng tâm như bây giờ, cũng rất tốt."

Phương Ảnh đã đổi lại một thân thích hợp bắn tên lão luyện y phục, đồng dạng đeo lên che ngực cùng bao cổ tay —— che ngực là vì tránh cho dây cung đánh tới trên quần áo, bao cổ tay là vì tránh cho đánh tới cẳng tay thụ thương.

Mà vì thuận tiện điều chỉnh hắn thế đứng, để cho hắn quen thuộc đi cung kéo dây cung phương pháp chính xác, lớp trưởng cùng hắn dán rất gần, có đôi khi thậm chí sẽ đem cả người hắn từ phía sau vòng lấy, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát quanh quẩn ở bên người Phương Ảnh, để cho hắn có chút đứng núi này trông núi nọ —— đây là hắn lần thứ nhất, cùng lớp trưởng thân mật như vậy.

Mặc dù tại mô phỏng bên trong, hắn cùng lớp trưởng "Da thịt ra mắt" thậm chí "Móc tim móc phổi" khoảng cách âm tiếp xúc có nhiều lần, hoặc là ta ôm ngươi, hoặc là ngươi ôm ta, nhưng lúc đó là thật không có tâm tình nghĩ những thứ này, adrenalin đã sớm phá trần, nào có tâm tư nghĩ những cái kia loạn thất bát tao.

Nhưng bây giờ không giống, Phương Ảnh có thể cảm giác được, lớp trưởng là thật tại nghiêm túc dạy hắn, nàng, tựa hồ đang chờ mong một người có thể cùng nàng cùng nhau luyện tiễn đồng bạn, hoặc là nói bằng hữu?

Nghĩ tới đây, Phương Ảnh trong lòng kiều diễm lập tức liền tiêu tán, đàng hoàng đóng vai một cái, rất có thiên phú, nhưng cho tới bây giờ không có học qua luyện tiễn manh tân.

"Đúng, chính là như vậy, Phương Ảnh đồng học, ngươi học được rất nhanh."

Tại nhìn Phương Ảnh dùng tương đối tiêu chuẩn tư thế bắn ra mấy mũi tên sau đó ( không trúng bia ) lớp trưởng đưa qua một bình nước, khích lệ nói: "Tân nhân có thể nhanh như vậy liền nhập môn, đã rất lợi hại! Phương Ảnh đồng học, có lẽ ngươi có phương diện này thiên phú đây! Không cần phải gấp, trước nghỉ ngơi một cái đi, vừa bắt đầu liền lên quá nhiều cường độ lời nói, ngày thứ 2 cánh tay cùng lưng sẽ rất chua."

Nàng cười nói: "Ngày mai còn muốn lên khóa đâu, ta cũng không muốn nhìn Phương Ảnh đồng học cánh tay chua liền bài tập đều viết không được ~ "

Phương Ảnh tiếp nhận nước, cùng nàng ngồi ở một bên trên ghế dài, hơi buông lỏng bả vai cùng cánh tay, cũng cười nói:

"Đều là lớp trưởng dạy thật tốt —— ta cảm thấy, lớp trưởng so với những cái kia huấn luyện viên sẽ còn dạy người! Hơn nữa bắn tên một điểm không hề kém cạnh bọn hắn! Thật tốt lợi hại, cũng tốt soái khí, lớp trưởng nghiêm túc bộ dạng, so với trong trường học còn tốt nhìn đâu —— lớp trưởng, ngươi luyện bao lâu a?"

Lớp trưởng gò má ửng đỏ: "Cũng không có, không có ngươi nói lợi hại như vậy "

Nàng chiến thuật tính uống một hớp nước, bình phục quyết tâm triều, chậm rãi nói: "Ta cũng liền, luyện mười hai năm mà thôi, từ sáu tuổi bắt đầu, ngay tại luyện."

Lớp trưởng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ánh mắt hơi ảm đạm một chút: "Bất quá cũng không có cái gì dùng, chỉ là một hạng hứng thú yêu thích mà thôi "

Nàng nhìn hướng Phương Ảnh, lộ ra một nụ cười xán lạn: "Chính là cảm thấy, bắn tên thời điểm, sẽ trở nên chuyên chú lên đến, tâm tình cũng sẽ bình tĩnh thật nhiều đâu, thật giống như, tất cả phiền não đều theo dây cung vung thả, cùng tiễn cùng nhau bắn đi ra đồng dạng ~ "

Nàng làm cái kéo cung bắn tên tư thế, thoạt nhìn rất tùy ý bộ dáng: "Tựa như dạng này, biu~ phiền não phi phi ~ "

Nhưng có lẽ chỉ có Phương Ảnh biết, tại dạng này nhẹ nhõm tư thái bên dưới, ẩn giấu như thế nào mãnh liệt sóng ngầm.

Theo mũi tên bắn đi ra, thật sự chỉ có phiền não sao?

Nhớ tới lớp trưởng nhân sinh trong hồi ức, cái kia tàn khốc một màn, Phương Ảnh nghĩ thầm, có lẽ những cái kia phức tạp đồ vật, sẽ dây dưa nàng cả đời đi.

"Dạng này sao, đích thật là một cái phóng thích áp lực biện pháp tốt đâu ~ "

Phương Ảnh trên mặt cũng cười rất sáng sủa, phảng phất tùy ý nói: "Bất quá không nghĩ tới lớp trưởng cũng sẽ có phiền não nha, trường học thật nhiều người đều rất hâm mộ ngươi, cảm thấy ngươi có thể hoàn mỹ, có lẽ mỗi ngày đều trôi qua rất vui vẻ a?"

"Cho nên Phương Ảnh đồng học, cũng nghĩ như vậy sao?"

Lớp trưởng nhẹ nhàng một câu đưa qua, lại làm cho Phương Ảnh tâm một chút nhấc lên —— lớp trưởng vẫn là như vậy sờ một cái liền nổ a, bất quá vấn đề không lớn, cái này còn tại dự liệu của hắn bên trong.

Hắn nhìn hướng lớp trưởng, lớp trưởng trong mắt, trên mặt, đều mang cười, có chút nghiêng đầu, tựa hồ chỉ là đang hỏi một cái bình thường nhất bất quá vấn đề, nhưng ở nắm giữ lớp trưởng tất cả mọi người sinh phẩm chất riêng, có lẽ so với lớp trưởng chính mình còn muốn càng hiểu rõ trong mắt của nàng Phương Ảnh, lại là lạnh lùng cùng dò xét ——

Tại cái này phó hoàn mỹ mỉm cười mặt nạ phía dưới, một cái mặt không thay đổi lớp trưởng đoan chính ngồi, khoảng cách lúc xa sắp tới, giống như là muốn rút ra, lại giống là muốn tới gần, xác nhận thứ gì.

Phương Ảnh biết, đây là phi thường mấu chốt một vấn đề, lựa chọn của hắn có lẽ quyết định tương lai lớp trưởng thái độ đối với hắn, mà hắn, biết câu trả lời chính xác.

"Ta cảm thấy, lớp trưởng rất mệt mỏi đây." Hắn nói khẽ.

"Ân?" Lớp trưởng tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Nào có người là hoàn mỹ đây. Từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy lớp trưởng thời điểm, ta liền suy nghĩ, lớp trưởng có thể hay không có cái gì bí mật chứ? Loại kia, không thể nói cho những người khác, chỉ có thể chính mình cất giữ bí mật "

Lớp trưởng hô hấp có chút gấp rút, ngón tay có chút nắm chặt, vô ý thức sờ về phía túi.

Phương Ảnh không có dời đi ánh mắt, chỉ là cười nói: "Sau thế nào hả, ta quả nhiên phát hiện lớp trưởng cái này đến cái khác bí mật, lớp trưởng sẽ lén lút nhìn không chứng nhận hệ kỵ sĩ liệt manga, lớp trưởng sẽ một người trong phòng vẽ vẽ tranh, lớp trưởng sẽ còn bắn tên lớp trưởng bí mật, thật tốt nhiều nha."

"Ngươi, ngươi có thể hay không cảm giác ta rất giả dối?"

Lớp trưởng nhìn xem Phương Ảnh con mắt, tựa hồ muốn đem hắn thấy rõ ràng một dạng, âm thanh có chút run rẩy.

Phương Ảnh chân thành nói: "Giả sao? Đó cũng là ngươi. Chỉ là ta, nhìn thấy càng nhiều mà thôi."

Thanh âm hắn nhu hòa, nói: "Ta kỳ thật khá là mừng thầm đâu, tại lớp học, mọi người thấy đều chỉ là lớp trưởng một mặt, chỉ có ta có thể nhìn thấy càng nhiều lớp trưởng, càng tốt lớp trưởng, càng chân thật lớp trưởng —— ta cảm thấy rất may mắn, cũng rất vui vẻ, chỉ là "

Phương Ảnh âm thanh trầm thấp xuống, trong mắt có một chút đau lòng: "Chỉ là nhìn càng nhiều, ta liền càng đang nghĩ, lớp trưởng có thể hay không rất mệt mỏi đâu? Nàng biết đồ vật thật nhiều, nàng việc cần phải làm cũng tốt nhiều, nàng là học sinh tốt, tốt lớp trưởng, nữ nhi tốt, nhưng nàng chân chính muốn, là những vật này sao? Nàng có nho nhỏ phản nghịch, có xấu hổ tại gặp người yêu thích, có cần thả ra phiền não những thứ này bản thân cùng nhu cầu, bị đè nén, gò bó, chẳng biết lúc nào mới có thể bị thỏa mãn, lớp trưởng, nàng duy trì lấy người khác đối với nàng kỳ vọng, có thể hay không rất mệt mỏi đâu?"

Lớp trưởng sững sờ nhìn xem hắn, chưa từng nghĩ đến, Phương Ảnh vậy mà lại hiểu rõ như vậy nàng, sẽ nói ra dạng này mấy câu nói, hơn nữa nàng có thể cảm giác được, những lời này không phải chỉ là nói suông, Phương Ảnh là thật hiểu, hắn vậy mà, thật sự đều hiểu, liền phảng phất, thật sự trải qua đồng dạng

"Hí quá phạm quy nha, Phương Ảnh đồng học "

Nàng lau mắt, hốc mắt đã có chút phiếm hồng, trên mặt ôn hòa nụ cười đã khó mà duy trì, bình thường tùy ý duy trì mặt nạ giờ phút này phảng phất nặng tựa nghìn cân đồng dạng, lung lay sắp đổ.

"Nói những lời này, sẽ chọc nữ hài tử khóc a hơn nữa, hơn nữa ta mới không có ngươi nói mệt mỏi như vậy đâu, ta "

Nước mắt của nàng càng lau càng nhiều, lại còn tại mạnh miệng.

Phương Ảnh thở dài một tiếng, ôm lấy nàng, tại bên tai nàng nói khẽ:

"Lớp trưởng, ngươi nói bắn tên có thể phóng thích phiền não, vậy tại sao, mười hai năm qua, phiền não của ngươi, cho tới bây giờ liền không có đình chỉ qua đây "

Két

Một câu nói kia, cái này một cái ôm, phảng phất cuối cùng một cọng rơm, cái cuối cùng quả cân, để cái kia vốn là lung lay sắp đổ mặt nạ, triệt để tháo xuống.

Lớp trưởng bị Phương Ảnh nhẹ nhàng ôm, cảm thụ được khí tức của hắn, trên người hắn truyền đến ấm áp, cuối cùng không nhịn được đầu tựa vào Phương Ảnh bả vai, không tiếng động, giọt lớn giọt lớn nước mắt rớt xuống, đem đầu vai của hắn thấm ướt.

Nàng liền phảng phất, một cái tại trong gió lốc độc hành vùng vẫy rất lâu, rốt cuộc tìm được cảng tránh gió lữ nhân một dạng, đem sự yếu đuối của mình, uể oải, thậm chí cả bất lực, mê man, đều tại đây khắc phóng thích ra ngoài.

Phương Ảnh không có động, cũng không có lại nói tiếp, chỉ là trầm tĩnh, tùy ý lớp trưởng dựa vào, tâm trạng, kỳ thật cũng hết sức phức tạp.

"Phương Ảnh ngươi làm khóc ta "

Không biết trôi qua bao lâu, lớp trưởng khóc thút thít cuối cùng dừng lại, nàng giọng mũi rất nặng, mang theo một tia thuộc về thiếu nữ hờn dỗi:

"Ngươi phải chịu trách nhiệm."

Phương Ảnh trong lòng, đột nhiên lộp bộp một chút, đắp lên nàng trên vai tay có chút cứng đờ.

Hỏng

Công lược quá mức, quên đây là thực tế..