Chương 75: Ngưu lang cưới Chức Nữ là bị ép sao?

Chương 75: Ngưu lang cưới Chức Nữ là bị ép sao?

Tin tức tốt, đối với lớp trưởng công tâm kế cuối cùng có hiệu lực.

Tin tức xấu, đây là hiện thực, lớp trưởng muốn hắn phụ trách.

Nếu không có 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 cái này phẩm chất riêng tại, Phương Ảnh đoán chừng hiện tại liền muốn lưu mồ hôi lạnh —— không phải, lớp trưởng, ta lời không thể nói lung tung tốt a, mặc dù ta nói một chút ăn nói linh tinh lời nói, nhưng ta thật sự không nghĩ trêu chọc ngươi a, không đúng, cũng không phải không nghĩ, ta hình như quả thật có chút trêu chọc ngươi ai nha!

Lớp trưởng, bỏ qua cho ta đi!

Phương Ảnh giờ phút này trong đầu phi tốc hiện lên tại mô phỏng bên trong cùng lớp trưởng đánh nhau lần lượt kinh lịch, không thể không nói, lớp trưởng để cho hắn trưởng thành rất nhiều, nhưng nếu như trong hiện thực còn muốn để cho hắn tiếp tục trưởng thành lời nói, khả năng này có một chút xíu nguy hiểm —— trong hiện thực, đi xóa một bước, là thật có thể sẽ chết!

Đến lúc đó bất luận hắn có thể hay không giống mô phỏng bên trong đồng dạng phản sát, đều sẽ siêu cấp phiền phức a!

Nhưng việc đã đến nước này Phương Ảnh cảm giác được, lớp trưởng tay, đã chủ động ôm vào hắn, thậm chí như cái được vuốt xuôi lông mèo con một dạng, nghĩ càng sâu hướng trong ngực hắn cuộn mình đi vào, tâm vẫn không khỏi mềm nhũn ra —— cái này có thể làm sao bây giờ, sự tình làm đều làm, hiện tại đẩy ra lời nói, mới thật sự là một con đường chết a?

Huống hồ, tại đã trải qua nhiều như vậy sau đó, hắn vừa rồi công lược, những lời kia, đến cùng có mấy phần là vì cùng lớp trưởng kéo một chút độ thiện cảm, thuận tiện mô phỏng bên trong hợp tác giả vờ, lại có mấy phần là phát ra từ chân tâm, thật sự lý giải lớp trưởng tình cảnh, thương tiếc nàng gặp phải, yêu thương nàng uể oải đâu?

Nói không rõ, thật sự đã nói không rõ.

Tựa như hắn chậm rãi làm mơ hồ mô phỏng cùng hiện thực giới hạn một dạng, hắn thật sự, có chút không phân rõ.

"Lớp trưởng thật nhiều người, thật nhiều người đều nhìn đâu "

Phương Ảnh dạng này, ôm lớp trưởng một hồi, mặt chậm rãi có chút phát nhiệt, nhỏ giọng nói.

Lớp trưởng vùi đầu ở trên tay hắn, lại là lại ôm chặt mấy phần, có chút bá đạo, lại có chút giống như là làm nũng, nói: "Ta không quản còn có, đừng gọi ta lớp trưởng."

"Bảo ta Vãn Tình."

Người trong ngực, gò má tựa hồ có chút đỏ lên, âm thanh cũng nho nhỏ.

Phương Ảnh trong đầu lại hồi tưởng lại lớp trưởng lần thứ nhất ở dưới ánh trăng hiện ra tranh vanh, cầm búa, phẫn nộ gào thét bộ dạng ——

"Cho nên nhìn ta a! Vì cái gì không nhìn ta?"

"Bảo ta Vãn Tình! ! !"

Không thể suy nghĩ không thể suy nghĩ, càng nghĩ càng cảm thấy chính mình xong.

Phương Ảnh trong lòng có chút đắng chát, lại là nói khẽ: "Vãn Tình "

Thanh âm êm dịu, liền chính hắn đều cảm thấy có chút ngọt ngào.

"Ân ~" giống như là từ trong lồng ngực phát ra tới âm thanh một dạng, lớp trưởng thỏa mãn ở trên tay Phương Ảnh ủi ủi: "Phương Ảnh ~ về sau, ta cũng kêu ngươi Ảnh Tử có tốt hay không?"

Nguy nguy nguy nguy nguy! ! ! ! !

Phương Ảnh tim đập rộn lên, cái này mẹ nó bị Cố Tiểu Nhiễm nghe được, nàng không được một bàn tay đập chết ta? ?

Nhưng nếu như bây giờ cự tuyệt lớp trưởng, kia có phải hay không phiền toái hơn?

Gặp Phương Ảnh không có trả lời ngay, lớp trưởng tựa hồ cũng minh bạch vì cái gì, chỉ là có chút u oán ngẩng đầu, nhìn hướng Phương Ảnh:

"Có phải là, đang nghĩ ngươi Tiểu Nhiễm?"

Phương Ảnh nuốt ngụm nước bọt, không dám nói là, cũng không dám nói không phải, đang chuẩn bị phát động hoàn mỹ mặt nạ diễn một chút Tu La tràng Trung Thái núi lở tại đỉnh mà sắc không thay đổi, liền thấy lớp trưởng từ trong ngực hắn rời đi, ngoại trừ hốc mắt cùng gò má còn có chút đỏ bên ngoài, thần sắc đã khôi phục bình tĩnh.

"Ta sẽ không để Phương Ảnh đồng học khó xử đây."

Nàng xưng hô, lại khôi phục đến cái kia, có chút khoảng cách, nhưng giờ phút này đọc, lại không hiểu có chút dinh dính "Phương Ảnh đồng học" bên trên.

Nàng nhìn xem sửng sốt Phương Ảnh, lộ ra một cái không giống với ngày trước những cái kia ôn hòa nụ cười, càng thêm quyến rũ, tình thế bắt buộc, nụ cười:

"Ta sẽ để cho Phương Ảnh đồng học biết, ta mới là càng tốt, càng thích hợp ngươi."

Lớp trưởng đem tay vỗ bên trên gương mặt của hắn, đem hắn có chút rút ngắn, gằn từng chữ:

"Cố Tiểu Nhiễm, chỉ là cái cái gì cũng không hiểu giả tiểu tử mà thôi, nàng sẽ thích ta, sau đó mất đi thích ngươi tư cách —— nàng là dị năng giả, nhưng vậy thì thế nào, con mắt của nàng là mù, đầu của nàng là trống không, nàng tâm, là ta."

Phương Ảnh con ngươi có chút phóng to, đây là, lớp trưởng lần thứ nhất tại trong hiện thực, lộ ra như thế có xâm lược tính một mặt.

Lớp trưởng mặt, cùng hắn góp phải càng gần, mỗi một lần hô hấp, đều đánh vào hắn trên môi, cặp kia mỹ lệ con mắt, giờ phút này cũng không nháy một cái nhìn chăm chú lên ánh mắt của hắn, phảng phất muốn đem hắn hết thảy đều chiếm hữu đồng dạng:

"Mà ta, là ngươi."

Ngô

Phương Ảnh đầu, bị lại lần nữa rút ngắn, môi của hắn, bị một mảnh mềm dẻo môi phủ lên, ôn nhu, lại cường thế, có chút ngượng ngùng cùng lạnh nhạt, nhưng càng nhiều hơn chính là nhiệt tình cùng chủ động chiếm hữu.

Cái này cùng tại mô phỏng bên trong, Phương Ảnh cùng thanh mai đã từng phát sinh qua nụ hôn kia hoàn toàn khác biệt!

Một cái tượng trưng phục săn bắn, một cái giống hỏa diễm dây dưa.

Không cách nào phân biệt cái nào càng tốt hơn, lại đều để cho Phương Ảnh run sợ.

Ngô

Thật lâu, cái này gần như hít thở không thông hôn, cuối cùng kết thúc.

Hai người đều miệng lớn thở phì phò, nhìn qua lẫn nhau, nhất thời không nói gì.

"Lớp trưởng "

"Bảo ta Vãn Tình."

Phương Ảnh bất đắc dĩ nhắm mắt lại: "Vãn Tình, chúng ta, chúng ta làm như vậy không tốt "

Tô Vãn Tình lại là cười nói, đôi mắt lưu chuyển như sóng: "Có cái gì không tốt? Chúng ta đều là người trưởng thành rồi, còn sợ người khác nói cái gì yêu sớm sao?"

"Ta, ta không phải nói cái này!" Phương Ảnh mở to mắt, có chút gấp: "Ta muốn nói, cái này, cái này không đúng sao!"

"Có cái gì không đúng?" Tô Vãn Tình đưa tay xoa lên lồng ngực của hắn, cảm thụ được nơi đó nhảy nhót, nói khẽ:

"Ngươi nghe, ngươi tim đập nhanh như vậy, ngươi cũng ưa thích đúng hay không?"

"Muốn hay không một lần nữa?"

Tô Vãn Tình nói hình như cùng lại uống một chén nước đồng dạng bình thường, không, so với cái kia muốn kích động, tay lại muốn đi ôm Phương Ảnh thắt lưng.

Một lần nữa? Lại đến, một lần? ?

Phương Ảnh cảm giác chính mình muốn bị phấn hồng ngâm một chút bao khỏa, kém chút liền gật đầu đáp ứng, nhưng rất nhanh phản ứng lại, không thể lại tiếp tục như vậy bị Tô Vãn Tình đem khống, hắn không phải loại kia đầy trong đầu màu vàng phế liệu người, hắn là tới làm chính sự!

"Luyện, luyện tiễn! Cái gì một lần nữa, chúng ta không phải nam nữ bằng hữu đi!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, đỏ mặt vô cùng, ngữ điệu đều có chút biến hóa.

Tô Vãn Tình vồ hụt, lại không để ý, chỉ là cười khanh khách, giống như là ăn trộm đến gà hồ ly, chậm rãi đứng dậy, chỉnh lý tốt có chút xốc xếch y phục:

"Đối với ta làm như thế chuyện, lại là thân lại là ôm, còn nói như vậy, hiện tại liền nói cái gì, không phải nam nữ bằng hữu? Có phải là quá vô tình a?"

Nàng đi đến đi cung kéo dây cung bên người Phương Ảnh, tư thái thân mật, so trước đó càng thêm không cố kỵ gì dán chặt Phương Ảnh, giúp hắn điều chỉnh tư thế, tay đáp lên hắn kéo dây cung trên ngón tay, phảng phất hai người cùng nhau bắn tên, tựa vào Phương Ảnh bên tai, nói khẽ:

"Tựa như Ngưu lang nhìn thấy Chức Nữ một dạng, hắn nhìn thấy nàng toàn bộ, cho nên không thể không lấy Chức Nữ ~ Phương Ảnh đồng học, ngươi vậy, nhìn thấy ta toàn bộ a, cũng muốn, tới chịu trách nhiệm đâu ~ "

Táp

Mũi tên bắn ra, chính trúng hồng tâm.

Tô Vãn Tình cười vui vẻ, nụ cười xán lạn, là Phương Ảnh vỗ tay, đối với Phương Ảnh nói:

"Thật lợi hại! Mười vòng! Trúng đích, trái tim đâu ~ ".