Chương 76: Ta có phải hay không đối với nàng thành kiến quá sâu? (1)

Chương 76: Ta có phải hay không đối với nàng thành kiến quá sâu? (1)

Hổ lang chi từ! Tất cả đều là hổ lang chi từ!

Phương Ảnh cũng không biết mình là thế nào chống nổi đoạn thời gian này.

Tô Vãn Tình mượn chỉ đạo hắn bắn tên danh nghĩa, các loại dán dán, chiếm hắn tiện nghi, ăn hắn đậu hũ, giống như là muốn đem cả người hắn đều cho nuốt lấy đồng dạng.

Nếu như là người bình thường, bị dạng này một vị mỹ thiếu nữ ôn nhu như vậy nóng bỏng đối đãi, đoán chừng đã sớm trầm luân không biết thiên địa là vật gì, thậm chí củi khô lửa bốc trực tiếp đi phòng thay đồ nghiên cứu thảo luận một chút nhân loại sinh lý học cấu tạo.

Nhưng Phương Ảnh lại hết lần này tới lần khác biết, so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng biết, trước mắt cái này nhìn như nhiệt tình đến có chút phóng đãng, quyến rũ đến có chút cường thế Tô Vãn Tình, đến cùng là cái dạng gì người ——

Nàng xảo trá, khát máu, âm tàn, giỏi về ngụy trang, rất hay ghen tị, nàng có thể đối với chính mình hung ác, mười hai năm như một ngày rèn luyện tiễn thuật, gió mặc gió, mưa mặc mưa rèn luyện thân thể của mình, đối với người khác cũng không lưu tình chút nào, một khi quyết định, cái gì đạo đức, cái gì luân lý, đều có thể bị nàng không hề để tâm.

Hiện tại, nhìn qua nàng hình như đối với Phương Ảnh cảm mến, nhưng, thật là dạng này sao?

Tô Vãn Tình đối với Phương Ảnh sớm có hảo cảm, thì tính sao đâu, lần thứ ba mô phỏng bên trong, tại Phương Ảnh phát hiện, lại không cách nào tiếp thu nàng diện mục chân thật về sau, nàng như thường bắn giết Phương Ảnh;

Lần thứ tư mô phỏng bên trong, Phương Ảnh đóng giả Tiên Tri, nàng đầu này sói lập tức thiết kế muốn bóp chết Phương Ảnh, một điểm tư tình căn bản là không có cách ngăn cản nàng sát tâm;

Lần thứ năm mô phỏng bên trong, nàng cùng Phương Ảnh trong phòng vẽ bên trong tâm sự, xác nhận Phương Ảnh không thể nào hiểu được nàng sau đó, quả quyết bứt ra rời đi cắt chém, tại Phương Ảnh điểm ra nàng cùng Thiên Bình giáo phái có liên hệ về sau, không có chút gì do dự liền chuẩn bị diệt khẩu;

Lần thứ bảy mô phỏng bên trong, nàng không tiếc bại hoại danh tiết của mình, cũng muốn để cho Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm ly tâm, sáng tạo ra dụ sát Cố Tiểu Nhiễm cơ hội, khi đó bởi vì Phương Ảnh nói dối, nàng đã cùng Phương Ảnh có chút cộng minh, nhưng thì tính sao đâu, y nguyên không cách nào ngăn cản nàng tiếp tục chính mình kế hoạch

Một điểm tư tình, một điểm ràng buộc, tựa như nàng trên đường hòn đá nhỏ, buồn chán lúc có thể đá chơi, nhưng ở gặp phải vật chân chính mong muốn lúc, viên này hòn đá nhỏ liền sẽ bị không lưu tình chút nào đá văng ra.

Nàng hiện tại đối với Phương Ảnh nhiệt tình như vậy, là bởi vì cái gì đâu?

Là vì Phương Ảnh lấy ra "Câu trả lời chính xác" .

Tại cùng Tô Vãn Tình mấy lần sinh tử trong chém giết, từ Tô Vãn Tình nhân sinh ký ức cùng phẩm chất riêng cho ra "Câu trả lời chính xác" .

Tô Vãn Tình cảm thấy Phương Ảnh hiểu nàng.

Phương Ảnh xác thực hiểu, so với nàng trong tưởng tượng, càng hiểu.

Nhưng hiểu, không đại biểu có thể tiếp thu.

Hoặc là nói, ngày nào Tô Vãn Tình cảm thấy Phương Ảnh không hiểu nàng, hoặc là Phương Ảnh trở ngại nàng đường, cái kia nàng lại sẽ như thế nào đối đãi Phương Ảnh đâu?

Mô phỏng nhân sinh, để Phương Ảnh nhìn thấy Tô Vãn Tình hết thảy, tốt, không tốt, thậm chí liền chính Tô Vãn Tình đều tạm thời không cách nào tưởng tượng nhân sinh, đều thu hết vào mắt.

Cái này khiến Phương Ảnh hiểu nàng, cũng để cho Phương Ảnh, không cách nào triệt để hiểu nàng.

Không cách nào, triệt để, không có chút nào lo lắng tiếp thu nàng.

Có đôi khi, thích hợp vô tri, có lẽ là đối với lẫn nhau một loại bảo vệ.

Dưới góc nhìn của người khác thân mật hỗ động, tại Phương Ảnh cảm thụ bên trong, lại giống như là rắn độc ở trên người quấn quanh, cái kia ấm áp thổ tức, giống như là mang theo mùi lưu huỳnh ngai ngái khí tức, là rắn độc phun ra lưỡi, là thợ săn rơi vào Liệp vật trên thân, nóng rực mà khát vọng ánh mắt.

"Đây cũng là một tầng mặt nạ."

Phương Ảnh nghĩ như vậy.

Tô Vãn Tình ở trước mặt hắn, bỏ đi tên là "Lớp trưởng" mặt nạ, nhưng lại, đeo lên một tầng tên là "Người yêu" mặt nạ.

"Vãn Tình, ta phải đi thời gian, quá muộn rồi, ta phải về nhà. Mẹ ta đang ở trong nhà chờ ta ăn cơm đây."

Mắt thấy sắc trời dần dần muộn, Phương Ảnh vội vàng đưa ra rời đi, hắn lúc đầu còn dự định cùng Tô Vãn Tình chờ lâu một hồi, thậm chí thám thính một chút Thiên Bình giáo phái chuyện, nhưng trước mắt tình huống này, lại là không quá thích hợp, không bằng đợi đến mô phỏng bên trong lại đi hỏi.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ đến mau chóng rời đi cái này ôn nhu hương, nhưng lại không dám biểu hiện quá mức, kích thích đến Tô Vãn Tình.

"A, dạng này sao ta còn muốn, cùng ngươi cùng nhau ăn cơm tối đây."

Tô Vãn Tình thoạt nhìn rất đáng tiếc, nàng dựa vào gấp Phương Ảnh, kéo bên trên tay của hắn, ôn nhu nói: "Vậy ta, cho ngươi đấm bóp một chút a, bằng không ngày mai sẽ rất chua đây."

"Đến, chúng ta đi phòng nghỉ."

Phương Ảnh vốn muốn cự tuyệt, Tô Vãn Tình tay lực đạo lại kinh hãi người, đành phải ỡm ờ bị nàng kéo đến phòng nghỉ —— đây là chính Tô Vãn Tình phòng nghỉ, không gian không lớn, lại đầy đủ bày xuống một cái giường cùng tủ quần áo.

Phương Ảnh bị nàng đè lên giường, đang muốn nói cái gì, nàng lại trực tiếp dạng chân sau lưng Phương Ảnh, để cho hắn toàn thân đều là cứng đờ ——PTSD phạm vào, nghĩ đến tại lần thứ tư mô phỏng bên trong, Tô Vãn Tình ngồi trên người hắn kém chút đem hắn bóp chết chuyện.

"Buông lỏng ~ ta chỉ là cho ngươi đấm bóp một chút, không làm cái khác ~ "

Tô Vãn Tình chỉ cho là Phương Ảnh là thẹn thùng, cười khẽ một tiếng, sau đó thủ pháp rất thuần thục, giúp hắn xoa bóp cánh tay, bả vai cùng lưng —— nàng không có chuyên môn học qua, nhưng bị theo qua rất nhiều lần, cũng coi là bệnh lâu thành y, có lẽ so ra kém chuyên nghiệp những cái kia kỹ sư, nhưng cũng là không sai.

"Cảm giác thế nào? Còn dễ chịu sao?"

Nàng âm thanh như lan, thủ pháp lực đạo cũng vừa đúng, cũng không có khắp nơi sờ loạn, mà là thật sự, nghiêm túc tại cho hắn xoa bóp, hi vọng giúp hắn làm dịu mệt nhọc —— nói thật thật sự rất dễ chịu.

Liền Phương Ảnh đối với nàng cảnh giác, đều tại cái này thoải mái dễ chịu nhào nặn theo bên trong, cùng bắp thịt cục u cùng nhau bị hóa đi.

Có lẽ, tầng này, cũng không phải là mặt nạ?

Có lẽ, là hắn thành kiến quá sâu, mô phỏng bên trong chuyện, cũng còn chưa phát sinh, hắn làm sao có thể lấy chưa chuyện phát sinh, đi ước đoán nàng hiện tại hành động đâu?

Có lẽ, hắn đã thành công, thật sự đem Tô Vãn Tình thay đổi trở về, ít nhất, ở trước mặt hắn, bị thay đổi trở về đây?

"Ân rất dễ chịu."

Phương Ảnh âm thanh có chút ngột ngạt, hắn hiện tại tâm cũng có chút loạn, Tô Vãn Tình đối với hắn càng tốt, trong lòng của hắn liền càng cắt đứt.

Cuối cùng, xoa bóp kết thúc, Phương Ảnh hơi có chút chạy trối chết, rời đi bắn tên quán, trực tiếp đón xe về nhà.

Bởi vì hắn thật sự, không biết nên làm sao đối mặt trong hiện thực, cái này yếu ớt, dựa vào hắn Tô Vãn Tình.

Mà Tô Vãn Tình, đứng tại ven đường, nhìn xem Phương Ảnh ngồi lên xe taxi đi xa, trên mặt cái kia nụ cười ngọt ngào cũng dần dần biến mất, trên mặt, mặt không hề cảm xúc, đứng tại ven đường, giống như là một tòa hóa đá pho tượng.

"Phương Ảnh đồng học, không thích ta đây vì cái gì?"

Nàng tầm mắt buông xuống, che giấu lại trong mắt cuồn cuộn cảm xúc: "Là ta làm không tốt sao?"

"Vẫn là bởi vì có Cố Tiểu Nhiễm ?"

Nàng không biết, có lẽ đều có, có lẽ đều không phải.

Hôm nay, nàng lần đầu tiên, không có tiếp tục tại bắn tên quán luyện tiễn, mà là trở về nhà.

Tâm loạn thời điểm, tiễn là bắn không cho phép.

Trong nhà, trống rỗng, phụ mẫu đều không ở nhà, hẳn là cùng muội muội đi khu vui chơi —— muội muội thiện tâm, đem bảo mẫu một nhà, cũng mang đến cùng nhau, nói là cảm ơn bảo mẫu chiếu cố, phụ thân bởi vậy khen muội muội rất lâu.

Nàng lúc đầu không nghĩ về nhà.

Cho nên, hôm nay vẫn là ăn thức ăn ngoài đi.

Tính toán, thật là phiền phức, ăn mì tôm đi.

Cuối cùng, Tô Vãn Tình chỉ ăn một chút Chocolate cùng trái cây.

Nàng ngồi ở gian phòng của mình bên trong, ngơ ngác nhìn trong gương chính mình, đột nhiên, nở nụ cười —— ngọt ngào đến có chút quyến rũ, ánh mắt như nước mùa xuân, mang theo chút ngượng ngùng, tình ý rả rích.

"Không tốt, quá mị."

Nàng vươn tay, có chút cứng ngắc di chuyển bắp thịt trên mặt, giống như là trước đây thật lâu, đắp nặn cái kia hoàn mỹ, lớp trưởng nụ cười một dạng, tính toán lại đắp nặn một cái, hoàn mỹ, thuộc về người yêu nụ cười.

"Dạng này? Không, quá lạnh. Vậy dạng này "

Trong gương thiếu nữ, nụ cười bách biến, nụ cười kia, lại chưa đạt trong mắt —— vô luận như thế nào biến, nụ cười của nàng, tựa hồ cũng không có Cố Tiểu Nhiễm thuần túy, tự nhiên.

Thật giống như, nàng rõ ràng đều làm như thế chuyện, lại như cũ không cách nào lấy được Phương Ảnh ưa thích đồng dạng..