Chương 76: Ta có phải hay không đối với nàng thành kiến quá sâu? (2)

Chương 76: Ta có phải hay không đối với nàng thành kiến quá sâu? (2)

Biến mất biến mất biến mất có phải là chỉ cần để cho Cố Tiểu Nhiễm biến mất, nàng liền có thể lấy được hết thảy?

Âm u suy nghĩ, như cỏ dại trong đầu sinh sôi, trong lúc bất tri bất giác, nàng mở ra ngăn kéo, bên trong cất giấu một cái nho nhỏ màu xám cán cân —— đây là đêm qua, xuất hiện tại nàng đầu giường đồ vật, cũng dẫn đến còn có một tờ giấy:

"Cần trợ giúp thời điểm, đem cán cân đặt ở chỗ cũ."

Nàng biết chỗ cũ là đâu, là cái kia, lần thứ nhất cùng Liệp Khuyển gặp nhau hẻm nhỏ.

Nàng hiện tại, cần trợ giúp sao?

Cơ hội kia, nàng cần bắt lấy sao?

Bành

Ngăn kéo bị bỗng nhiên khép lại.

Nàng lại nhìn phía trong gương thiếu nữ, trong mắt, tựa hồ thiêu đốt một chút, liền chính nàng cũng cảm giác được sợ hãi ngọn lửa màu đen.

Dạng này nàng, Phương Ảnh cũng sẽ lý giải sao?

"Thành giao, ba mươi."

Phương Ảnh thanh toán đón xe tiền, suy nghĩ, có lẽ là thời điểm xứng cái điện thoại?

Cảm giác không có điện thoại thật có chút không tiện, liền trả tiền đều phải dùng giấy tệ, hơn nữa mua đồ gì đó cũng rất phiền phức.

"Hay là lén lút mua? Vẫn là để tỷ giúp ta mua?"

Bởi vì tới gần lên lớp, phụ mẫu đối với Phương Ảnh điện thoại quản khống tương đối nghiêm, bọn hắn hi vọng Phương Ảnh có thể càng chuyên chú một điểm học tập, cho nên một mực không cho Phương Ảnh xứng điện thoại, nhưng nếu như tìm tỷ tỷ, nàng nhìn xem nghiêm túc, kỳ thật mềm lòng, nói không chừng năn nỉ một chút liền đồng ý.

"Ta trở về rồi~ "

Vừa vào nhà, là xông vào mũi mùi cơm chín, mẫu thân đã nhanh làm tốt đồ ăn, nàng đem lửa điều nhỏ, từ phòng bếp đi ra, hơi kinh ngạc nói:

"Ai nha, ngươi tại sao trở lại? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cùng nữ đồng học ở bên ngoài ăn đâu ~ đều không có làm ngươi cơm ~ "

"Nam đồng học, là nam đồng học!" Phương Ảnh chột dạ ngược lại lớn tiếng: "Vậy tự ta phía dưới đầu ăn."

Mẫu thân cười đem hắn ôm lấy, vuốt vuốt đầu hắn, nói: "Nhìn ngươi, một điểm không biết đùa —— mụ mụ làm sao lại không làm ngươi cơm đâu? Hôm nay ăn đỏ quấn thịt, còn có khoai tây hầm thịt bò nạm "

Phương Ảnh thân thể trầm tĩnh lại, tại mẫu thân trong ngực trầm trầm nói: "Mẹ ngươi bao lớn tuổi rồi, làm sao luôn là khôi hài?"

"Ha ha, lời này cũng không trải qua hỏi a, tuổi của nữ nhân, thế nhưng là bí mật nha ~ "

Mẫu thân cười, cuối cùng vuốt vuốt đầu của hắn, đem hắn thả ra, về phòng bếp nấu cơm: "Giúp ta gọi Mính Mính đi ra ăn cơm, cũng sắp tốt."

Phương Ảnh lên tiếng, gõ vang muội muội cửa —— cửa vừa mở ra, muội muội liền nhào vào trong ngực hắn, cái đầu nhỏ ở trên tay hắn chui tới chui lui, tựa hồ còn tại ngửi ngửi cái gì:

"Ca ca ngươi gạt người!"

"Hả?" Phương Ảnh có chút mộng bức: "Ta lừa gạt gì?"

Muội muội đem đầu nâng lên, tay nắm lấy hắn y phục, quai hàm tức giận: "Ca ca trên thân có những nữ nhân khác hương vị!"

Nàng dừng một chút, lại nói: "So với Cố Tiểu Nhiễm hương vị còn khó ngửi!"

Phương Ảnh: ". . ." Lão muội ngươi biết có mấy lời là không thể nói lung tung sao?

Hơn nữa trên người hắn hương vị thật sự có rõ ràng như vậy sao? Mũi chó đều không có như thế linh đi! ?

"Không biết lớn nhỏ, muốn kêu Tiểu Nhiễm tỷ tỷ!"

Phương Ảnh có chút chột dạ đem muội muội từ trên thân giật xuống tới: "Không nói cái này, ăn cơm, đi, mau ăn cơm đi "

"Ta phải nói cho Tiểu Nhiễm tỷ tỷ "

Muội muội u oán nói.

"Tuần sau chơi với ngươi trò chơi."

"Cả ngày!"

"Nửa ngày, ca ca còn có việc."

"Ta phải nói cho "

"Một ngày liền một ngày!"

Thật sự là thua ở nàng, muội muội hôm nay làm sao khó trị như vậy a, không đúng, là gần nhất đều thật là khó làm nha, Phương Ảnh có chút thở dài, bị muội muội ôm cánh tay, cùng đi phòng ăn ăn cơm.

Mẫu thân đã đem đồ ăn đều dọn lên, ngồi xuống sau đó, Phương Ảnh nghi ngờ nói: "Tỷ tỷ buổi tối không trở về sao?"

"Ân, nói là còn tại bận rộn, muộn chút mới trở về."

Trên bàn cơm, muội muội hình như sinh động rất nhiều, sắc mặt của nàng không giống lấy trước như vậy có chút tối nhạt, mà là trong trắng lộ hồng, nhìn xem rất có sinh mệnh lực —— là gặp phải cái gì vui vẻ chuyện sao?

Cảm giác rực rỡ hẳn lên nha.

Phương Ảnh là muội muội cảm thấy cao hứng, trong lòng lại không hiểu nghĩ đến buổi sáng gặp phải cái kia con dơi nhỏ —— phải tìm thời gian vào muội muội trong thẻ hỏi một chút, bằng không thủy chung là cái tai họa ngầm.

Chờ tối nay nhìn có thể hay không giải quyết lớp trưởng trong thẻ Liệp Khuyển a, nếu như giải quyết, qua mười hai điểm liền vào muội muội thẻ.

Hắn rất mau ăn xong cơm, giúp đỡ mẫu thân thu thập xong cái bàn, liền trở về gian phòng, bắt đầu chuẩn bị vào lớp trưởng thẻ.

"Tại đi vào phía trước, ta muốn trước hết nghĩ tốt làm sao đối phó Liệp Khuyển, hoặc là nói, trước hết nghĩ tốt muốn mua cái nào đối phó Liệp Khuyển đạo cụ, dạng này đi vào sau cũng không cần phiền phức."

Phương Ảnh lấy ra một tờ giấy, ở phía trên liệt ra phía trước tra đến, có thể ô nhiễm huyết dịch, có thể nhẹ nhõm mua được hằng ngày thuốc thử cùng mua sắm kế hoạch.

"Tốt nhất là có thể tùy thân mang theo "

Hắn viết, trong đầu lại là linh quang lóe lên —— có lẽ còn có thể bôi tại trên tên? Hoặc là làm thành phấn bao gì đó, đem mũi tên cải tạo một chút.

"Cái này ta không tính quá biết, nhưng có thể thỉnh giáo một chút lớp trưởng, nàng khẳng định so với ta quen thuộc."

Nhân sinh phẩm chất riêng là đối nhân sinh kinh lịch cô đọng, lại không phải toàn bộ, Phương Ảnh mặc dù cũng có lớp trưởng 【 tiễn thuật 】 phẩm chất riêng, nhưng rất nhiều mở rộng đồ vật, kỳ thật không tính quá quen thuộc, có chút việc nhỏ không đáng kể kỹ thuật, cũng không tính toán tại nhân sinh phẩm chất riêng bên trong.

Hắn có thể kéo cung liền bắn, lại không hiểu nhiều phải bảo dưỡng cung tiễn cùng cải tạo mũi tên phương diện tri thức, những cái kia có thể cần chuyên môn ngưng luyện ra một môn nhân sinh phẩm chất riêng đi ra, nhưng lớp trưởng nhân sinh kinh lịch hiển nhiên còn chưa đủ lấy đem những thứ này cô đọng.

Phương Ảnh lại viết xuống cùng lớp trưởng câu thông, cải tạo mũi tên kế hoạch —— đây coi như là mưu lợi, giống như là trước thời hạn cùng tỷ tỷ nói muốn mua cung một dạng, có một số việc chuẩn bị trước công tác, tại trong hiện thực chỉ cần có cái kế hoạch, tại mô phỏng bên trong liền có thể trực tiếp có hiệu lực.

"Nhưng, như thế nào tại mô phỏng thảo luận phục lớp trưởng giúp ta đây? Vẫn giả bộ cùng nàng hợp lưu, thời khắc mấu chốt phản bội, để cho nàng không thể không giúp ta?"

Phương Ảnh mạch suy nghĩ có chút tạm ngừng, lập tức lưu loát —— giết Liệp Khuyển cũng không phải là mục đích chủ yếu, hắn mục tiêu chân chính, hẳn là tại mô phỏng bên trong ngược lại tra ra Thiên Bình giáo phái manh mối, sau đó tại trong hiện thực, báo cho đồn cảnh sát, hoặc là Hiệp hội Anh hùng người, để cho bọn họ đem những thứ này Thiên Bình giáo phái còn sót lại phần tử triệt để hủy diệt!

Cứ như vậy, lớp trưởng cho dù có cái gì chiêu xấu nghĩ dùng, cũng không được dùng, chỉ có thể đàng hoàng làm cái người bình thường, rốt cuộc lật không nổi sóng gió gì.

Chờ đến tiếp sau chính mình phẩm chất riêng quét, cũng sẽ không cần lại lo lắng như vậy, dù sao tại tuyệt đối bật hack khụ khụ, trước thực lực tuyệt đối, một chút âm u thủ đoạn cũng không có quá lớn chỗ dùng.

"Cho nên, trọng điểm không ở chỗ làm sao thuyết phục lớp trưởng cùng ta cùng nhau đối phó Thiên Bình giáo phái, mà là ta như thế nào thu hoạch đến đầy đủ tình báo, lớp trưởng không đáp ứng liền không đáp ứng, ta cùng nàng cùng nhau cùng ngày bình giáo đồ chính là, phản bội lời nói nhìn tình huống lại nói."

Không hề nghi ngờ, tại mô phỏng bên trong sự tình làm càng lớn càng tốt, có thể giết Liệp Khuyển, phá hủy Thiên Bình giáo phái còn sót lại, vậy khẳng định có càng tốt tổng kết nhân sinh khen thưởng, Phương Ảnh cảm thấy có cơ hội, vẫn là muốn tranh thủ một chút.

"Có lẽ còn có thể mượn dùng một chút tỷ tỷ lực lượng —— tỷ tỷ tại trong Ứng Cấp xứ làm việc lời nói, có lẽ có thể liên hệ tới một chút quan phương lực lượng a? Cũng coi là diễn thử "

Hắn mặc dù không rõ ràng lắm Ứng Cấp xứ đến cùng tính toán cái gì cấp bậc quan phương lực lượng, nhưng nghĩ đến có lẽ còn là có chút thực lực. Tỷ tỷ mặc dù là ngồi phòng làm việc văn viên, nhưng làm sao cũng nhận biết mấy cái tiền tuyến người.

Bọn hắn có lẽ sẽ không rất tin tưởng mình tình báo, nhưng chỉ cần có thể tới một hai người xác nhận, cũng coi là rất lớn trợ lực.

Phương Ảnh đem những cái kia kế hoạch, đều đặt ở trong túi sách của mình, nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào quán rượu.

"Có hay không ghi vào thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】?"

"Mời lựa chọn ngươi bắt đầu."

"【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 bắt đầu hai 【 phòng vẽ Hoàng Hôn 】 đang writing "

"Mô phỏng nhân sinh, ghi vào thành công.".