Chương 77: Logic quỷ tài, thanh mai = muội muội

Chương 77: Logic quỷ tài, thanh mai = muội muội

Tà dương như máu.

"Ảnh Tử ~ không nên động nha, lập tức liền vẽ xong rồi ~ "

Làm Phương Ảnh khôi phục ý thức thời điểm, hắn đang muốn khắp nơi nhìn một chút, mới vừa động bên dưới đầu, chỉ nghe thấy phía trước truyền tới một có chút hờn dỗi âm thanh —— Ảnh Tử?

Là Cố Tiểu Nhiễm ?

Không, là Tô Vãn Tình.

Tô Vãn Tình từ giá vẽ sau đi ra, hào quang choàng tại trên người nàng, giống như là một tầng sáng tỏ sa.

Nàng đi tới, rất tự nhiên bưng lấy Phương Ảnh đầu, nhẹ nhàng chuyển trở về: "Ngoan a, kiên trì một chút nữa."

Phương Ảnh có chút không làm rõ được tình huống —— đây là, tại cho nàng làm người mẫu?

Cái này bắt đầu không phải cùng nàng trò chuyện manga sao? ? Hiện tại làm sao là hiện thực biến hóa quá lớn rồi sao?

Trong lòng Phương Ảnh kinh ngạc, nhất là câu kia tự nhiên "Ảnh Tử" để cho hắn toàn thân đều có chút nổi da gà.

Tại cái này bắt đầu bên trong, bọn hắn đã thân mật như vậy sao? ?

Hắn duy trì tư thế không nhúc nhích, ánh mắt lại nhìn hướng Tô Vãn Tình, bởi vì giá vẽ che chắn, thấy không rõ nàng toàn cảnh, lại có thể nhìn ra, nàng nghiêm túc cùng chuyên chú.

Mà nàng ánh mắt, càng làm Phương Ảnh run sợ —— cái ánh mắt kia, phảng phất giờ phút này, tại thế giới của nàng bên trong, chỉ có một mình hắn tồn tại một dạng, tràn ngập nóng bỏng, chuyên chú yêu thương.

Bất quá, Cố Tiểu Nhiễm biết ngươi gọi ta như vậy sao?

Phương Ảnh trong lòng thở dài, cảm giác về sau tất nhiên có phiền toái lớn.

Hắn duy trì lấy cái tư thế này, đại khái lại qua chừng mười phút đồng hồ, rốt cục là tốt.

"Được rồi ~ Ảnh Tử, mau đến xem ~" Tô Vãn Tình reo hò một tiếng, lôi kéo Phương Ảnh đến xem nàng họa ——

Trên họa, là một cái khuôn mặt thanh tú, hai đầu lông mày, tựa hồ mang theo chút ưu sầu thiếu niên, ánh mắt của hắn tốt cực kỳ nhìn, trong suốt, sáng tỏ, đem hai đầu lông mày cái kia ti mù mịt đều xua tan, khóe miệng cũng mang theo nhàn nhạt, có chút cưng chiều mỉm cười.

Đây là Phương Ảnh kí họa chân dung, không thể không nói, họa rất giống.

"Nhìn rất đẹp." Hắn từ đáy lòng tán dương.

"Đúng không ~ ta muốn đem nó phiếu, đặt ở trong phòng ta, mỗi ngày nhìn ~ thật giống như, ngươi mỗi ngày đều có thể bồi tiếp ta đồng dạng!"

Tô Vãn Tình ôm chặt hắn, nụ cười ngọt ngào, hạnh phúc, để cho Phương Ảnh nhìn đến cũng có chút ngốc —— đây chính là lớp trưởng, thu hoạch được hạnh phúc sau đó dáng dấp sao?

Không đúng, không đúng! Đây là mô phỏng, đây không phải là hiện thực, hắn không phải tới hưởng thụ, hắn là thám thính tình báo, hắn là tới chuyến lôi, hắn không thể lại sa vào tại ôn nhu hương!

Phương Ảnh ở trong lòng như thế nhắc nhở chính mình.

"Đến, a ~ há mồm ~ "

Nửa giờ sau, trời chiều kết thúc, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình ngồi ở một nhà cửa hàng trà sữa, cùng nhau ăn đồ ngọt.

Tô Vãn Tình múc một muỗng bánh ngọt, tự tay đút cho hắn ăn.

Phương Ảnh mặt có chút đỏ, liền mẹ hắn đều không có như thế uy qua hắn —— ân, có lẽ tại sáu tuổi phía trước có?

Nhưng hắn vẫn là thuận theo há miệng ra, rất ngọt.

Ngọt đều có chút hầu.

"Nếu là mô phỏng, vô luận trôi qua bao lâu, hiện thực đều chỉ có một phút đồng hồ, như vậy hơi hưởng thụ một chút cũng không có cái gì đi."

Phương Ảnh thuyết phục chính mình.

Hắn cũng học Tô Vãn Tình bộ dạng, cho Tô Vãn Tình uy món điểm tâm ngọt ăn, hai người cứ như vậy ngươi một cái ta ăn một miếng xong đồ ngọt, lại lẫn nhau kéo tay, đi dạo lên đường phố.

Bọn hắn tựa như một đôi bình thường nhất, ở vào tình yêu cuồng nhiệt kỳ tình lữ một dạng, cùng nhau dạo phố, cùng nhau nói chuyện phiếm, thậm chí lén lút tại hẻm nhỏ trong bóng tối ôm, hôn, sau đó lại đỏ mặt đi ra, tiếp tục dạo phố.

Phương Ảnh cảnh giác, cũng tại trong quá trình này, chậm rãi giảm xuống —— tại mô phỏng bên trong, hắn ngược lại không có trong hiện thực nặng như vậy cảnh giác cùng phòng bị.

So với tại trong hiện thực, cùng lớp trưởng nói câu nào nghĩ ba cái hậu quả, hiện tại, hắn ngược lại có thể thả xuống những cái kia lo lắng cùng thành kiến, hưởng thụ cùng lớp trưởng cùng một chỗ ngọt ngào chung đụng thời gian.

Bởi vì thật sự rất vui vẻ.

"A, Ảnh Tử."

Đêm, dần dần lại sâu một chút, trên ánh trăng cao thiên.

Bọn hắn rời đi ồn ào quà vặt đường phố, đi dạo đến một chỗ công viên bên trong, rừng rậm trong đường nhỏ, ánh trăng mông lung, gió đêm quét, lá cây lay động, tích tích tác tác ở giữa, ngược lại càng lộ vẻ yên tĩnh.

Trên mặt thiếu nữ mang theo cười, chậm rãi mở miệng: "Nếu như, ta muốn nói nếu như a —— nếu như ta có một ngày làm chuyện sai lầm, ngươi sẽ nhìn ta như thế nào đâu?"

Phương Ảnh bước chân một chút dừng lại.

Tô Vãn Tình cũng ngừng lại, quay người, chắp tay sau lưng, nhìn hướng hắn, nụ cười trên mặt không thay đổi, tựa hồ chỉ là đơn thuần nghi hoặc, giữa người yêu nho nhỏ hỏi đáp:

"Sẽ cảm thấy ta là tội ác tày trời nữ nhân xấu sao? Còn là sẽ tiếp tục lý giải ta đây?"

Nàng không đợi Phương Ảnh trả lời, tiếp tục nói: "Ta a, gần nhất gặp phải một chút rất để cho ta phiền não chuyện. Liền xem như bắn tên, cũng phóng thích không được phiền não Ảnh Tử, ngươi muốn nghe sao?"

"Ngươi hội, lý giải ta sao?"

Trong ánh mắt của nàng, tựa hồ còn ngậm lấy tình ý, nhưng Phương Ảnh trong lòng, lại không hiểu phát lạnh, một chút liền để cho hắn từ phía trước ngọt ngào bên trong tỉnh táo lại, tay không tự chủ sờ về phía túi.

Vấn đề không lớn, trang bị đầy đủ.

"Vãn Tình, người đều có phạm sai lầm thời điểm, trọng yếu là, còn có thể không thể lấy vãn hồi, có thể hay không nhận thức đến sai lầm của mình."

Phương Ảnh bước chân khinh động, nhìn như là tại tới gần nàng, nhưng thật ra là tại rất bình tĩnh quan sát nàng cõng tại sau lưng tay —— bị âm sợ, hắn hiện tại xem xét Tô Vãn Tình gác tay liền hoài nghi trong tay nàng tàng đao.

"Còn có, ngươi những phiền não kia, ta rất nguyện ý lắng nghe đâu, ta cũng rất muốn đi tìm hiểu."

Hình như không có đao. Phương Ảnh động tác nhu hòa, đem nàng đưa đến ven đường trên ghế dài ngồi xuống, đem nàng ôm ở trong ngực, kiên nhẫn nói: "Vãn Tình, ngươi nói đi, ta đang nghe."

Tô Vãn Tình đem đầu nhẹ nhàng tựa vào Phương Ảnh lồng ngực, nói khẽ:

"Ta nói, ngươi tuyệt đối không cần sinh khí."

"Yên tâm, không tức giận."

"Là một cái, rất xấu rất xấu tổ chức "

Phương Ảnh trong lòng lập tức đem đề phòng nâng lên cao nhất —— nàng vậy mà chủ động nhắc tới Thiên Bình giáo phái? Đây là dự định làm cái gì! ?

Bất quá Phương Ảnh vốn là đang suy nghĩ làm sao cùng nàng tìm hiểu phương diện này chuyện đâu, cho nên cũng không có phản ứng, chỉ chờ nàng nói tiếp.

"Tổ chức kia, muốn để ta làm một kiện rất xấu rất xấu chuyện, ta, ta thật sự không muốn làm, thế nhưng là, thế nhưng là bọn hắn hứa hẹn, sẽ cho ta một cái cơ hội cơ hội này thật sự rất khó được, ta không muốn bỏ qua."

Thanh âm của nàng có chút run rẩy, tựa hồ rất yếu đuối, giãy dụa bộ dạng, nàng ngẩng đầu lên, nhìn hướng Phương Ảnh, trong mắt rưng rưng:

"Ảnh Tử, bọn hắn muốn để ta, để cho ta giết Tiểu Nhiễm." !

Phương Ảnh ôm lại tay của nàng, đột nhiên gấp, cho dù sớm có dự liệu, nhưng Phương Ảnh vẫn là không cách nào tiếp thu, thậm chí có chút, không thể tin được —— ngươi là thế nào dám, thật sự ở trước mặt ta nói ra a! ? Ngươi coi như lại chán ghét nàng cũng không có cần phải ở trước mặt ta nói cái này a? ?

Tô Vãn Tình tựa hồ bị hắn tóm đến có chút đau đớn, hốc mắt một chút liền đỏ lên, gấp giọng nói: "Ảnh Tử, ngươi nghe ta nói, ta cũng không muốn dạng này, nhưng ta, ta thật sự không có cách nào —— bọn hắn khống chế người nhà của ta!"

Nàng nước mắt giọt lớn giọt lớn rơi xuống: "Ta biết làm là như vậy sai, mười phần sai, nhưng ta thật sự không có cách, ta nhất định phải giết chết Cố Tiểu Nhiễm, bằng không bọn hắn liền sẽ bức ta giết muội muội ta, ta thật sự, thật sự không có cách nào Ảnh Tử, ta không yêu cầu xa vời ngươi ủng hộ ta, nhưng, ngươi có thể hiểu được ta sao? Ta thật sự không có cách nào, ta chỉ có con đường này đi "

Phương Ảnh hít sâu một hơi, không có buông nàng ra, chỉ là trầm giọng nói: "Vì cái gì muốn nói cùng những sự tình này? Những người kia, là thân phận gì, vì cái gì nhất định muốn bức ngươi làm như thế?"

Kinh lịch nhiều như thế sau đó, hắn đã có thể giữ vững tỉnh táo đối đãi lớp trưởng hắc hóa trong nháy mắt —— cái gì cẩu thí bị bức bách, cái gì không có đường có thể đi, hắn một cái xem thấu lớp trưởng lại tại cùng hắn diễn kịch, chính là nghĩ tranh thủ hắn đồng tình, đã muốn giết Cố Tiểu Nhiễm, lại muốn cho chính mình tiếp tục lý giải nàng, hỗ trợ nàng!

Đơn giản đến nói chính là làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ!

Tô Vãn Tình tựa hồ cũng không có nghĩ đến Phương Ảnh phản ứng lãnh tĩnh như vậy, nàng dừng một chút, lau lau nước mắt, thở dài nói:

"Là Thiên Bình giáo phái, một cái nước ngoài, cùng hung cực ác tổ chức, bọn hắn thờ phụng chết một cái dị năng giả, liền sẽ sinh ra một cái mới dị năng giả, đồng thời có thể thông qua một loại đặc thù nghi thức, để không có dị năng người bình thường giết chết dị năng giả, từ đó trở thành mới giác tỉnh cái kia dị năng giả."

"Ta bị bọn hắn chọn trúng, bọn hắn cho rằng ta rất có tiềm lực, muốn hấp thu ta nhập giáo, mà cái kia bị hy sinh dị năng giả, bọn hắn cho ta hai cái lựa chọn, một cái là muội muội ta, nàng mặc dù còn không có giác tỉnh dị năng, nhưng căn cứ kiểm trắc, là có rất cao xác suất giác tỉnh, một cái khác, chính là, chính là Cố Tiểu Nhiễm "

Nàng tựa như xấu hổ cúi đầu xuống, thấp giọng nói: "Bởi vì Tiểu Nhiễm là đồng học của ta, còn rất ưa thích ta, Thiên Bình giáo phái cho rằng nàng là thuận tiện nhất hạ thủ mục tiêu "

"Ta cũng rất khó chịu, nhưng ta thật sự không thể từ bỏ muội muội ta, nàng là ta duy nhất muội muội, là ta người thân cận nhất —— Ảnh Tử, ta thật sự, thật sự không có cách nào, ngươi có thể hiểu được ta, đúng không?"

Tô Vãn Tình dựa vào bộ ngực hắn khóc rống, tựa như rất thương tâm bộ dạng.

Nhưng Phương Ảnh không hề bị lay động, chỉ là hỏi: "Vì cái gì nói cho ta những thứ này, ngươi rõ ràng, có thể giấu diếm ta, mình giết Tiểu Nhiễm, vì cái gì hiện tại muốn nói cho ta biết cái này? Là còn đang do dự sao?"

Tô Vãn Tình thân thể cứng đờ, tiếng khóc dần ngừng lại, trầm mặc thật lâu về sau, nàng mới thấp giọng nói:

"Bởi vì, ta hi vọng ngươi có thể tiếp thu ta toàn bộ a, ta không hi vọng, mỗi lần tại cùng ngươi chung đụng thời điểm, đều gánh vác lấy cái này một phần áy náy, đều lén gạt đi cái này một phần bí mật, ta hi vọng, ngươi có thể thấy được toàn bộ ta, không quản là tốt, vẫn là hỏng "

"Ta đều hi vọng ngươi có thể lý giải."

"Phương Ảnh, ngươi có thể hiểu được ta sao?"

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt nước mắt như mưa, trong mắt, vừa rồi bi thương và áy náy đã biến mất, giống như là thủy triều xuống về sau, lưu lại đá ngầm, hắc ám, băng lãnh, cứng rắn:

"Ta nghĩ hướng ngươi hiện ra toàn bộ, không lưu một điểm bí mật, dạng này ta, dạng này nguyện vọng, ngươi có thể hiểu được sao?"

"Cùng với ngươi, ta thật sự rất vui vẻ, rất hạnh phúc, nhưng niềm hạnh phúc như vậy nếu như là xây dựng ở đối ngươi lừa gạt bên trên, vậy ta tình nguyện không cần."

Tay của nàng, sờ lên Phương Ảnh gò má, chậm rãi miêu tả hắn hình dáng: "Là ngươi đem mặt nạ của ta bóc, ta đã không nghĩ ở trước mặt ngươi mang bất luận cái gì mặt nạ —— ngươi nhìn ra a, nếu như là ngươi lời nói, nhất định đã nhìn ra a?"

Tô Vãn Tình trên mặt lộ ra một cái xán lạn, từ đáy lòng, vui sướng nụ cười: "Ngươi nhất định đã nhìn ra a, ta đang nói dối, ta vừa mới đang nói dối a!"

Ánh mắt của nàng mở to, thẳng tắp nhìn xem Phương Ảnh, đúng là thật sự, không một chút nào diễn:

"Không sai, là ta chủ động liên hệ Thiên Bình giáo phái, là ta để cho bọn họ giúp ta cử hành nghi thức, là ta đem Cố Tiểu Nhiễm định là mục tiêu —— ta nhịn không được, loại kia, trơ mắt nhìn xem các ngươi chuyện trò vui vẻ, ta lại chỉ có thể đứng tại nơi hẻo lánh, cảm giác bất lực! Chỉ cần nàng biến mất, ta liền có thể thu hoạch được lực lượng, ta liền có thể thu hoạch được ngươi!"

Tay của nàng dần dần dùng sức, thậm chí tại Phương Ảnh trên mặt lưu lại chút dấu vết, cặp mắt kia, giống như dấy lên hỏa diễm, ánh mắt sáng rực, muốn đem Phương Ảnh toàn bộ thôn phệ:

"Phương Ảnh, ngươi như vậy hiểu ta, cho nên ngươi nhất định cũng có thể lý giải a! Yên tâm, ta sẽ không để ngươi thua thiệt, ta biết ngươi ưa thích Cố Tiểu Nhiễm, không còn Cố Tiểu Nhiễm ngươi nhất định rất khó chịu, nhưng không việc gì, ta sẽ bồi thường ngươi, ngươi còn có ta, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi, Cố Tiểu Nhiễm có thể làm, không thể làm, ta đều có thể bồi ngươi làm!"

Tô Vãn Tình nụ cười càng xán lạn: "Còn có, ngươi khẳng định cũng muốn trở thành dị năng giả đúng hay không —— ta có thể đem muội muội ta cho ngươi." ! ?

"Ta đã dùng Cố Tiểu Nhiễm, vậy liền đem muội muội ta còn cho ngươi thế nào? Chờ nàng thức tỉnh dị năng, ta liền mời Thiên Bình giáo phái người cũng giúp ngươi cử hành nghi thức, liền dùng ta muội muội có tốt hay không? Ngươi đem nàng giết, liền có thể giác tỉnh dị năng ~ "

Nàng càng nói càng vui vẻ, ánh trăng chiếu vào trên mặt nàng, một mảnh sâm bạch: "Dạng này hai chúng ta liền đều thành dị năng giả, chúng ta sẽ là trên thế giới có thể nhất lý giải lẫn nhau người —— ta giết ngươi thanh mai, ngươi giết muội muội ta, chúng ta ai cũng không thua thiệt người nào, chúng ta sẽ là, tốt nhất người yêu!"

Phương Ảnh, đã nghe choáng váng, ngươi mẹ nó đến cùng đang nói cái gì a! ! !.