Chương 78: Nông phu ba quyền ngươi nhớ kỹ! (1)

Chương 78: Nông phu ba quyền ngươi nhớ kỹ! (1)

Phương Ảnh thật sự, đã có điểm choáng váng.

Hắn nhìn trước mắt cái này, thần sắc điên cuồng, mang theo hạnh phúc ý cười nữ nhân, quả thực không thể tin được, chính là người này, vừa mới cùng hắn vượt qua như vậy ngọt ngào thời gian —— Phương Ảnh thật sự cho rằng nàng đã sửa lại, ít nhất ở trước mặt mình, nàng có thể biến tốt, có thể trở nên không có như vậy âm u vặn vẹo.

Nhưng sự thật nói cho Phương Ảnh, sai, hắn mười phần sai!

Mặc dù không biết đến cùng là nơi nào phạm sai lầm, nhưng Tô Vãn Tình vặn vẹo trình độ hiển nhiên đã lại lên một bậc thang, so trước đó còn muốn càng âm u, càng bóp méo!

Hắn đã từng cho rằng, dưới mặt nạ, là một khỏa chân tâm.

Nhưng hắn mẹ nó không nghĩ tới dưới mặt nạ là mẹ nó thâm uyên a!

Không ngờ mặt nạ là phong ấn vật đúng không, không có mặt nạ che lấp ngươi là diễn đều không diễn, trực tiếp liền cho ta mở địa ngục độ khó! ? ?

Chính ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi nói là lời gì? ?

Cầm ta thanh mai đi đổi lấy ngươi muội muội? ? Bực này thức thành lập sao?

Không đúng, cái này mẹ nó là có thể đổi sao?

Cầm ta ưa thích thanh mai, đi đổi lấy ngươi không thích muội muội —— ngươi làm sao như thế ích kỷ ( Đại Hoang Tù Thiên Chỉ cảnh cáo )! ?

Phương Ảnh thật là mau tức nổ, hắn không nghĩ tới Tô Vãn Tình vậy mà có thể nói ra như thế phá vỡ hắn tam quan lời nói.

Nhân loại đối với lớp trưởng âm u mặt khai phát không đủ 1/100.

Phương Ảnh cảm thấy chính mình lại lần nữa quen biết một lần lớp trưởng  bất kỳ cái gì công tâm kế lôi kéo sách đối với lớp trưởng tác dụng đều là không, thậm chí là tác dụng phụ!

Nàng có sẽ chỉ muốn càng nhiều!

Phẫn nộ, thất vọng, mãnh liệt tình cảm tại lúc này nhao nhao xông lên đầu, Phương Ảnh vươn tay, bắt lấy cổ tay của nàng, đem tay nàng cưỡng ép từ trên mặt của mình phát xuống:

"Tô, muộn, trời trong xanh "

Phương Ảnh nhìn thẳng con mắt của nàng, trong mắt là không che giấu chút nào lửa giận: "Ngươi chính là người điên!"

Tô Vãn Tình con ngươi đột nhiên co lại, nụ cười một nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, nhưng còn không đợi nàng nói cái gì, Phương Ảnh liền trực tiếp xô ngã nàng tại trên ghế dài, một quyền!

Bành

Thanh tú cái mũi bị đánh ra máu.

Hai quyền!

Phiếm hồng hốc mắt bị đánh ra nước mắt.

Ba quyền!

Gạt người miệng bị đánh ra ngấn.

"Ta thật sự nhịn ngươi rất lâu rồi, ngươi biết không, Tô Vãn Tình "

Dưới ánh trăng, Phương Ảnh đè ở trên người Tô Vãn Tình, nắm đấm thật cao nâng lên, dính lấy chút vết máu, sắc mặt nhìn không rõ lắm, nghĩ đến là lạnh lẽo cứng rắn:

"Ta lúc nào cũng đang nghĩ, ngươi có nỗi khổ tâm, ta phải hiểu ngươi;

Ngươi chỉ là tư tưởng âm u một điểm, ta phải hiểu ngươi;

Ngươi chỉ là ưa thích ta, ta phải hiểu ngươi;

Ngươi còn có thể cứu, ta phải hiểu ngươi "

Phương Ảnh nắm đấm chậm rãi thả xuống, nhìn xem dưới thân không có bất kỳ cái gì phản kháng, chỉ là lẳng lặng nhìn chính mình Tô Vãn Tình, một điểm nước mắt nhỏ xuống, rơi vào trên mặt của nàng:

"Có thể ngươi mẹ nó có hiểu hay không, lý giải không đại biểu tiếp thu! Lý giải không đại biểu hỗ trợ! Lý giải không đại biểu dung túng!"

"Lý giải, còn không tính là yêu!"

Oanh một tiếng, quyền thứ tư, cuối cùng chỉ là rơi vào Tô Vãn Tình bên tai, mang theo gió nhẹ, thổi tan sợi tóc của nàng.

Ánh trăng lưu chuyển, lạnh buốt giọt nước mắt trượt xuống, cũng để cho Tô Vãn Tình thấy rõ cái này thiếu niên nét mặt bây giờ, đó là nàng cũng không biết rõ thống khổ cùng giãy dụa —— tại vừa mới, nàng cảm nhận được, sát ý.

Loại kia sát ý, là như vậy thuần túy, như vậy trực tiếp, như vậy nồng đậm, thậm chí để cho nàng cũng cảm giác được run rẩy, thật giống như, mình đã bị hắn giết chết nhiều lần đồng dạng.

Nhưng cái kia trong sát ý, cũng mang theo một loại, khó mà hình dung tuyệt vọng cùng bi thương.

Nàng kỳ thật không biết rõ Phương Ảnh đến cùng đang nói cái gì, cũng không hiểu hắn đến cùng đã trải qua cái gì, mới nói ra những lời kia, nhưng nàng lại đột nhiên nghĩ đến một việc —— nàng lúc nào cũng khát vọng Phương Ảnh tới lý giải chính mình, nhưng nàng, lại lý giải Phương Ảnh sao?

Không nói lý giải, nàng tựa hồ, đều không nhiều hiểu rõ Phương Ảnh.

Nàng biết Phương Ảnh có cái hạnh phúc gia đình, có cái quan hệ rất tốt thanh mai, hắn tính cách ôn hòa, bao dung, chưa từng ghen ghét dị năng giả, thậm chí có thể hiểu được nàng dưới mặt nạ uể oải, nhưng trừ cái đó ra đâu?

Nàng lại biết Phương Ảnh cái gì?

Nàng đột nhiên cảm giác, Phương Ảnh tựa hồ cũng có một tầng mặt nạ, tầng kia mặt nạ, đã dính tại trên mặt hắn rất lâu, lâu đến, có lẽ liền chính hắn đều không rõ ràng.

Tựa như nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, Phương Ảnh lại đột nhiên bộc phát, bộ dạng này đối đãi nàng một dạng, nàng có thể dự liệu được Phương Ảnh sẽ tức giận, sẽ thương tâm, sẽ đối với nàng cảm thấy chán ghét, sẽ vứt bỏ nàng, nhưng nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, Phương Ảnh

Vậy mà muốn giết nàng.

"Phương Ảnh, ngươi thật sự, cùng ta hình như."

Nàng mở miệng, lộ ra một cái phát ra từ nội tâm, vui sướng nụ cười: "Ngươi giống như ta, trong lòng cất giấu một đầu dã thú, ngươi không thích thế giới này, ngươi không tán đồng thế giới này quy tắc, ngươi khát vọng bạo lực, ngươi có khát máu xúc động, ngươi chỉ là, so với ta kiềm chế càng sâu, so với ta trang càng giống, ngươi không những lừa gạt những người khác, ngươi còn lừa ngươi chính mình "

"Thả ngươi mẹ cẩu thí!"

Phương Ảnh nắm chặt nắm đấm, lạnh lùng nhìn xem nàng: "Đây đều là bị ngươi ép."

Tô Vãn Tình cười cười, có chút nâng lên cổ, đem non mịn trắng noãn cái cổ hiện ra cho Phương Ảnh, phảng phất một cái lộ ra cái bụng mèo con, không thèm để ý chút nào, thậm chí mang một ít cổ vũ đắc đạo:

"Đến, giết ta."

Nàng mong đợi nhìn xem Phương Ảnh, trong mắt là càng sâu yêu thương, cười nói: "Giết ta, ngươi liền sẽ không có những phiền não này —— ta những cái kia điên cuồng ý nghĩ, không còn có cơ hội thực hiện, giết ta, ngươi sinh hoạt liền thanh tịnh, ngươi liền có thể bảo vệ Cố Tiểu Nhiễm, trên thế giới thiếu một người điên, lại trở nên tốt đẹp hơn một điểm ~ đến, giết ta, liền dùng trong túi ngươi đao."

Nàng đối đầu Phương Ảnh ngạc nhiên ánh mắt, ánh mắt lưu chuyển, tựa hồ là vô cùng tán thưởng: "Ngươi giống như ta đâu, đều tùy thân mang theo đao, ta phía trước ôm ngươi, và hôn môi thời điểm, liền mò tới, ngươi thật là một cái đồ ngốc ~ về sau nhất định muốn giấu sâu một điểm, đừng dọa đến Tiểu Nhiễm muội muội."

Nàng nhíu mày, lại có một tia quyến rũ cùng thong dong: "Đương nhiên, ngươi muốn nói đó là dùng tới gọt trái táo, Cố Tiểu Nhiễm tên ngu ngốc kia cũng hẳn là sẽ tin tưởng a, nhưng câu nói như thế kia, ta nhưng không tin nha."

Tô Vãn Tình ánh mắt tĩnh mịch, nói khẽ:

"Ngươi kỳ thật, vẫn luôn có giết ta ý nghĩ đi."

Nàng nhìn thấy Phương Ảnh con ngươi co rụt lại, đúng là nở nụ cười, cực mở tâm: "Ha ha ha bị ta nói trúng đi, ta liền biết, ta liền biết! Ngươi cùng ta là giống nhau người! Trên thế giới hiểu rõ ta nhất người, cũng chỉ có ngươi!"

"Giết ta sau đó, cây đao kia, có thể hay không để lại cho ta đây, ngươi lại đi đổi một thanh đao có tốt hay không?"

Nàng từ trong túi tiền của mình, móc ra một cái dao rọc giấy, tại Phương Ảnh đề phòng dưới ánh mắt, ném tới một bên, mang theo một tia làm nũng:

"Liền dùng ta đao, thế nào? Mặc dù giòn một chút, thế nhưng tuyệt đối đủ sắc a, chỉ cần nhớ tới kịp thời đổi lưỡi dao liền tốt —— dạng này ngươi mỗi lần dùng thanh đao này thời điểm, liền sẽ nhớ tới ta, như thế coi như ta chết rồi, cũng sẽ rất vui vẻ chứ ~ "

Phương Ảnh cắn răng, nhìn xem cái này mặt mũi bầm dập, nhưng cười đến so trước đó còn muốn càng chân thật nữ nhân, chỉ cảm thấy chính mình thật sự là mẹ nó bị quấn lên —— cái nữ nhân điên này không những sống muốn quấn lên chính mình, chết cũng không muốn buông tha mình!

Chính mình nên rời cái này nữ nhân điên càng xa càng tốt, tại trong hiện thực đối với nàng thi triển công tâm kế tuyệt đối là tự mình làm, nhất nhất nhất quyết định sai lầm nhất!.