Chương 78: Nông phu ba quyền ngươi nhớ kỹ! (2)

Chương 78: Nông phu ba quyền ngươi nhớ kỹ! (2)

Không, từ quyết định thâm nhập công lược tấm này thẻ nhân vật bắt đầu, hết thảy liền sai!

Nhân sinh của mình, có lẽ nhất định cùng cái tên điên này không ngừng dây dưa.

"Thật sự là, phiền phức chết rồi."

Phương Ảnh chậm rãi từ trên thân nàng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, trong mắt là uể oải cùng bất đắc dĩ:

"Ngươi cái nữ nhân điên này, cứ như vậy muốn chết phải không. Cái kia khó tránh cũng quá tiện nghi ngươi."

Tô Vãn Tình có chút ngoài ý muốn: "Ồ? Không có ý định giết ta rồi sao? Vậy ta xuống tay với Cố Tiểu Nhiễm thời điểm, ngươi đừng khóc cái mũi a ~ "

"Cho ta thu hồi ngươi những cái kia điên ý nghĩ!"

Phương Ảnh không lưu tình chút nào lại cho Tô Vãn Tình một quyền, kém chút đem nàng một cái răng đánh rụng:

"Ngươi nếu là dám xuống tay với nàng, ta lập tức giết ngươi."

Tô Vãn Tình lơ đễnh, nôn một ngụm máu bọt, nói: "Vậy ngươi vẫn là hiện tại liền giết ta đi —— nói thật, ngươi cùng ta đoán chừng cứ như vậy một hồi cùng một chỗ thời gian, có thể hay không đừng lão nâng Cố Tiểu Nhiễm ? Xem như là phát phát từ bi, trong mắt, trong lòng, đều chỉ có ta, không tốt sao?"

"Tốt cái đầu mẹ ngươi!"

Phương Ảnh đã lười quản nhiều như vậy, hắn đem Tô Vãn Tình kéo lên, nhìn xem con mắt của nàng, gằn từng chữ:

"Ngươi tất nhiên muốn chết như vậy, vậy thì tốt, ngươi giúp ta một cái bận rộn, chúng ta cùng chết."

Tô Vãn Tình: " ngươi không điên a?"

"Ngươi không phải nói ngươi không thích ta sao? Hiện tại còn muốn cùng ta tuẫn tình?"

Phương Ảnh liếc mắt, nói: "Cái kia Thiên Bình giáo phái người, ta biết hắn là ai, kêu Liệp Khuyển, đúng không —— đừng có dùng loại kia ánh mắt kinh ngạc nhìn ta, ta là từ tỷ ta chỗ đó biết đến, nàng là Ứng Cấp xứ người."

Phương Ảnh tại mô phỏng bên trong vung nồi giả tạo chưa bao giờ bất luận cái gì gánh vác.

"Ngươi không phải muốn dùng Cố Tiểu Nhiễm tới vì ngươi cử hành nghi thức sao? Cố Tiểu Nhiễm một cái liền cấp D cũng không tính dị năng giả, yếu đáng thương, ngươi coi như dùng nàng để giác tỉnh, đoán chừng cũng thức tỉnh không ra cái gì tốt dị năng —— ngươi cũng không muốn giác tỉnh ra một cái cái gì rác rưởi E, cấp F dị năng a, cái kia cùng khôi hài nghệ sĩ khác nhau ở chỗ nào?"

Phương Ảnh nhìn xem trên mặt nàng xuất hiện một chút do dự cùng xoắn xuýt, liền biết chính mình nói đúng —— Tô Vãn Tình muốn không phải giác tỉnh dị năng, mà là giác tỉnh cường đại dị năng, hoặc là nói, nàng muốn chính là lực lượng cường đại, rác rưởi dị năng đối với nàng mà nói cùng không có không có khác nhau.

Cho nên, thích hợp nhất nàng, kỳ thật căn bản không phải cái này không đáng tin cậy giác tỉnh nghi thức, mà là cái kia nguy hiểm cực lớn, lại càng thích hợp nàng, 【 tâm tướng phong ấn 】.

Tỷ tỷ cùng Liệp Khuyển đều từng vì hắn phổ cập khoa học qua 【 tâm tướng 】 mà thông qua phong ấn 【 tâm tướng 】 【 tâm hạch 】 trở thành một cái 【 Tâm Tướng Phong Ấn Giả 】 thu hoạch tâm tướng lực lượng, mới là thích hợp nhất Tô Vãn Tình con đường.

Mà trùng hợp, Liệp Khuyển trên tay, liền có một cái 【 tâm hạch 】! Cái kia tại trong sân trường, dẫn động Zombie nguy cơ 【 Zombie tâm hạch 】!

Phương Ảnh trải qua nhiều như thế vòng mô phỏng, cũng coi là triệt để thôi diễn ra sự tình toàn cảnh, Thiên Bình giáo phái chính là nhìn trúng Tô Vãn Tình có thể tiếp nhận Zombie tâm hạch thể chất, muốn lợi dụng nàng để tiêu hóa tâm hạch, hoặc là nói, thông qua nàng tới làm sạch, tiêu hao một bộ phận tâm hạch lực lượng, để đến tiếp sau người có thể dễ dàng hơn nắm giữ tâm hạch.

Bắt đầu nhất trung, Tô Vãn Tình săn bắn Cố Tiểu Nhiễm cái gọi là dị năng giác tỉnh nghi thức bất quá là một cái ngụy trang, chân chính nghi thức, nhưng thật ra là mượn dùng cái này hoàn cảnh cùng Tô Vãn Tình, đến hoàn thành tiêu hóa Zombie tâm hạch mục đích!

Cho nên tại bắt đầu một cuối cùng, Liệp Khuyển tìm tới Tô Vãn Tình thi thể về sau, cũng không quan tâm nàng chết hay không, thành công không thành công, chỉ cần Zombie tâm hạch còn tại liền được.

Từ đầu tới đuôi, Tô Vãn Tình đều chỉ bất quá là cái gánh chịu tâm hạch công cụ, bị Thiên Bình giáo phái dùng xong liền ném con rơi.

Đây chính là, lợi dụng tin tức kém, đối với Tô Vãn Tình cực hạn nghiền ép cùng lừa gạt.

Mà bây giờ, Phương Ảnh liền muốn đem những tin tức này kém ở trước mặt nàng toàn bộ vạch trần! Đương nhiên, dùng tìm cớ là tỷ tỷ mình điều tra ra được kết quả.

"Ngươi tỉnh táo một chút, ngươi cho rằng Thiên Bình giáo phái là người tốt lành gì sao? Sẽ như vậy nhẹ nhõm giúp ngươi giác tỉnh dị năng, nếu là thật có thể đơn giản như vậy, thế giới này mặt ngoài còn có thể như thế bình an? Đã sớm loạn thành một bầy! Bọn hắn chính là tại lợi dụng ngươi mà thôi!"

Phương Ảnh nhìn xem bị to lớn lượng tin tức xung kích, có chút sững sờ Tô Vãn Tình, tiếp tục nói: "Đừng có lại làm cái gì giết chết Cố Tiểu Nhiễm ngươi liền có thể thu hoạch được dị năng, thu hoạch được hết thảy mộng đẹp! Cơ hội có, nhưng cho tới bây giờ đều không phải cái này!"

Hắn bắt lấy Tô Vãn Tình bả vai, gắt gao nhìn chằm chằm con mắt của nàng:

"Cơ hội, cho tới bây giờ đều là chính mình tranh thủ lại đây, mà không phải người khác bố thí tới, người khác cho, chỉ là bọn hắn không muốn, chỉ có chính mình giành được, mới thật sự là hữu dụng —— giết Liệp Khuyển, đem trong tay hắn Zombie tâm hạch đoạt tới, trở thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả, mới xem như chân chính trở nên cường đại, chính thức có được lực lượng!"

Tô Vãn Tình con ngươi đột nhiên co lại, nội tâm chấn động vô cùng —— cũng không phải nàng thật sự chỉ đơn giản như vậy bị Phương Ảnh dăm ba câu thuyết phục, mà là Thiên Bình giáo phái cùng nàng liên hệ chuyện này bản thân nàng liền tràn đầy lo nghĩ, biết tỉ lệ lớn là bị làm dao nhỏ dùng, nhưng thực sự là không có cách, liền xem như dao nhỏ, bắt đầy tay là máu nàng cũng phải thử xem.

Mà bây giờ Phương Ảnh đem tất cả mọi chuyện đâm thủng, hoàn mỹ đâm trúng nội tâm của nàng nhất lo lắng điểm, lại lần nữa chỉ ra một đầu, nhìn như tràn đầy Kinh Cức cùng hiểm trở, lại càng thêm chân thật con đường, để cho nàng không khỏi động tâm.

"Nhưng ta không có khả năng" Tô Vãn Tình dao động, nhưng lý trí nói cho nàng, nàng tuyệt đối không phải là đối thủ của Liệp Khuyển.

"Ta sẽ giúp ngươi!" Phương Ảnh kiên định nói: "Chúng ta cùng nhau, giết Liệp Khuyển, chiếm hắn tâm hạch —— ta dùng hắn tới cử hành dị năng giả giác tỉnh nghi thức, ngươi dùng hắn tâm hạch trở thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả, thành công chúng ta từ đây không còn là người bình thường, chết liền làm một đôi bỏ mạng uyên ương, không có gì lớn!"

Tô Vãn Tình thật lâu nhìn xem hắn, đột nhiên, cười.

"Phương Ảnh, ngươi còn nói ngươi không giống ta ngươi rõ ràng, liền cùng ta giống nhau như đúc, thậm chí, so với ta còn muốn điên một điểm "

Nàng ôm lấy Phương Ảnh, đem đầu dựa vào lòng hắn, cái này ôm ấp, vô cùng chân thật, mật thiết, giống như là muốn cùng hắn hòa vào nhau.

"Ta thích cái từ kia —— bỏ mạng uyên ương." Nàng âm thanh có chút buồn buồn, lại có một chút ngọt ngào cùng vui vẻ.

"Bất quá vì cái gì giúp ta?" Nàng ngẩng đầu lên, nhìn hướng Phương Ảnh, máu ứ đọng khóe miệng kéo ra một điểm tiếu ý: "Có phải là, bởi vì ưa thích ta?"

"Cho dù biết ta là cái này quỷ bộ dáng, cho dù ta điên cuồng thành cái dạng này, cho dù ta đem toàn bộ đều hiện ra cho ngươi, ngươi có phải hay không, vẫn là ưa thích ta?"

Phương Ảnh trầm mặc, hắn muốn đem Tô Vãn Tình đẩy ra, lại kéo không ra tay của nàng, chỉ có thể mặc cho nàng ôm, ánh mắt lại không nhìn nàng, cũng không ôm nàng, chỉ là nhìn hướng phương xa, nhìn hướng dần dần thâm trầm cảnh đêm.

Nhưng mà hắn trầm mặc, đối với Tô Vãn Tình mà nói, chính là tốt nhất trả lời, nàng đem Phương Ảnh ôm càng chặt, vùi đầu ở trên tay hắn, nước mắt, dần dần thấm ướt vạt áo của hắn:

"Phương Ảnh ngươi vừa rồi, đánh đau ta ".