Chương 79: Ngươi từ chỗ nào móc ra thứ này? ? (1)

Chương 79: Ngươi từ chỗ nào móc ra thứ này? ? (1)

Phương Ảnh vì chính mình hành hung Tô Vãn Tình trả giá đại giới.

Hắn phải đích thân giúp Tô Vãn Tình bôi thuốc cao —— đừng nói, nhìn nàng sưng mặt sưng mũi bộ dáng, nhưng thật ra là có chút đáng yêu, ít nhất so với nàng đầy mặt vặn vẹo, một bộ điên cuồng bộ dáng muốn đáng yêu nhiều.

Chỉ là ánh mắt liền trong suốt rất nhiều.

"Ngô, điểm nhẹ nha ~ "

Phương Ảnh liếc mắt: "Vậy chính ngươi lau." Hắn đã tận lực rất nhẹ nhàng.

"Vẫn là ngươi tới ~ "

Tiệm thuốc mua xong thuốc mỡ, lau xong, thời gian đã rất muộn, Phương Ảnh chuẩn bị về nhà, nhưng Tô Vãn Tình lại muốn mang hắn đi mua điện thoại ——

"Không có điện thoại chúng ta làm sao liên hệ a? Nếu là có cái gì đột phát tình hình, ta chạy tới nhà ngươi sao?"

Nàng nói rất có lý, Phương Ảnh cũng cảm thấy rất cần thiết, nhưng hắn trên thân không mang đủ tiền, đoán chừng là không đủ.

"Không có việc gì, ta trả tiền."

" ta sẽ trả ngươi." Đây là nói dối, nếu là mô phỏng, Phương Ảnh chuẩn bị đi ăn chùa.

"Không cần trả, chúng ta là 'Bỏ mạng uyên ương' ~ ta, không phải liền là ngươi sao?"

Phương Ảnh không nói gì, cái này sẽ là thật bị phú bà bao nuôi.

Nhưng vấn đề không lớn, đây là mô phỏng, liền làm thể nghiệm nhân sinh —— ai tính toán, vẫn là tìm cơ hội đem tiền trả lại nàng a, cái này thật được bao nuôi cùng mình đi ăn chùa cái kia trải nghiệm hoàn toàn không giống, mặc dù đều là bằng bản lĩnh.

Bọn hắn đi vào một nhà còn tại kinh doanh cửa hàng điện thoại, rất nhẹ nhàng mua điện thoại, xử lý điện thoại thẻ, đồng thời lẫn nhau trao đổi số điện thoại:

"Được rồi, dạng này ta chính là điện thoại của ngươi bên trong, cái thứ nhất người liên hệ ~ "

Tô Vãn Tình rất vui vẻ.

Phương Ảnh bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ta đi đây, Liệp Khuyển có tin tức gì liền kịp thời liên hệ ta —— đừng tại trong điện thoại nói quá nhiều, cẩn thận bọn hắn nghe lén."

"Biết rồi, điểm này cảnh giác ta vẫn là có —— bất quá, ngươi thật sự cũng muốn gia nhập vào sao?"

Phân biệt giao lộ, Tô Vãn Tình kéo tay của hắn, chăm chú nhìn hắn: "Ngươi thật sự, muốn gia nhập Thiên Bình giáo phái, cùng ta cùng nhau đối phó Liệp Khuyển sao? Thật sự sẽ chết nha."

Phương Ảnh bình tĩnh nói: "Vậy liền chết đi. Người đều phải chết, cùng ngươi chết cùng một chỗ cũng không tệ —— liền làm kéo cái đệm lưng."

Tô Vãn Tình không nhịn được bật cười: "Cái gì a, liền không thể nói điểm soái khí, ngọt ngào lời nói sao? Dỗ dành ta vui vẻ a ~ "

"Ngươi sẽ tin sao?"

"Ân sẽ không."

"Vậy ta phí cái kia kình làm gì —— đi. Muộn chút ta liên hệ ngươi, ngươi trước tìm kiếm địa điểm tốt, chuẩn bị những tài liệu kia."

"Ân, ta minh bạch."

Hai người tại giao lộ phân biệt, đưa lưng về phía lẫn nhau, một trái một phải.

Trên mặt, đều mang không có sai biệt bình tĩnh.

"Ta trở về."

Phương Ảnh mở cửa phòng, hơi nghi hoặc một chút —— cái này bắt đầu bên trong nhà, làm sao yên tĩnh như vậy?

Hơn nữa, đèn phòng khách như thế nào là tối?

Hắn mở đèn lên, chú ý tới trên mặt bàn đè lên tờ giấy:

"Tiểu Ảnh, mụ mụ cùng ba ba mang theo muội muội đi ra du lịch a, ngươi ở nhà phải học tập thật giỏi a, chú ý ba bữa cơm, không cần tiếc không dám ăn cơm a, trên bàn thẻ ngân hàng mật mã là gặp phải phiền toái gì lời nói, có thể gọi điện thoại tìm ngươi tỷ tỷ a ~ yêu ngươi, mụ mụ."

Phương Ảnh im lặng: "Không phải, tại sao lại không tại a? Mỗi cái mô phỏng bên trong mụ mụ cũng sẽ cùng ba ba đi ra du lịch sao? Lúc này càng quá đáng, đem muội muội cũng mang đi? Bất quá còn có tỷ tỷ "

Sau đó hắn lại thấy được tờ giấy phía dưới một cái khác tờ giấy:

"Tiểu Ảnh, tình huống có chút đột nhiên, lân cận thị xuất hiện tình huống khẩn cấp, nhu cầu cấp bách nhân viên, ta cũng bị điều tới, khoảng thời gian này, ngươi phải tự mình chiếu cố chính mình, ta sẽ mau chóng trở về —— Phương Tư."

Phương Ảnh: " vấn đề không lớn, dù sao tỷ tỷ đồng dạng cũng không có nhà."

Người nhà đều không có ở đây, mặc dù có chút tịch mịch, nhưng tựa hồ cũng dễ dàng hơn chính mình hành động, ít nhất không cần lo lắng làm sao cùng bọn hắn giải thích chính mình mua một đống đồ vật loạn thất bát tao, hoặc là rất muộn về nhà loại hình chuyện.

Chỉ là có chút đáng tiếc, hắn còn muốn tại cái này mô phỏng bên trong thuận tiện hỏi một chút muội muội dị chủng Hấp Huyết Quỷ chuyện đâu —— ấy, hay là gọi điện thoại cho tỷ tỷ hỏi một chút?

Phương Ảnh còn nhớ rõ tỷ tỷ điện thoại, nhưng rất nhanh liền thất vọng —— điện thoại căn bản đánh không thông, xem ra tỷ tỷ rất có thể thiết trí người xa lạ chặn đường.

Hắn lần lượt đánh mấy cái điện thoại cho tỷ tỷ, đều không có đả thông, đành phải từ bỏ, lại leo lên chính phủ trang web, muốn nhìn xem Ứng Cấp xứ có hay không thông báo chuyện gì giải quyết thông báo, kết quả phát hiện chính phủ trang web bên trong căn bản liền không có Ứng Cấp xứ cái ngành này!

"Là bộ môn quá nhỏ sao?"

Phương Ảnh đối với cái này cũng không hiểu rõ lắm, không có quá để ý, lại đi Hiệp hội Dị năng giả trang web đi thăm dò sự kiện đưa tin, kết quả phát hiện tại trong hiện thực phát sinh qua chuyện đều ghi chép rất rõ ràng, nhưng chưa từng xảy ra chuyện, gần như đều là một đoàn loạn mã, căn bản là không cách nào được cái gì có hạn tin tức.

Loại cảm giác này, giống như là đụng chạm đến thế giới giả lập biên giới một dạng, cùng phía trước hỗn loạn thời gian cùng loại, là không cách nào được biết tin tức.

"Cho nên muốn dựa vào máy mô phỏng đi đầu biết ý nghĩ là triệt để tan vỡ."

Phương Ảnh cũng không tính ngoài ý muốn, hắn sớm đoán được cái này máy mô phỏng sẽ không cho hắn cái gì ngon ngọt, ở bên trong liền thời gian đều là loạn, muốn dựa vào cái này đi đầu biết, dự báo tương lai quả thực là si tâm vọng tưởng —— hắn thậm chí hoài nghi, mô phỏng bên trong ngoại trừ một chút chủ yếu nhân vật bên ngoài, những người khác có phải là làm đều rất qua loa?

Giống như là đem tài nguyên toàn bộ đều đầu nhập vào chủ yếu nhân vật bên trên, không rảnh tăng thêm khác nhân vật đồng dạng.

Phương Ảnh nghĩ đến người nhà mình toàn thể "Biến mất" hiện tượng, cảm thấy rất có khả năng chính là máy mô phỏng lười biếng, không cho mô phỏng.

"Cho nên cái này máy mô phỏng cũng không phải không gì làm không được a, cảm giác giống như là ai một dạng, lực chú ý có hạn, ưa thích lười biếng, nhân vật nội dung càng nhiều liền dễ dàng lực chú ý phân tán, dẫn đến nội dung sai lệch, thậm chí sẽ xuất hiện một chút 'Ảo giác' bắt đầu thêu dệt vô cớ "

Phương Ảnh châm chọc vài câu, chẳng qua nếu như là như vậy, hắn có thể có được trợ lực, tựa hồ ít đi rất nhiều?

"Không, tỷ tỷ nơi đó liên lạc không được, ta còn có thể liên hệ Hiệp hội Dị năng giả, đồn cảnh sát loại hình tồn tại, bọn hắn cũng không thể cũng ngừng đi, tóm lại, lực là có thể mượn, mấu chốt còn tại ở làm sao cùng Liệp Khuyển tiếp xúc."

Phương Ảnh phía trước, đã đem chính mình sơ bộ kế hoạch cùng Tô Vãn Tình nói.

Kỳ thật rất đơn giản, bước đầu tiên, thông qua Tô Vãn Tình giới thiệu, cùng Thiên Bình giáo phái đi chung đường, nếu có thể, đem địa điểm gặp mặt đặt ở một cái thích hợp, trước thời hạn bố trí xong cạm bẫy trong sân, thuận tiện hạ thủ.

Nếu như không thể thành công, liền nghĩ biện pháp lộ ra tin tức cho ngoại bộ lực lượng, để cho bọn họ trước suy yếu Liệp Khuyển lực lượng, bọn hắn lại tùy thời phản bội, đem săn giết.

Bước thứ hai chính là cử hành dị năng giác tỉnh nghi thức cùng ép hỏi tiêu hóa Zombie tâm hạch phương pháp, liên quan tới Zombie tâm hạch, bọn họ giải kỳ thật còn không nhiều, một bước này, cũng có thể tại thông thường thời điểm tới hỏi, vậy sẽ Liệp Khuyển cảnh giác không cao, có thể sẽ tốt hỏi rất nhiều.

Bước thứ ba thì là tìm tới hắn ẩn tàng cứ điểm cùng hành động quỹ tích, cũng may trong hiện thực cũng đem phá hủy.

Đương nhiên, đây là lý tưởng kế hoạch, chính giữa lúc nào cũng có thể xuất hiện khó khăn trắc trở.

"Bất quá vấn đề không lớn, có một cái mấu chốt điểm đã hỏi ra."

Phương Ảnh nghĩ đến, tại cùng Tô Vãn Tình đạt tới hợp tác lúc, hắn đã hỏi rõ ràng, Tô Vãn Tình đến cùng là lúc nào cùng Thiên Bình giáo phái đạt tới hợp tác —— tiếp xúc thời gian so với hắn tưởng tượng sớm, nhưng chân chính hợp tác thời gian, so với hắn tưởng tượng muộn..