Chương 79: Ngươi từ chỗ nào móc ra thứ này? ? (2)

Chương 79: Ngươi từ chỗ nào móc ra thứ này? ? (2)

Mặc dù Tô Vãn Tình nói cái kia thời gian điểm, tại hắn nghe tới cũng là mơ hồ không rõ loạn mã, nhưng hắn ít nhất có thể xác nhận, tại trong hiện thực, Tô Vãn Tình kỳ thật còn đang do dự đến cùng muốn hay không hợp tác với Thiên Bình giáo phái —— hắn không nghĩ tới chính là, chính mình là cái kia chất xúc tác.

Nếu như không có hắn kích thích, Tô Vãn Tình có lẽ còn muốn do dự một đoạn thời gian mới có thể quyết định hợp tác với Thiên Bình giáo phái, nhưng ở lần kia bắn tên quán kích thích về sau, nàng hợp tác ý nguyện liền trở nên lớn rất nhiều.

"Cho nên nhất định phải nhanh phá hủy Thiên Bình giáo phái, để trong hiện thực Tô Vãn Tình cũng lạc đường biết quay lại "

Đến mức giúp trong hiện thực Tô Vãn Tình thu hoạch Zombie tâm hạch?

Vậy vẫn là tính toán, mô phỏng bên trong Tô Vãn Tình thu hoạch Zombie tâm hạch không quan trọng, trong hiện thực nàng nếu là lại thu hoạch tâm hạch, hắn cũng không biết làm sao hạn chế cái này nữ nhân điên.

"Trong hiện thực lớp trưởng, liền làm cả một đời người bình thường a, cái này đối ta, đối với nàng, đều tốt "

Ân, chủ yếu là đối với chính mình tốt.

Kế hoạch bị một lần nữa chỉnh lý, Phương Ảnh đầy cõi lòng tâm tư chuẩn bị đi ngủ, một ngày này thật sự là đem hắn mệt lả, tâm lực hao phí khá lớn, nhưng mà ngay tại hắn tắm xong, đầu mới vừa dính lên cái gối, điện thoại liền vang lên —— là Tô Vãn Tình.

Cũng chỉ có nàng biết hiện tại điện thoại của mình.

Uy

"Ảnh Tử ~ có nhớ ta hay không?"

"Thần kinh, có việc gì thế? Không có việc gì ta treo, buồn ngủ."

Phương Ảnh liếc mắt, chuẩn bị tắt điện thoại, đầu kia lại truyền đến tiếng khóc thút thít:

"Đừng như vậy Ảnh Tử nhà ta, nhà ta tốt trống không, không có bất kỳ ai, ta, ta có chút sợ hãi, muốn cùng ngươi nói một chút, liền một hồi "

Ngươi sẽ sợ? Đây là Phương Ảnh hôm nay nghe được buồn cười nhất trò cười.

Nhưng nghe đến nàng trong lời nói không hề che giấu yếu ớt cùng cô độc, cho dù Phương Ảnh biết cái kia thút thít là nàng ngụy trang, hắn cũng không có nhẫn tâm cứ như vậy cúp điện thoại —— khóc là giả dối, yếu ớt cùng cô độc không phải.

"Vậy được rồi, liền trò chuyện một hồi."

Phương Ảnh nhắm mắt lại, câu được câu không cùng nàng nấu điện thoại cháo, cảm giác đây mới là nàng giúp mình mua điện thoại lớn nhất mục đích.

Bất tri bất giác, bọn hắn cứ như vậy hàn huyên một hai cái giờ —— kỳ thật bọn hắn là có cộng đồng yêu thích, cùng nhau trò chuyện manga, cùng nhau trò chuyện chán ghét siêu anh hùng, cùng nhau trò chuyện những cái kia nổi danh không chứng nhận kỵ sĩ, cùng nhau trò chuyện bắn tên, cùng nhau trò chuyện rèn luyện thân thể, cùng nhau trò chuyện săn bắn cho dù có chút không hiểu rõ lắm chuyện, Phương Ảnh cũng từ nàng nhân sinh trong trí nhớ nhìn thấy qua một chút, bản thân liền có cơ sở, cho nên cơ bản đều có thể cùng nàng nói chuyện rất tới.

Bất quá Phương Ảnh là thật khốn, không biết lúc nào, trò chuyện một chút liền ngủ.

Đầu điện thoại bên kia, lại nói vài câu, tựa hồ là nghe được Phương Ảnh tiếng ngáy, âm thanh trở nên nhu hòa, cuối cùng, nói một câu:

"Ngủ ngon ~ ta, Ảnh Tử ~ "

Hôm nay là thứ mấy ấy nhỉ?

Phương Ảnh rời giường lúc, liếc nhìn lịch ngày, tựa như là thứ bảy, cho nên không cần lên khóa, cũng tốt, thuận tiện hành động.

Bất quá trong hiện thực là thứ mấy? Tựa như là chủ nhật.

Cuộc sống này quá lâu, sớm muộn cũng có một ngày hắn sẽ không phân rõ ngày tháng cùng thời gian.

Không quan trọng.

Hắn đã cùng Tô Vãn Tình hẹn xong, nếu như Liệp Khuyển bên kia không có phản ứng, hôm nay liền cùng nàng cùng nhau luyện tập bắn tên, cải tiến mũi tên.

Phương Ảnh tùy tiện ăn một chút trong nhà chứa đựng bánh bao cùng sữa tươi, coi như là bữa sáng. Hắn kiểm tra túi đựng cung, còn có bên trong tiễn —— có một bộ phận đã bị cải tạo, mũi tên là đặc chế, nhìn xem vô cùng có cảm giác an toàn.

Trừ cái đó ra, đáy giường của hắn bên dưới cũng cất giấu rất nhiều có thể ô nhiễm huyết dịch hóa học thuốc thử, xem ra hắn tại tiến vào mô phỏng phía trước kế hoạch đích thật là hữu hiệu.

"Lần này, coi như giết không được Liệp Khuyển, cũng từ trên người hắn lột da."

Thu thập xong đồ vật, Phương Ảnh đánh tới Tô Vãn Tình nhà —— đây là một cái khác biệt thự khu, hào trạch rất nhiều, Tô Vãn Tình nhà đúng là có tiền, Phương Ảnh hoài nghi Thiên Bình giáo phái để mắt tới Tô Vãn Tình, có một bộ phận nguyên nhân chính là nàng là phú bà.

"Tới ~ mau vào, nhà ta không có người ~ "

Tô Vãn Tình rất nhanh đem hắn kéo đi vào, nhà nàng rất lớn, cũng rất xinh đẹp, là rất kinh điển cái chủng loại kia biệt thự, phía trên tầng ba, phía dưới còn có hai tầng, thậm chí còn có cái tiểu hoa viên —— người có tiền vui vẻ, thực sự là khó có thể tưởng tượng.

"Ba mẹ ngươi đâu?"

"Đều ở bên ngoài bận rộn." Nàng ánh mắt ảm đạm một chút: "Muội muội ta gần nhất có thể muốn giác tỉnh dị năng, bọn hắn tại mang nàng đi khắp nơi, nghe nói là đi một chút vùng giao thoa phụ cận cảm thụ cái gì thế giới năng lượng ba động, có thể giác tỉnh dị năng sẽ càng mạnh một chút."

Phương Ảnh hơi kinh ngạc: "Còn có chủ động hướng vùng giao thoa phụ cận góp? ?"

"Có chút vùng giao thoa là mãi mãi, mặc dù rất nguy hiểm, nhưng trải qua khai phát cùng cải tạo, đã ổn định rất nhiều, một bộ phận vùng giao thoa thậm chí trở thành tài nguyên điểm cùng ngắm cảnh —— không mở ra cho người bình thường  bình thường là phú hào cùng dị năng giả mới có thể đi."

Phương Ảnh không phản bác được, thật đúng là thứ gì đều có thể trở thành cơ hội buôn bán cùng đặc quyền a.

"Tính toán, không quản những cái kia, đồ vật ngươi có mua tốt sao? Ba mẹ ngươi không tại, chúng ta bố trí ở chỗ này cũng thuận tiện điểm."

"Đều không sai biệt lắm, tiếp xuống, là cải tạo mũi tên?"

Tô Vãn Tình hành động lực rất cao, bất quá nàng đối với Phương Ảnh kỹ thuật hơi nghi hoặc một chút, trong ấn tượng của nàng, Phương Ảnh mới cùng nàng luyện bắn tên không bao lâu, cùng hắn cùng nàng cùng nhau dùng cung tiễn, không bằng

"Không bằng dùng cái này đi."

Nàng móc ra một cây súng lục. Đen sì, lộ ra kim loại màu sắc, hình dáng lạnh lẽo cứng rắn, tràn đầy bạo lực cùng đẹp.

Phương Ảnh: "! ! ? ?" Ngươi từ chỗ nào móc ra! ? ?

Tô Vãn Tình lại rất bình tĩnh: "Đây là cha ta, ta đêm qua lục soát hắn gian phòng tìm ra tới. Viên đạn không nhiều, phải dùng ít đi chút —— ngươi hay là trước thử hai phát, ta sợ đến lúc đó ngươi đánh không cho phép."

Phương Ảnh hít sâu một hơi, suy nghĩ một chút, kỳ thật cũng không kỳ quái, Tô Vãn Tình lão ba dù sao cũng là cái phú thương, ở cái thế giới này, không có dị năng bàng thân, nghĩ biện pháp làm điểm súng phòng thân quá bình thường.

Mà có cái này, bọn hắn phản sát Liệp Khuyển kế hoạch, liền lại nhiều hơn mấy phần nắm chắc!

Phương Ảnh đối với nó yêu thích không buông tay, hắn ở phòng hầm thử hai phát, có lẽ là bởi vì có tiễn thuật tăng thêm, hắn chính xác vậy mà còn không sai!

"Nhưng cái này phải cẩn thận dùng, một khi dùng, Liệp Khuyển liền có cảnh giác, nói không chừng sẽ trực tiếp chạy trốn, chúng ta thiếu đem hắn lưu lại thủ đoạn, hơn nữa hắn cái kia một thân Huyết Khải, chỉ dựa vào viên đạn lời nói, mặc dù có lẽ có thể đánh xuyên qua, nhưng trừ phi đánh tới yếu hại, nếu không hiệu quả đoán chừng đồng dạng."

Phương Ảnh thử uy lực của nó về sau, làm ra phán đoán, đây là một cái quyết thắng thương.

Tô Vãn Tình cũng tán thành phán đoán của hắn.

Bọn hắn cứ như vậy, tại trong biệt thự cải tạo mũi tên, luyện tập tiễn thuật, đói bụng liền điểm thức ăn ngoài ăn, phối hợp cũng dần dần ăn ý:

"Phương Ảnh, ngươi tiễn thuật vậy mà như thế tốt? Ngươi trước đây có phải là lừa gạt ta?"

Tô Vãn Tình một cách tự nhiên sinh ra nghi hoặc, Phương Ảnh cũng không trang bức: "Ta là thiên tài."

Nàng có chút im lặng, đang muốn lại hỏi, liền nghe được chuông cửa vang lên.

Xuyên thấu qua cửa ra vào giám thị xem xét, lại là Liệp Khuyển!

Hắn vậy mà đi thẳng tới biệt thự!

Đây thật là quá tốt rồi!

"Này ~ leng keng leng keng ~ "

Tóc vàng áo đỏ nam nhân hướng camera cười cười, tiện tay lên tiếng chào:

"Không chào đón ta sao? Ta thế nhưng là đặc biệt đến xem, chúng ta tân giáo đồ ~ ".