Chương 80: Ngươi cái tên này làm sao hư hỏng như vậy! (1)

Chương 80: Ngươi cái tên này làm sao hư hỏng như vậy! (1)

"Các ngươi hai cái miệng nhỏ thật thân mật a, cái này liền trụ cùng nhau?"

Liệp Khuyển bị đón vào, hắn thân hình cao lớn, mặc dù hình thể không hề tráng kiện, chỉ là đều đặn thon dài, nhưng vẫn cho hai người một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh.

"Phụ mẫu ta không ở nhà, liền để cho hắn tới."

Tô Vãn Tình không có một chút thẹn thùng ý tứ, ngược lại ngọt ngào khoác lên Phương Ảnh cánh tay, thoạt nhìn tựa như một đôi tình yêu cuồng nhiệt kỳ tình lữ.

Phương Ảnh không có kháng cự, đồng dạng khoác lên tay của nàng, tựa hồ mang theo chút kính sợ nói:

"Đây chính là Vãn Tình ngươi nói, Thiên Bình giáo phái đại nhân sao? Quả nhiên nhìn qua liền thật mạnh bộ dạng!"

Hai người đem Liệp Khuyển nghênh đến phòng khách, ngồi xuống, Tô Vãn Tình nhiệt tình bưng tới nước trà, bày ở mấy người trước mặt, nàng cười nói: "Liệp Khuyển đại nhân thế nhưng là Đạo Sư coi trọng nhất người, đương nhiên mạnh."

Bọn hắn kẻ xướng người họa, đem Liệp Khuyển thổi phồng rất cao, bất quá Liệp Khuyển tự nhiên không có vì vậy lâng lâng gì đó, chỉ là có nhiều thú vị đánh giá Phương Ảnh, ly kia đặt ở trước mặt hắn trà, chỉ là mang tính tượng trưng nâng lên, nắm tại trên tay, lại không có uống.

"Những thứ này nịnh nọt lời nói cũng không cần nói, ta biết tiểu cô nương ngươi không phải là người như thế, có thể bị ngươi coi trọng tiểu tình nhân, hẳn là cũng không phải mặt hàng đơn giản."

Liệp Khuyển đem trà thả xuống, tựa như buông lỏng hướng trên ghế sofa nằm một cái, mang theo một điểm tiếu ý, hỏi:

"Nói đi, vì cái gì muốn gia nhập chúng ta giáo phái, ngươi lại có thể là giáo phái mang đến cái gì? Chúng ta dựa vào cái gì muốn thu lại ngươi đây?"

Phương Ảnh thầm nghĩ trong lòng, tới —— thử thách diễn kỹ thời điểm đến rồi!

Đổi trước đây, hắn có thể không quá am hiểu, thuận miệng bịa chuyện lừa gạt lừa gạt Cố Tiểu Nhiễm cũng liền đỉnh thiên, nhưng bây giờ hắn có 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 tình huống kia cũng rất không đồng dạng:

"Ta, cừu hận dị năng giả."

Phương Ảnh sắc mặt trầm ngưng, đem chính mình đóng gói trở thành một cái từ nhỏ liền ghen ghét dị năng giả, trong quá trình trưởng thành, bởi vì thanh mai giác tỉnh mà càng thêm cảm giác được chênh lệch, càng cô đơn âm u bức —— không sai, hắn trực tiếp trích dẫn Tô Vãn Tình mưu trí lịch trình, bất quá giảm bớt thân nhân chết thảm, nếu không đạo văn vết tích cũng quá rõ ràng.

Cố sự mặc dù giản dị tự nhiên, nhưng có lẽ là bởi vì hoàn mỹ mặt nạ xác thực mười phần hoàn mỹ, lại hoặc là Phương Ảnh hiểu rất rõ Tô Vãn Tình, tùy tiện là có thể đem chính mình thay vào Tô Vãn Tình, biểu hiện ra ghen ghét, thống khổ, cừu hận, không nói mười phần mười, cái kia tối thiểu cũng có bảy tám phần tương tự.

Nghe thấy Liệp Khuyển cũng không khỏi có chút ngồi thẳng —— tiểu tử này, tựa hồ cũng là tài năng có thể nặn a!

"Đến mức năng lực, ta đang luyện tập tiễn thuật, cũng coi là có thành tựu, mặc dù so ra kém Vãn Tình, nhưng ta tự nhận vẫn rất có thiên phú, chỉ cần lấy được dị năng, nhất định có thể có chỗ chất biến, tuyệt đối sẽ không cho giáo phái cản trở!"

Bọn hắn đi tới dưới mặt đất giản dị sân tập bắn, Phương Ảnh không có thể hiện ra toàn bộ tiễn thuật trình độ —— Liệp Khuyển lúc đầu không thế nào coi ra gì, nhưng nghe nói hắn luyện còn không có mấy tháng về sau, trước mắt liền sáng lên, luyện mấy tháng liền có tài nghệ này, cái kia thật là không tệ a!

"Rất tốt, là cái nhân tài ~" trở lại phòng khách, Liệp Khuyển nhìn qua rất hài lòng, hắn tùy ý đi lòng vòng chén, nói: "Bất quá, ngươi thật sự nghĩ thông suốt? Chúng ta giáo phái tình huống bây giờ cũng không quá diệu, hơn nữa cũng không phải nói ngươi vừa gia nhập đi vào liền có cơ hội giác tỉnh dị năng, ngươi phải có cống hiến, còn muốn có cơ hội "

Liệp Khuyển nhìn hướng Tô Vãn Tình, cười nói: "Giống như là ngươi cô bạn gái nhỏ, cũng là đáp ứng giúp chúng ta một cái bận rộn, mới được đến cơ hội này, ngươi lời nói, nhưng có chờ. Còn có "

Hắn chuyển hướng Phương Ảnh, thân thể một chút nghiêng về phía trước, trong ánh mắt có dò xét: "Ta nhớ kỹ, ngươi thanh mai chính là cái kia muốn bị hi sinh mục tiêu a, hai người các ngươi, làm sao làm đến cùng nhau đi?"

Áp lực, khoảnh khắc mà tới, Liệp Khuyển ánh mắt lạnh lẽo, vô tình, vừa rồi cười tủm tỉm dáng dấp đã không thấy, Phương Ảnh không chút nghi ngờ, chỉ cần mình đáp sai một câu, Liệp Khuyển liền sẽ không chút do dự ở đây đem hắn yết hầu xé nát.

Bất quá Phương Ảnh đã sớm chuẩn bị, hắn sắc mặt trầm tĩnh nói: "Đại nhân, ta rất ưa thích Cố Tiểu Nhiễm không sai, nhưng ta đã lại khó chịu đựng giữa chúng ta chênh lệch —— ta là người bình thường, nàng là dị năng giả, giữa chúng ta, căn bản là không thể nào! Huống chi, Cố Tiểu Nhiễm  nàng ưa thích Vãn Tình, nàng chỉ là coi ta là huynh đệ."

a

Liệp Khuyển ánh mắt có một nháy mắt dao động, sau đó im lặng gãi đầu một cái, nói: "Các ngươi hiện tại những thứ này thanh niên, chơi đến thật là hoa a, cái gì cẩu thí tình tay ba, ngươi ưa thích thanh mai, thanh mai ưa thích trên trời rơi xuống, trên trời rơi xuống thích ngươi, đặt cái này chơi tam giác sắt khóa kín đúng không?"

Ngạch, nhìn không ra Liệp Khuyển cũng là có chút điểm nhị thứ nguyên nồng độ.

Phương Ảnh có chút cười cười xấu hổ, sau đó kiên định nói: "Loại này tình cảm phức tạp tuần hoàn, ta không nghĩ lại tiếp tục, nàng tất nhiên không thích ta, ta cũng không muốn lại uổng phí sức lực, không bằng liền thành toàn Vãn Tình, hơn nữa ta cũng cảm nhận được Vãn Tình đối ta yêu —— nàng nguyện ý đem nàng giác tỉnh thành công muội muội nhường cho ta, coi như là đối ta bồi thường."

Trong mắt Phương Ảnh rưng rưng: "Vãn Tình như thế chân tâm đối với ta, ta lại thế nào không thể thật tâm tướng chờ? Nàng tất nhiên gia nhập Thiên Bình giáo phái, vậy ta cũng nguyện ý cùng nàng cùng nhau! Coi như phía trước là địa ngục, chỉ cần cùng nàng ở cùng nhau, ta cũng nguyện ý xông một lần!"

Tô Vãn Tình cảm động cầm tay của hắn, ngửa đầu nhìn hắn: "Ảnh Tử "

Phương Ảnh cũng là thật chặt về nắm, cúi đầu nhìn, nghẹn ngào: "Vãn Tình "

Liệp Khuyển: ". . ." Các ngươi thật sự coi ta cẩu đúng không?

Hắn im lặng nói: "Tốt tốt, đừng tiếp tục cho ta cái này tú ân ái, ta lười nhìn —— ngươi muốn nhập hội quyết tâm, ta đã hiểu rõ."

Liệp Khuyển trầm ngâm một lát, nói: "Vậy liền, tính ngươi thông qua a —— hoan nghênh ngươi, về sau, ngươi cũng là chúng ta Thiên Bình giáo phái một phần tử!"

Ân, tốt qua loa nghi thức hoan nghênh, tẩy lễ đâu? Lời khấn đâu? Nhập giáo liền không phát điểm cái gì? Cho dù là trứng gà ta?

Dạng này đơn sơ hoan nghênh, liền xem như nghĩ diễn kích động một chút cũng rất khó diễn đây.

Tựa hồ là cảm giác được có chút trầm ngưng bầu không khí, Liệp Khuyển ho khan hai tiếng, có chút lúng túng nói: "Giáo phái còn tại khó khăn thời kỳ, ngươi vượt qua một chút, chờ sau này giáo phái một lần nữa lớn mạnh, ngươi cũng coi là thâm niên giáo đồ, có cử hành nghi thức cơ hội cái thứ nhất liền nghĩ đến ngươi."

Liệp Khuyển hơi trấn an một chút Phương Ảnh, lập tức liền nhìn hướng Tô Vãn Tình, nở nụ cười:

"Tốt, tân giáo đồ chuyện, tiếp xuống, nên là ngươi sự tình —— tiểu cô nương, còn nhớ rõ ngươi đã nói sao, chỉ cần có thể thu hoạch được dị năng, vô luận bỏ ra cái giá gì đều có thể tiếp thu?"

Tô Vãn Tình toàn thân chấn động, ánh mắt kiên định nhìn hướng hắn, gật đầu: "Không sai, vô luận bỏ ra cái giá gì cũng được!"

Liệp Khuyển ha ha cười âm thanh: "Nói mạnh miệng nhiều người đi, nhưng chân chính có quyết đoán quán triệt đi xuống người cũng không nhiều "

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái hộp, đẩy tới Tô Vãn Tình trước mặt, nói: "Mở ra, ăn nó, nhớ kỹ, muốn toàn bộ nuốt vào, đừng nhai."

"Ăn nó, nhưng là không có đường rút lui."

Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình ánh mắt đều tập trung tại cái kia thoạt nhìn bình thường không có gì lạ chiếc hộp màu tím bên trên, tựa hồ có chút do dự, chậm chạp không động, Liệp Khuyển cũng không gấp, chỉ là tùy tiện điểm tay vịn, nhìn xem bọn hắn giãy dụa..