Chương 80: Ngươi cái tên này làm sao hư hỏng như vậy! (2)

Chương 80: Ngươi cái tên này làm sao hư hỏng như vậy! (2)

Cuối cùng, vẫn là Phương Ảnh đem hộp cầm lấy, mở ra —— bên trong, là một bãi cháy đen sắc, thoạt nhìn giống như bùn nhão đồng dạng đồ vật.

【 Zombie tâm hạch 】.

Phương Ảnh đương nhiên biết đây là cái gì, đây cũng là bọn hắn hạch tâm mục tiêu, bọn hắn để cho Liệp Khuyển đi vào, cùng hắn một mực ở đây diễn kịch mục đích một trong, chính là chờ lấy Liệp Khuyển ngoan ngoãn đem thứ này móc ra.

Tại Phương Ảnh trong kế hoạch, đây là vốn là không cần phải đi cướp đồ vật, Liệp Khuyển sẽ chủ động lấy ra, mà chân chính mấu chốt thì là như thế nào tiêu hóa tâm hạch, nếu như không có điểm này, coi như lấy được tâm hạch cũng không có tế tại chuyện.

Liệp Khuyển nhìn xem là không có bất kỳ cái gì giải thích ý tứ, Phương Ảnh biết, là thời điểm lại diễn một đợt ——

"Cái này, cái này quá quý giá đi!" Phương Ảnh phảng phất cuối cùng nhận ra, giống như là cầm khoai lang bỏng tay đồng dạng đem hộp che lên, trả lại trở về, ngôn từ khẩn thiết:

"Đại nhân, đây không phải là tâm tướng tâm hạch sao, vô công bất thụ lộc, Vãn Tình đảm đương không nổi phần này đại lễ a!"

Liệp Khuyển có chút nhíu mày: " ngươi nhận ra thứ này?"

Theo hắn tra đến cơ sở tư liệu đến nói, cái này kêu Phương Ảnh gia hỏa không phải liền là gia đình bình thường sao? Cho dù có cái tại chính phủ công tác tỷ tỷ, hẳn là cũng không biết những thứ này mới đúng a.

Phương Ảnh thì nói: "Là ta thanh mai cùng nói qua, nàng nói thôn phệ tâm hạch liền có thể trở thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả, đó là có thể có thể so với cường đại dị năng lực lượng!"

Đến, thêu dệt vô cớ miệng hồ vung nồi chi thuật, dù sao ngươi cũng không tốt nghiệm chứng, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Liệp Khuyển quả nhiên không có hoài nghi, chỉ là sách một tiếng, có chút không tình nguyện nói: "Không có việc gì, đây chỉ là một điểm nhỏ tâm hạch mà thôi, là nghi thức một bộ phận, ăn chính là."

Hắn dự định tùy tiện hồ lộng qua.

Phương Ảnh lại không có buông tha, mà là càng sùng kính nhìn xem Liệp Khuyển: "Đại nhân, giáo phái tâm, thực sự là quá thiện! Vậy mà nguyện ý lấy ra vật trân quý như vậy đến giúp đỡ Vãn Tình! Chính là ân, đại nhân, thôn phệ tâm hạch lời nói, chẳng phải trở thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả sao? Thật sự sẽ không ảnh hưởng đến dị năng giác tỉnh sao? Hơn nữa ta nghe nói, Tâm Tướng Phong Ấn Giả, hình như, không quá ổn định?"

Liệp Khuyển có chút bực bội nói: "Không trở ngại, ai nói Tâm Tướng Phong Ấn Giả liền không thể là dị năng giả? Huống hồ, đây chỉ là bước đầu dung hợp mà thôi, không có như vậy không ổn định, ta phía trước đã đo qua nàng cùng cái này cái tâm hạch độ dung hợp, rất phù hợp, vấn đề không lớn, sẽ ổn định."

"Nhưng nếu như không ổn định "

"Không ổn định liền đi chết."

Giọng nói của Liệp Khuyển lạnh xuống đến, đã có điểm mất kiên trì: "Cái gì đại giới đều không muốn giao, cũng muốn thu hoạch được lực lượng sao? Trên thế giới làm gì có chuyện ngon ăn như thế? Tô Vãn Tình, ngươi làm ra quyết định kỹ càng không có? Muốn ăn lời nói liền tranh thủ thời gian ăn, không ăn có rất nhiều người muốn ăn!"

Tô Vãn Tình hít sâu một hơi, tại Phương Ảnh lo lắng ánh mắt bên dưới, đem hộp lấy tới, mở hộp ra, nắm lên bãi kia bùn nhão, một chút liền nhét vào trong miệng!

Có thể nhìn thấy, đoàn kia tâm hạch tại trong miệng nàng một chút phồng lên, đem miệng nàng nhét tràn đầy, không ngừng đỉnh ra cái này đến cái khác bọc nhỏ, tựa hồ tại kịch liệt giãy dụa, nhưng Tô Vãn Tình không có lưu tình, trực tiếp vỗ một cái quai hàm, cứ thế mà đem cái này đoàn tâm hạch nuốt xuống!

"Ngô nôn!"

Nàng phảng phất kém chút ngạt thở, thật vất vả lấy lại tinh thần, vừa định nói chút cái gì, thân thể lại bắt đầu như là sóng nước nhộn nhạo, từng cái chuột nhắt tựa hồ tại nàng dưới làn da chui tới chui lui, lúc thì chắp lên, lúc thì cuộn mình, mồ hôi, gần như trong nháy mắt liền thẩm thấu dưới người nàng ghế sofa.

"Vãn Tình, ngươi thế nào?"

Phương Ảnh vội vàng đi qua xem xét, lại bị Liệp Khuyển kéo lại, mang theo ý mừng nói: "Đạo Sư quả nhiên nói không sai, nàng chính là vừa cách thể chất! Tiểu tử ngươi cũng đừng mù quấy rối, chậm trễ sự tình, cũng đừng trách ta đối với ngươi không lưu tình."

Liệp Khuyển tay giống như kìm sắt, Phương Ảnh căn bản phản kháng không được, chỉ có thể bị kéo đến một bên, lo lắng nhìn xem —— nhưng hắn trong lòng, kỳ thật một mảnh yên tĩnh.

Bởi vì hắn biết, Tô Vãn Tình nhất định sẽ thành công.

"Đại nhân, nếu như thất bại sẽ như thế nào?"

"Biến thành Zombie mẫu thể, sau đó dẫn phát một tràng tiểu quy mô Zombie biến dị, cuối cùng bị loại bỏ hoặc bắt đến trong phòng thí nghiệm nghiên cứu."

Liệp Khuyển có chút không quan tâm, nhìn chăm chú vào Tô Vãn Tình, thời khắc quan tâm tình huống của nàng.

"Nếu như thành công, sẽ còn thống khổ như vậy sao? Chúng ta muốn làm thế nào đến tiếp sau tiêu hóa a?"

"Thành công vậy liền hả? Tiểu gia hỏa, ngươi biết rõ hơi nhiều a."

Liệp Khuyển cuối cùng đưa mắt nhìn sang Phương Ảnh, hắn híp híp mắt, tựa hồ là muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là chậm rãi nói: "Ngươi đang lo lắng nàng, đúng không —— ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không hại nàng, dù sao nàng còn có tác dụng rất lớn đâu, nàng trở nên càng mạnh càng tốt."

Tô Vãn Tình giãy dụa cùng thân thể dị biến dần dần bình thường khôi phục xuống, nhưng ý thức tựa hồ còn có chút hỗn độn, chưa thể thanh tỉnh.

Phương Ảnh lại hỏi: "Đại nhân, cái kia dị năng giác tỉnh nghi thức, không phải trăm phần trăm giác tỉnh a "

Liệp Khuyển ánh mắt có chút nguy hiểm: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Phương Ảnh hít sâu một hơi, nói: "Ta nghĩ, nếu như cái kia nghi thức thất bại, có thể hay không để Vãn Tình trở thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả, dạng này, cũng không tính là không thu hoạch được gì."

Liệp Khuyển nhíu mày, có chút trầm mặc, tựa hồ đang tại suy tính.

Lúc này, Tô Vãn Tình cũng cuối cùng khôi phục thần trí, nàng gần như cả người đều giống như trong nước mới vớt ra một dạng, giống hai người xin lỗi một tiếng, liền trở về gian phòng thay quần áo.

Phương Ảnh xích lại gần Liệp Khuyển: "Đại nhân, Vãn Tình tất nhiên như thế thích hợp cái này tâm hạch, không bằng liền để cho nàng làm Tâm Tướng Phong Ấn Giả a, cái kia dị năng giác tỉnh nghi thức, để cho ta đến, thế nào?"

Liệp Khuyển nhìn xem Phương Ảnh trong mắt tham lam, đột nhiên liền bật cười: "Ta nói đâu, ngươi như thế quan tâm cái này làm gì? Nguyên lai là đánh cái chủ ý này! Ta còn thực sự nghĩ đến đám các ngươi hai cái tình cảm so với kim kiên đâu —— ngươi thật giống như, không có như vậy thích nàng?"

Tô Vãn Tình còn tại trong phòng thay quần áo, Phương Ảnh cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, Cố Tiểu Nhiễm dù sao cũng là ta thanh mai, Vãn Tình nàng làm như vậy, trong lòng ta, tự nhiên là có chút không thoải mái. Hơn nữa, cùng hắn tiện nghi nàng, không bằng để cho ta đến, ta cùng Cố Tiểu Nhiễm như vậy quen thuộc, nói không chừng có thể gia tăng một điểm nghi thức tỷ lệ thành công, dạng này giáo phái bên trong một chút liền có hai cái siêu phàm lực lượng, cớ sao mà không làm đâu?"

Liệp Khuyển không nói chuyện, Phương Ảnh thì tiếp tục mê hoặc nói:

"Cũng không cần đại nhân ngươi làm bao nhiêu, chỉ cần ngài nhiều cùng nàng nói một chút Tâm Tướng Phong Ấn Giả sự tình, nàng cảm thấy lực lượng này quả thật không tệ, vậy kế tiếp là giáo phái làm việc, không thì càng thêm dụng tâm, hết lòng hết dạ sao? Đến lúc đó ta lại nói bóng nói gió một chút, bán một chút đáng thương, nàng đau lòng ta, liền tự mình đem giác tỉnh cơ hội nhường cho ta, đều không cần đại nhân ngài hao tâm tổn trí."

Phương Ảnh tựa hồ đã sớm hoạch định xong: "Mà ta, sẽ vì đại nhân mật thiết giám thị Tô Vãn Tình, một khi nàng có cái gì kéo dài công việc ý nghĩ, ta nhất định ngay lập tức nói cho ngài! Giúp ngài giám sát nàng hoàn thành nhiệm vụ!"

Liệp Khuyển nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, đánh giá Phương Ảnh, có nhiều thú vị nói:

"Tiểu gia hỏa, có người hay không từng nói với ngươi, ngươi rất xấu?".