Chương 81: Không tốt, hữu nghị thuyền nhỏ muốn lật! (1)

Chương 81: Không tốt, hữu nghị thuyền nhỏ muốn lật! (1)

Phương Ảnh xấu hay không không biết, nhưng Liệp Khuyển là thật hỏng.

"Đều chú ý một chút, đừng đem tuyến họa sai lệch, tài liệu cũng không tiện nghi."

Thứ bảy trường học, trống rỗng, liền cư trú sinh đều không tại, chỉ có mấy cái tới trường học thao trường đá bóng tiểu tử.

Tới gần hoàng hôn thời điểm, hai người cùng Liệp Khuyển đi tới trường học, dưới sự chỉ huy của Liệp Khuyển, cùng một ít ẩn nấp góc tường, tầng hầm, không người phòng học này địa phương lén lút họa một chút kỳ quái đồ án.

Thuốc màu nhìn xem cũng rất kỳ quái, màu đỏ thẫm, xem xét đã cảm thấy rất không thích hợp.

Phía trước tại biệt thự, Phương Ảnh cùng Liệp Khuyển một phen thì thầm, Liệp Khuyển cũng không có cho ra minh xác hồi phục, mà là mang theo bọn hắn mua sắm một chút đồ vật, lại chính mình điều phối những thứ này thuốc màu, mới mang theo bọn hắn đi tới trường học, bắt đầu nhiệm vụ thứ nhất.

"Tiểu cô nương, dụng tâm điểm, đây chính là cũng quan hệ đến chuyện của chính ngươi."

Liệp Khuyển ngữ khí vẫn là như vậy hững hờ: "Đừng nhìn những hình này án quái, nhưng đều là dẫn phát vùng giao thoa mấu chốt."

Phương Ảnh vẽ tranh tay dừng lại, ra vẻ nghi ngờ nói: "Vùng giao thoa? Đại nhân, chúng ta đây là muốn làm gì? Muốn đem trường học biến thành vùng giao thoa sao? ?"

Liệp Khuyển nhíu mày: "Ngươi cái kia thanh mai đến cùng làm trái bao nhiêu dị năng giả điều lệ, làm sao nói cho ngươi nhiều đồ như vậy?"

Hắn gặp Tô Vãn Tình cũng nhìn lại, cười hắc hắc, cũng không bán cái nút, dù sao đều đến một bước này, bọn hắn là nghĩ không lên thuyền cũng không được:

"Chúng ta giáo phái dị năng giả giác tỉnh nghi thức, chính thức tên là 【 Săn Bắn nghi thức 】 dị năng giả là Liệp vật, chúng ta là thợ săn. Mà nếu là săn bắn, tự nhiên phải có tương ứng bãi săn."

"Vùng giao thoa loại địa phương này, người ở bên trong ra không được, người bên ngoài vào không được, không phải liền là hoàn mỹ nhất bãi săn sao?"

Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút nói: "Nhưng vùng giao thoa tạo thành, điều kiện không phải rất hà khắc sao, nếu như là thông qua cường giả giao thủ tạo thành, động tĩnh tựa hồ lại quá lớn "

Liệp Khuyển liếc mắt: "Thời đại tại tiến bộ, không có cái gì đồ vật là tuyệt đối. Những năm gần đây, Biểu thế giới cùng Lý thế giới giới hạn càng mơ hồ, yếu ớt, có chút cũ hoàng lịch đồ vật đã sớm không cho phép. Hiện tại, chỉ cần trước thời hạn bố trí tốt, nho nhỏ, tương đối bí ẩn dẫn động một cái loại nhỏ vùng giao thoa cũng không tính là cái gì vấn đề lớn."

Hắn nhìn hướng Tô Vãn Tình cười nói: "Trong cơ thể ngươi viên kia Zombie tâm hạch, chính là tạo thành vùng giao thoa mấu chốt đây."

Phương Ảnh tâm lặng yên gia tốc nhảy lên —— hắn cuối cùng, muốn tiếp cận này hết thảy chân tướng sao?

Liệp Khuyển cũng không phát giác Phương Ảnh khác thường, chỉ là thuận miệng nói: "Thông qua tâm tướng tâm hạch, phối hợp phụ trợ Lý thế giới nghi thức đồ án, liền có thể hấp dẫn tương tự tâm tướng quái vật giáng lâm Biểu thế giới, lợi dụng cái này đơn Lý thế giới ba động trong nháy mắt, đem cái này lỗ hổng phóng to, cố định, liền có thể tạo thành một cái lâm thời vùng giao thoa, ngăn trở trong ngoài, thời gian, xem vận khí a, nếu là vùng giao thoa bên trong thời gian trôi qua nhanh một chút, cái kia đoán chừng là đầy đủ săn bắn hoàn thành. Vận khí không tốt, vậy thì phải tăng nhanh điểm tốc độ."

"Bất quá có Lý thế giới quái vật phụ trợ, muốn săn bắn vẫn là rất đơn giản."

Nguyên lai, là dạng này!

Phương Ảnh cuối cùng bừng tỉnh, minh bạch cả kiện chuyện ngọn nguồn, bắt đầu một vùng giao thoa, quả nhiên chính là Thiên Bình giáo phái đắp nặn bãi săn, mà những cái kia Zombie, cũng xác thực cùng Tô Vãn Tình mật thiết liên quan, thậm chí chính là Tô Vãn Tình trong cơ thể Zombie tâm hạch dụ dỗ tới, đến từ Lý thế giới tâm tướng quái vật!

Mà Tô Vãn Tình, đang trầm mặc một lát sau, hỏi một vấn đề: "Có lẽ, không cần phiền toái như vậy a, chỉ là săn bắn Cố Tiểu Nhiễm lời nói, tùy tiện tìm một cơ hội đem nàng hẹn ra, xây dựng một cái loại nhỏ Săn Bắn nghi thức "

"Không được a ~" Liệp Khuyển cười tủm tỉm: "Cái này Săn Bắn nghi thức, nhất định muốn tạo thành vùng giao thoa bãi săn mới được."

"Ngươi có thể hiểu như vậy, dị năng giả trong cơ thể ẩn chứa một loại năng lượng kỳ dị, là loại này năng lượng để cho bọn họ trở thành dị năng giả, làm dị năng giả sau khi chết, cỗ năng lượng này liền sẽ rời đi, tìm kiếm người kế tiếp, mà tại ngoại giới, coi như ngươi giết dị năng giả, cỗ năng lượng này cũng không nhất định sẽ lựa chọn ngươi, mà là tràn lan đến toàn bộ thế giới."

"Chỉ có tại đơn Lý thế giới giao thoa cỡ nhỏ vùng giao thoa thế giới bên trong, cỗ năng lượng này mới sẽ không chỗ có thể đi, giống như là bị vây ở trong tù một dạng, chỉ có thể lân cận tìm kiếm thích hợp kí chủ, từ đó để người giác tỉnh dị năng."

Phương Ảnh nhịn không được nói: "Nói như vậy, chẳng phải là muốn đem toàn bộ người đều giết sạch, chính chỉ còn lại một nhân tài có thể bảo chứng giác tỉnh?"

Liệp Khuyển bình tĩnh gật đầu: "A, vận khí không tốt là dạng này."

Hắn không đợi hai người lại phát hỏi, dứt khoát toàn bộ đều nói ra: "Hơn nữa các ngươi cũng đừng nghĩ đến, chỉ đắp nặn một cái nho nhỏ vùng giao thoa, liền tiếp nhận tầm hai ba người loại kia —— cấu tạo vùng giao thoa nghi thức, là cần tế phẩm, hấp dẫn những cái kia tâm tướng quái vật đột phá thế giới giáng lâm, cũng là cần mồi nhử, bằng không các ngươi cho rằng, vì cái gì muốn lựa chọn ở trường học động thủ? Ít người, liền vùng giao thoa đều không thể tạo thành!"

Liệp Khuyển nhìn hướng sắc mặt đột nhiên có chút ảm đạm Tô Vãn Tình, lộ ra một cái lành lạnh nụ cười: "Cho nên a, ngươi nhất định muốn tại đại gia khi đi học, dẫn động vùng giao thoa, triệu hoán Lý thế giới tâm tướng quái vật giáng lâm, quyên góp đủ tế phẩm, mới có thể mở ra bãi săn, chính thức bắt đầu săn bắn a ~ "

"Ngươi không phải nói chỉ cần thu được dị năng, cái gì đại giới đều có thể thanh toán sao? Cái này, chính là đại giới một trong, ngươi những lão sư kia, đồng học, bằng hữu, tất cả đều là đại giới "

Giọng nói của Liệp Khuyển yếu ớt: "Bọn hắn, đều là ngươi Liệp vật."

Tô Vãn Tình con ngươi đột nhiên co lại, nắm chặt nắm đấm, dù là âm u vặn vẹo như nàng, trong lúc nhất thời, cũng khó mà tiếp thu cái này chân tướng.

"Đừng nghĩ có cái gì đường lui." Liệp Khuyển hừ lạnh một tiếng: "Từ ngươi nuốt vào cái kia Zombie tâm hạch sau đó, liền đã không được chọn, cái này vùng giao thoa, nhất định phải tạo thành."

Hắn nhìn thoáng qua trầm mặc Phương Ảnh, có ý riêng nói: "Huống chi, cái này đối ngươi cũng rất có ích lợi đâu ~ ngươi nếu là cảm thấy chính mình vận khí có thể quá kém, giết nửa ngày dị năng đều không có giáng lâm đến trên người ngươi giác tỉnh, ngươi cũng có thể thuận tiện, tăng vừa tăng ngươi tâm hạch tiêu hóa độ nha."

"Cái gọi là 【 Tâm Tướng Phong Ấn Giả 】 kiện thứ nhất muốn làm, cũng là một mực chuyện cần làm, chính là tiêu hóa chính mình phong ấn tâm hạch. Khác biệt tâm hạch, muốn tiêu hóa nó chuyện cần làm cũng không giống, cùng tâm hạch loại hình có rất lớn quan hệ. Bất quá cũng là có thông dụng biện pháp, chính là cái gì ngưng thần tĩnh khí, dùng chính mình tinh thần ý chí áp chế nó, làm sạch nó loại hình kiểu cũ, liền cùng hòa thượng tụng kinh, quá trình vừa thối vừa dài, có thể còn không có cái gì dùng, tùy thời có phản phệ nguy hiểm."

"Mà nhằm vào mỗi cái tâm hạch mà nói, tiêu hóa nó thích hợp nhất, cũng là phương pháp nhanh nhất, chính là đóng vai, phóng thích!"

Liệp Khuyển cười nói: "Tâm hạch vốn chính là Lý thế giới tâm tướng quái vật hạch tâm, tâm tướng quái vật lại là nhân loại ý niệm tập hợp hiện ra, có câu nói rất hay a, lấp không bằng khai thông, cùng hắn một mực áp chế dục vọng cùng xúc động, không bằng trực tiếp thả ra ngoài, đề thăng mình cùng tâm hạch độ phù hợp, chờ đem dục vọng phát tiết ra đi, cũng liền có thể thu hoạch được yên tĩnh."

"Giống như là cái này Zombie tâm hạch, muốn tiêu hóa nó nên làm như thế nào đâu? Đương nhiên chính là nhiều chế tạo Zombie!"

Giọng nói của Liệp Khuyển, giờ phút này rất có mê hoặc tính: "Điều kiện này, kỳ thật rất tốt đạt tới, nếu là tiểu cô nương ngươi cùng Zombie tâm hạch độ phù hợp đầy đủ cao, tại nghi thức kích phát một khắc này, từ Lý thế giới giáng lâm tâm tướng quái vật, có thể trực tiếp chính là nguyên thủy virus, mà không phải là đơn thuần một hai cái Zombie quái vật, dạng này một chút liền có thể chết một đám người lớn, đem gần như tất cả mọi người hóa thành Zombie đâu ~ "

Phương Ảnh yên lặng cắn chặt răng —— bắt đầu một, chính là cái này bết bát nhất tình huống!

"Như vậy, vậy ngươi săn bắn cũng liền đơn giản, trong lòng ngươi cũng có thể dễ chịu rất nhiều nha —— dù sao người không phải ngươi giết, là virus Zombie giết, ngươi liền giết mấy người nói không chừng liền tốt. Dạng này ngươi còn có thể mang theo những người khác đi ra, làm không tốt còn có thể hỗn cái tại trong tuyệt cảnh giác tỉnh nhân vật anh hùng làm đâu ~ ".