Chương 81: Không tốt, hữu nghị thuyền nhỏ muốn lật! (2)

Chương 81: Không tốt, hữu nghị thuyền nhỏ muốn lật! (2)

Liệp Khuyển cười ha ha: "Ngươi lấy bối cảnh như vậy xuất đạo, cái kia Hiệp hội Anh hùng, không nghĩ cho ngươi ban phát thẻ anh hùng cũng phải cho ngươi ban, về sau anh hùng con đường, có thể nói là một đường đường bằng phẳng a!"

Phương Ảnh nghe lấy, chỉ cảm thấy toàn thân đều tại phát lạnh —— đây là, cỡ nào xem mạng người như cỏ rác!

Toàn trường thầy trò mấy ngàn người, nói không có cũng liền không, chỉ vì trở thành tạo dựng vùng giao thoa tế phẩm cùng phóng thích tâm hạch dục vọng, tăng nhanh tiêu hóa vật hi sinh

Đây chính là, Thiên Bình giáo phái bộ mặt thật sao?

Khó trách bọn hắn không quản đi nơi nào đều sẽ bị quan phương tổ chức cho toàn lực đả kích đâu, không chỉ là bọn hắn cái kia bản thân nhìn qua hợp lý, làm tựa như cũng xác thực có nhất định khả thi vặn vẹo giáo nghĩa, cũng bởi vì vì thực hiện như thế một cái vặn vẹo giáo nghĩa, mà làm ra từng cọc từng cọc huyết án!

Cầm mấy ngàn người nhân mạng, liền vì đổi một cái giác tỉnh dị năng cơ hội?

Điên rồi, cái này giáo phái, quả nhiên là điên rồi!

Mà cái này giáo phái, vậy mà nhiều lần cấm không ngừng, mỗi lần đều có thể ngóc đầu trở lại, cũng liền có thể nhìn ra, trên thế giới này, có thể tiếp thu loại này giáo nghĩa, có thể tiếp thu loại này huyết tinh trao đổi người đến cùng có cỡ nào nhiều.

Thế giới này, quả nhiên cũng không bình thường, thực sự quá mức nguy hiểm!

Dị năng giả giao chiến không cẩn thận liền sẽ đánh chết người bình thường, người bình thường vì dã tâm cùng dục vọng cũng sẽ hại người bình thường!

Phảng phất, thế giới chủ đề cũng chỉ là đối dị năng lực lượng truy đuổi cùng tôn sùng một dạng, người bình thường nhân mạng, thật sự như cỏ rác một dạng, cho dù là tại Linh quốc, cũng chỉ bất quá có nhìn như an ổn hoàn cảnh, kì thực cũng là đâm một cái liền phá bọt, thời khắc đều có Thiên Bình giáo phái loại này tà ác tổ chức trong bóng tối chuẩn bị kiếm chuyện.

Vậy, tại mọi thời khắc đều tại chế tạo người dạng này Tô Vãn Tình.

Đều không cần đi nhìn nàng biểu lộ, Phương Ảnh liền biết nàng đã bị thuyết phục.

Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi, Tô Vãn Tình muốn phản hắn nước, muốn trực tiếp bán hắn đi được rồi.

Phương Ảnh cũng tại tìm kiếm chạy trốn lộ tuyến.

Lúc này tính toán hắn tin tức thiếu hụt, không ngờ đến kia cái gì dị năng giác tỉnh nghi thức lại là cần vùng giao thoa mới có thể hoàn thành nghi thức, như vậy, hắn hợp tác với Tô Vãn Tình cơ sở liền không có, thậm chí cho dù là vì tăng nhanh tiêu hóa Zombie tâm hạch, nàng lựa chọn tốt nhất đều là cùng Liệp Khuyển hợp tác, chế tạo vùng giao thoa.

Nhưng mà có chút vượt quá Phương Ảnh dự liệu là, Tô Vãn Tình mặc dù sắc mặt tái nhợt chút, nhưng cũng không có tại chỗ phản bội, chỉ là có chút trầm mặc tiếp tục vẽ lấy đồ án, hoàn thành nghi thức bố trí.

Liệp Khuyển lại có chút kinh nghi: "Uy, ngươi tiểu cô nương này, một điểm ý nghĩ đều không có? Ngươi nhưng là muốn đem lão sư của ngươi các bạn học còn có các bằng hữu đều đưa vào địa ngục a, không nói chút gì đó?"

Tô Vãn Tình dừng một chút, lộ ra một cái bình tĩnh nụ cười: "Hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi, không phải sao? Ta tất nhiên không có cách nào phản kháng, vậy vì sao phải suy nghĩ những cái kia loạn thất bát tao đồ vật đây? Hơn nữa không phải ta muốn giết bọn hắn, muốn giết bọn hắn chính là Thiên Bình giáo phái, ta chỉ là các ngươi trong tay một thanh đao mà thôi, một thanh đao có cái gì tốt chịu tội đây này? Coi như không có ta, cũng sẽ có những người khác tới gánh chịu cái này một cái nhiệm vụ, vậy không bằng để cho ta đến, nếu như còn có thể để cho ta giác tỉnh dị năng lời nói, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn."

Liệp Khuyển sửng sốt một chút, cười to lên: "Tốt! Tốt! Không hổ là Đạo Sư coi trọng người! Tư tưởng chính là thông thấu a! Ta rất xem trọng ngươi a, tiểu cô nương! Đạo Sư nói tương lai ngươi có thể tiếp vị trí hắn, ta nhìn ngươi nói không chừng thật giỏi!"

Tô Vãn Tình chỉ là trầm mặc, không nói nữa cái gì.

Bọn hắn bận rộn đến đêm khuya, mới đưa nghi thức tại trong sân trường bố trí tốt.

Liệp Khuyển không có lưu thêm, mà là trực tiếp rời đi. Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình đi ở đường ban đêm bên trên, bầu không khí nhất thời trầm ngưng.

Chân tướng, để cho Phương Ảnh tất cả kế hoạch, gần như đều bị đánh gãy, hắn hiện tại cũng không biết nên làm cái gì.

Tiếp tục khuyên bảo Tô Vãn Tình cùng hắn cùng nhau phản bội, vẫn là mình chỉ có một mình tìm cơ hội, lại liên hệ ngoại bộ thế lực, trước thời hạn đem trong trường học này nghi thức đồ án cho phá hủy, hay là cứ như vậy buông xuôi bỏ mặc, mắt thấy thảm kịch phát sinh, tận khả năng sống lâu một hồi, thu hoạch càng nhiều tin tức hơn, cũng may trong hiện thực phá hủy bọn hắn âm mưu?

Phương Ảnh tâm, cũng có chút loạn.

Nhưng tựa hồ bất luận lựa chọn cái nào, hắn cùng Tô Vãn Tình ở giữa tín nhiệm, cái kia nguyên bản liền yếu ớt tín nhiệm, hình như đều không thể trở lại như trước.

Phương Ảnh sẽ lòng nghi ngờ Tô Vãn Tình, Tô Vãn Tình sẽ hoài nghi Phương Ảnh.

Đã từng tuyên bố vậy đối với, "Bỏ mạng uyên ương" bây giờ tựa hồ muốn riêng phần mình bay đi, lại khó tập hợp đầu.

Đứng tại một cái giao lộ, đi phía trái, là về Phương Ảnh nhà, hướng phải, là Tô Vãn Tình nhà.

Hai người tại cái này dừng bước, tựa hồ cũng đang chờ đối phương mở miệng.

"Phương Ảnh." Tô Vãn Tình mở miệng trước, âm thanh bình tĩnh: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Phương Ảnh hít sâu một hơi, nói: "Hắn lời nói, ngươi đều tin tưởng?"

"Một nửa một nửa đi. Ta không tin hoàn toàn."

"Vậy lời của ta đâu?"

"Tin hoàn toàn."

Ân —— hả? !

Phương Ảnh ngạc nhiên nhìn hướng nàng, đã thấy trên mặt nàng lộ ra một nụ cười xán lạn:

"Bởi vì ngươi, là thật muốn cùng ta cùng chết a."

Một đôi cánh tay mềm mại ôm lấy, đem Phương Ảnh ôm vào thiếu nữ trong lồng ngực:

"Ngốc Ảnh Tử, vì cái gì, không thể nhiều tín nhiệm ta một điểm đâu?"

Thiếu nữ thanh âm có chút âm u, mang theo một điểm ủy khuất:

"Cái kia Liệp Khuyển xem xét liền không phải là người tốt, hắn cho ta nhiều như thế đồ tốt, lại không một chút nào nâng đại giới, hình như chỉ cần ta giúp hắn mở vùng giao thoa như vậy đủ rồi, hơn nữa một mực đang nói cái gì Đạo Sư coi trọng ta, tựa như là muốn nói với ta, bởi vì Đạo Sư coi trọng ta, cho nên ta nhận đến ưu đãi là chuyện đương nhiên."

"Nhưng, vậy làm sao có thể đâu? Ta tin tưởng ai cũng sẽ không tin tưởng kia cái gì cẩu thí Đạo Sư, tên kia liền tiểu nữ hài tiền mừng tuổi đều lừa gạt, hiện tại bất quá lại nghĩ lừa gạt ta giúp bọn hắn làm việc mà thôi."

"Kia cái gì vùng giao thoa, bọn hắn nhất định còn có mục đích khác, hơn nữa ta nếu là thật làm loại này chuyện, về sau còn không phải tùy ý bọn hắn nắm? Cái kia cùng cho bọn hắn làm cẩu khác nhau ở chỗ nào?"

Phương Ảnh ở trên tay nàng, có chút sửng sốt, hắn không nghĩ tới, Tô Vãn Tình vậy mà còn có thể lý trí nghĩ nhiều như thế —— tha thứ hắn cứng nhắc ấn tượng, hắn thật cảm thấy Tô Vãn Tình sớm điên rồi.

Nhưng mà Tô Vãn Tình hiện tại nói cho hắn, không có, nàng là khát vọng lực lượng, nhưng không phải người ngu.

"Nếu như, không có Ảnh Tử ngươi lời nói, ta là thế nào cũng không nghĩ ra, làm như thế nào phản kháng bọn hắn, có lẽ mơ hồ, vò đã mẻ không sợ sứt, cho bọn hắn làm một hồi cẩu, trước tiên đem lực lượng nắm bắt tới tay lại nói, nhưng bây giờ "

Trong đêm tối, thiếu nữ con mắt lóe sáng như Minh Nguyệt:

"Nhưng bây giờ, bọn hắn tất nhiên đã cho ta Zombie tâm hạch, chúng ta cũng biết như thế nào tiêu hóa tâm hạch, cái kia dị năng có hay không, đối với ta mà nói, kỳ thật đã không có bao lớn khác biệt, cùng hắn đi cược một cái kia hư vô mờ mịt cơ hội, đi lưng đeo mấy ngàn người tính mệnh, bị người bao lấy dây cương, còn không bằng "

"Không bằng qua sông đoạn cầu, trực tiếp thảo mẹ nó!"

Phương Ảnh đã nói ra nàng chưa hết lời nói, hai người nhìn nhau cười một tiếng, tựa hồ lại tiêu tan hiềm khích lúc trước.

"Kế hoạch kia?"

"Tiếp tục." Tô Vãn Tình không chút do dự: "Chính là đáng tiếc, Ảnh Tử ngươi không có cách nào giác tỉnh dị năng."

Phương Ảnh không có vấn đề nói: "Cái này không việc gì, không có liền không có đi." Tốt a, kỳ thật hắn vẫn có chút đáng tiếc.

Tô Vãn Tình thì cười mị mị an ủi hắn: "Không có chuyện gì, về sau liền để cho ta tới bảo vệ ngươi."

Hai người lại hàn huyên một hồi, mới tại giao lộ phân biệt, Tô Vãn Tình nhìn xem Phương Ảnh bóng lưng rời đi, nụ cười càng ngọt ngào:

"Không có cách nào thu hoạch được dị năng sao thật sự là, thật sự là quá tốt a "

Dạng này, nàng Ảnh Tử, liền vĩnh viễn, vĩnh viễn trốn không thoát..