Chương 82: sir this way! (1)

Chương 82: sir this way! (1)

Quả thật có chút ngoài dự liệu đâu, nàng vậy mà nguyện ý tiếp tục tiến hành kế hoạch.

Phương Ảnh về tới vắng vẻ nhà, cho mình tùy tiện cứ vậy mà làm điểm mì tôm, bắt đầu phân tích hôm nay được biết đến tình báo —— hắn cuối cùng, đem sự tình toàn cảnh cho nhìn thấy.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Liệp Khuyển vẫn cứ có chuyện chưa nói xong —— Thiên Bình giáo phái, đến cùng vì cái gì nhất định muốn mở cái này vùng giao thoa đâu?

Chỉ là vì tiêu hóa tâm hạch sao? Động tĩnh có thể hay không quá lớn?

Hay là nói, bọn hắn muốn chính là động tĩnh lớn?

"Quá phức tạp đi, có biết tin tức cũng quá ít "

Phương Ảnh lắc đầu, tạm thời đem chuyện này thả xuống, ngược lại bắt đầu suy nghĩ lên Tô Vãn Tình phản ứng —— kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, Tô Vãn Tình nguyện ý tiếp tục giúp hắn cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý.

Trừ bỏ nàng nói những cái kia Phương Ảnh một cái dấu chấm câu cũng sẽ không tin tưởng phiến tình lời nói, Phương Ảnh cảm thấy, nàng khả năng nhất mục đích đúng là thoát khỏi Thiên Bình giáo phái khống chế.

Cái này tâm hạch vừa nhìn liền biết có vấn đề, nàng tại ăn xuống sau đó, cũng không có thu hoạch được cái gì năng lực đặc thù, Liệp Khuyển giải thích là, tâm hạch không phải ăn xuống liền hữu dụng, còn cần thời gian nhất định dung hợp, đợi đến hoàn toàn dung hợp sau đó mới sẽ chân chính phát huy ra tác dụng.

Nhưng ở Phương Ảnh xem ra, cái này hoàn toàn chính là đang kéo dài thời gian, khẳng định còn có càng cấp tốc hơn dung hợp tâm hạch phương thức, nhưng Liệp Khuyển chính là muốn chậm rãi, để cho Tô Vãn Tình cho dù có tâm hạch cũng vô pháp phát huy ra tác dụng, chỉ có thể đàng hoàng làm cái công cụ người.

Tô Vãn Tình tự nhiên cũng minh bạch điểm này, nàng nói rất đúng, nàng là khát vọng lực lượng, nhưng nàng không muốn làm người khác cẩu —— theo một ý nghĩa nào đó đến nói, cũng coi là muốn ăn ăn không, đen ăn đen.

Chỉ cần giết Liệp Khuyển, hoặc là thông qua Liệp Khuyển đường dây này, đem Thiên Bình giáo phái còn sót lại nhổ tận gốc, như vậy nàng liền có thể đem năng lực của mình tẩy trắng, đồng thời loại bỏ hậu hoạn, không cần tại mọi thời khắc lưng đeo cái kia mấy ngàn cái nhân mạng.

—— Tô Vãn Tình có lẽ có thể tiếp thu cái này mở ra nghi thức đại giới, nhưng nàng cảm thấy không đáng, coi như Liệp Khuyển không có nói láo, mở ra nghi thức về sau, nàng tâm hạch tiêu hóa độ cũng sẽ tăng vọt, nhưng tương ứng, mức độ nguy hiểm cũng sẽ đề cao đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ.

Chỉ là một cái từ vùng giao thoa đi ra, ứng đối ra sao quan phương thẩm tra chính là cái vấn đề lớn.

Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là trước thời hạn thoát khỏi đầu này xích sắt, đem Liệp Khuyển xem như nhập đội, lại trở về ném quan phương, tốt tẩy trắng lên bờ.

Đến mức cái gì tin tưởng Phương Ảnh, muốn bảo vệ hắn loại hình, Phương Ảnh cảm thấy nghe một chút liền tốt, coi là thật vậy mình liền đồ ngu.

"Bất quá Liệp Khuyển thật khó đối phó a "

Hắn hồi tưởng đến hôm nay đối với Liệp Khuyển quan sát, đây là cái nhìn như tùy ý, kỳ thật mười phần cảnh giác nam nhân —— hắn cho tới bây giờ không uống người khác đưa tới nước, càng sẽ không ở bên ngoài ăn cơm.

Trong biệt thự, Tô Vãn Tình mấy lần cho hắn châm trà, hắn đều là mang tính tượng trưng nhận lấy, thả tới trước người, lại là một cái cũng không uống.

Buổi tối làm xong, Phương Ảnh đề nghị đi tập hợp cái món ăn, Liệp Khuyển càng là quả quyết cự tuyệt, trực tiếp rời đi, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

"Hạ độc đoán chừng là không trông chờ, hắn tính cảnh giác như thế cao, đoán chừng muốn đem hắn dẫn tới địa phương nào khác đi cũng rất khó, loại kia xem xét cũng rất vắng vẻ công xưởng, hoặc là đặc thù nơi, tuyệt đối sẽ để hắn đem lòng sinh nghi "

Phương Ảnh bài trừ đi loại này phương án, cuối cùng vẫn là đem ánh mắt rơi vào Tô Vãn Tình nhà biệt thự bên trên:

"Nơi này hắn cũng đã tương đối quen thuộc, cảnh giác sẽ không quá lớn, ít nhất để cho hắn tới, sẽ không quá mức cảnh giác, lý do lời nói, cũng là dễ tìm, nói thẳng Tô Vãn Tình dung hợp tâm hạch sau cảm giác thân thể có chút khó chịu, hẳn là có thể đem hắn lừa qua tới bất quá, làm sao liên hệ hắn là cái vấn đề."

Liệp Khuyển cực kỳ cẩn thận cẩn thận, ngay cả điện thoại điện thoại cũng không có cho bọn hắn lưu, gần như là một tuyến liên hệ, lần trước Tô Vãn Tình liên hệ hắn, cũng là thông qua đem tín vật đặt ở địa điểm chỉ định loại này gần như đơn sơ phương thức mới liên hệ đến hắn.

"Cái này cũng nói rõ một việc, hắn rất có thể liền ở tại cái kia phụ cận, bằng không nếu là có người khác đi qua, đem tín vật lấy đi làm sao bây giờ? Có thể vẫn là cái cao ốc, không có che chắn vật, thuận tiện quan sát "

Phương Ảnh đâu vào đấy phân tích tình báo, đại khái phạm vi là có thể vòng đi ra, liên hệ hắn mặc dù phiền phức, nhưng vấn đề nghĩ đến không lớn, chờ nhìn thấy tín vật sau hắn có lẽ liền sẽ chạy đến.

Đến nơi đây, chỉ là đơn giản nhất một bước, chân chính khó khăn, hiện tại mới bắt đầu —— muốn như thế nào, mới có thể giết, thậm chí chế phục Liệp Khuyển đâu?

Cho dù Phương Ảnh đã sớm làm rất nhiều chuẩn bị, thậm chí ngoài ý muốn thu được súng lục chi viện, nhưng đối mặt Liệp Khuyển, hắn vẫn là không có lượng quá lớn nắm —— Liệp Khuyển, nhưng thật ra là dị năng giả cấp C!

Thỉnh thoảng nói chuyện phiếm bên trong, Liệp Khuyển tiết lộ qua trải nghiệm của mình, nếu không phải hắn phía trước tại phá vòng vây thời điểm nhận qua tổn thương, những sự tình này hắn kỳ thật đều có thể mình chỉ có một mình làm.

Mà bây giờ, hắn bởi vì thương thế quá nặng, bất đắc dĩ rớt xuống đẳng cấp, từ dị năng giả cấp C, biến thành dị năng giả cấp D, không có cách, mới tìm Phương Ảnh hai người bọn họ giúp đỡ.

—— Phương Ảnh kỳ thật đối với cái này ôm ngực nghi thái độ, cái này Liệp Khuyển, nhìn như tùy tính, thành thật, kỳ thật am hiểu nhất ném ra một chút thật thật giả giả tin tức, tới mê hoặc người khác.

Liền lấy hắn loại kia cẩn thận tính cách, sẽ như vậy tùy tiện liền đem chính mình thụ thương, thực lực đại tổn sự tình nói cho bọn hắn sao?

Phương Ảnh hoài nghi hắn là đang cố tình bày nghi trận, nhưng còn không phân biệt được, đến cùng là giả heo ăn thịt hổ, vẫn là xé da hổ —— tại bọn họ hai cái trước mặt người bình thường, Phương Ảnh là thật không nghĩ tới có cái gì giả heo ăn thịt hổ ý nghĩa.

"Bất quá quản ý nghĩa này cũng không nhiều, bất luận là cấp C vẫn là cấp D, đánh chính là."

Phương Ảnh lại tính toán một lần chuẩn bị, nhưng thật ra là có chút do dự —— muốn hay không trước thời hạn gọi điện thoại, để cảnh sát hoặc là Hiệp hội Dị năng giả người vây quanh biệt thự, để cho Liệp Khuyển triệt để không đường có thể trốn đâu?

Nhưng ý nghĩ này, khó khăn nhất điểm chính là cảnh sát đối với hắn không tín nhiệm.

"Bất quá ta cũng tại họa những bức vẽ kia thời điểm lặng lẽ ám hiệu, chỉ cần động thủ ngày đó báo án, trường học bọn hắn khẳng định là sẽ đi, đi sau đó, liền có thể phát hiện những bức vẽ kia, chỉ cần không phải quá ngu, hẳn là có thể phát hiện được ta nhắc nhở, sau đó tìm tới trong biệt thự tới."

"Cũng không biết, cái này chi viện, lúc nào có thể đến "

Quá sớm báo án là không được, sẽ đánh thảo kinh hãi rắn, Liệp Khuyển nhìn thấy người nhiều như vậy đoán chừng liền chạy.

Quá muộn báo án cũng không được, đánh đều đánh xong, lại đến có làm được cái gì, cho bọn hắn nhặt xác sao?

Thời gian này kỳ thật có chút khó đem khống, Phương Ảnh cũng nói không chính xác, chỉ có thể nói hết sức đi thử.

Cuối cùng, là những bức vẽ kia —— Liệp Khuyển nói những bức vẽ kia là triệu hoán, dẫn dắt Lý thế giới quái vật nghi thức đồ án, dùng đặc chế tài liệu vẽ, có thần kỳ lực lượng.

"Cái này có thể xem như là triệu hoán loại năng lực sao? Nếu như có thể lời nói, ta màu đen phẩm chất riêng chẳng phải là có đất dụng võ? Cũng không biết làm như thế nào học "

Phương Ảnh dị giới lai khách phẩm chất riêng có thể tăng cường hắn học tập triệu hoán loại năng lực hiệu suất, nhưng hắn một mực không tìm được cơ hội, không nghĩ tới tại Liệp Khuyển cái này ngược lại nhìn thấy một chút manh mối.

"Ai, nghĩ lại nhiều, cũng vẫn là muốn trước giải quyết Liệp Khuyển lại nói, đau đầu."

Đèn bàn bên dưới, Phương Ảnh đem liệt ra cái này một hệ liệt bản kế hoạch đều xé thành mảnh nhỏ, dùng bật lửa đốt, hắn nhìn xem đoàn kia hỏa diễm, trong mắt tựa hồ cũng cháy một đám lửa:

"Lớp trưởng, đây cũng là ngươi cho tới nay, mong đợi nhất a săn bắn, chân chính dị năng giả."

"Ân, ân. Hết thảy thuận lợi. Nghi thức đã bố trí không sai biệt lắm tiểu cô nương kia? Yên tâm, nhảy không lên.".