Chương 82: sir this way! (2)

Chương 82: sir this way! (2)

Một chỗ cao ốc trong căn hộ, tóc vàng áo đỏ nam nhân một bên cầm điện thoại, một bên ăn bánh bao, con mắt thỉnh thoảng trôi hướng bên cạnh bản bút ký hình ảnh theo dõi —— đó là một cái cũ nát cái hẻm nhỏ, bình thường có rất ít người trải qua.

"Ô ô ô!"

Gian phòng trong góc, một chút giãy dụa tiếng nghẹn ngào truyền đến, Liệp Khuyển không thèm quan tâm, chỉ bình tĩnh tiếp tục hồi báo công tác:

"Cái kia tân giáo đồ sao? Rất có tiềm lực, bất quá cảm giác cuối cùng vẫn là muốn ném đi, đồng tình tâm có vẻ như có chút quá thừa, không quá thích hợp chúng ta giáo phái, hơn nữa hiện tại lúc này, không có rảnh chỉ dẫn hắn."

"Ân, ta biết, có lợi dụng giá trị trước hết dùng đến, sẽ không tùy tiện làm hư biết, biết, nhân viên khẩn trương —— có thể lưu liền lưu sao? Nhìn tình huống a, nếu là hắn không thức thời vậy ta cũng không có biện pháp."

"Tình huống không sai biệt lắm chỉ những thứ này, Đạo Sư ngươi bên đó đây? Tiến triển như thế nào?"

Đầu điện thoại bên kia truyền đến đáp lại để Liệp Khuyển có chút trầm mặc, cuối cùng thở dài, nói: "Thực sự không được liền lui a, gần nhất bất luận là Biểu thế giới vẫn là Lý thế giới đều rất loạn, giáo phái lại bị thương nặng, thực sự là chịu không được tổn thất, Đạo Sư ngươi nếu không có, vậy ta cũng chỉ có thể phân hành lý giải tán, giáo phái bên trong còn lại những cái kia vớ va vớ vẩn thực sự là không có mắt thấy "

Liệp Khuyển đang muốn nói tiếp cái gì, dư quang liền thấy giám sát trên màn hình, một thiếu niên tựa hồ có chút hốt hoảng chạy vào hẻm nhỏ chỗ sâu, cẩn thận đem cái kia cán cân tín vật đặt ở vị trí chỉ định bên trên, lại ép một tấm tờ giấy, mới vội vàng rời đi.

"Trước không nói Đạo Sư, bên này hình như xảy ra chút nhỏ tình hình."

Liệp Khuyển ánh mắt nhắm lại, cúp điện thoại, hai ba miếng ăn xong cơm sáng, đứng dậy chuẩn bị rời đi ——

"Ô ô ô!"

"A, xin lỗi, kém chút quên ngươi ~ "

Liệp Khuyển nhìn hướng trong góc, cái kia bị dây gai trói chặt, ngăn chặn miệng, quần áo xốc xếch căn hộ nguyên chủ nhân, lộ ra một cái mỉm cười:

"Vốn còn muốn lại lưu ngươi mấy ngày, nhưng không có cách, có thể muốn xảy ra ngoài ý muốn nha, lý do an toàn, vẫn là hiện tại liền nói gặp lại đi."

Hắn đưa tay, phủ lên nữ nhân mặt, huyết sắc tuôn ra, rất nhanh ngăn chặn nữ nhân miệng mũi, bất quá một hồi liền để cho nàng triệt để ngạt thở, tử vong.

Mà đoàn kia huyết sắc nhưng cũng không lập tức rời đi thân thể nữ nhân, mà là chui vào nữ nhân trong cơ thể, tựa hồ ở bên trong xoay một vòng sau mới ra ngoài —— so trước đó, nhìn qua muốn càng thêm đỏ tươi yêu diễm.

"Ngô, phẩm chất không tệ."

Liệp Khuyển đem trong tay máu tươi nâng đến trước mặt mình, thoáng liếm láp một chút, hài lòng nhẹ gật đầu:

"Lại đến mười mấy cái dạng này chất lượng tốt mặt hàng, hẳn là có thể trở lại cấp C đi."

Tùy ý vượt qua nữ nhân thi thể, Liệp Khuyển đem đồ vật thu thập xong, làm chuyện thứ nhất là dời đi trận địa, thỉnh thoảng lại quan sát một chút cái kia hẻm nhỏ.

Mãi đến sau một tiếng, tại phụ cận chuyển tầm vài vòng, xác nhận không có mai phục sau đó, Liệp Khuyển mới chậm rãi đi tới trong hẻm nhỏ, đem cán cân thu hồi, cầm lấy tờ giấy kia:

"Vãn Tình biến dị, thỉnh cầu cứu giúp!"

"Biến dị?"

Liệp Khuyển nhíu mày: "Là tâm hạch nổi khùng sao? Đem nàng biến Zombie?"

"Không đúng, Đạo Sư có lẽ đã sớm làm hạn chế, nàng trạng thái này, rất không có khả năng phát sinh tâm hạch nổi khùng a?"

"Vẫn là xuất hiện bài dị phản ứng, dung hợp có vấn đề?"

Liệp Khuyển suy nghĩ rất nhiều, thậm chí hoài nghi tới đây có phải hay không là một cái dụ dỗ hắn đi qua cạm bẫy:

"Trước tại phụ cận nhìn xem, nếu là có mai phục liền trực tiếp chạy."

Liệp Khuyển đang suy nghĩ loại này chuyện thời điểm, không có nửa điểm xấu hổ cảm giác —— đánh không lại liền chạy, đây mới là hắn có thể từ phá vây bên trong sống sót chân lý.

Không bao giờ làm vượt qua phạm vi năng lực chuyện, rất có tự mình hiểu lấy, đây là hắn luôn luôn nhân sinh tín điều.

Cũng chính bởi vì Liệp Khuyển làm việc từ trước đến nay ổn thỏa, Đạo Sư mới sẽ yên tâm như vậy đem sự tình giao cho hắn đến xử lý.

"Không có mai phục, cho nên là thật xảy ra chuyện?"

Liệp Khuyển tại Tô Vãn Tình nhà phụ cận đi dạo một hồi, không có phát hiện cái gì dị thường, lông mày cuối cùng nhíu lại —— cái này so với có mai phục còn muốn phiền toái hơn một điểm.

Mặc dù nói Tô Vãn Tình không phải nhất định phải, nhưng bây giờ trận đồ đều vẽ xong, ngươi nói trận nhãn hỏng? Đây coi là cái gì chuyện sao, mới tìm sao, lại quá hao phí thời gian, hơn nữa vừa cách thể chất không dễ tìm.

Cái này cùng có phải là dị năng giả, cường độ thân thể đều không có quan hệ, chủ yếu là nhìn tâm linh độ phù hợp.

Nghe nói Đạo Sư tại được đến cái này cái Zombie tâm hạch thời điểm, liền nghĩ đến cái này Tô Vãn Tình, trong giáo mấy người đều không phục muốn thử tới, kết quả không có một cái chống đỡ xuống, toàn bộ đều biến dị trở thành mới Zombie quái vật.

Cho nên như không tất yếu, cái này Tô Vãn Tình vẫn là cần cứu một chút, đừng thật làm cho chết rồi, sau đó tại chỗ bộc phát cái Zombie biến dị, cho quan phương ánh mắt hấp dẫn tới, vậy liền vô cùng không ổn, nói không tốt rút ra củ cải mang ra bùn, đem giáo phái cũng dính líu.

Leng keng.

Leng keng.

Du dương tiếng chuông cửa vang vọng, mãi đến đi qua một hồi, mới có người vội vàng mở cửa phòng ra, đem hắn nghênh đi vào —— là Phương Ảnh.

"Đại nhân, không tốt! Vãn Tình từ hôm nay buổi sáng liền bắt đầu toàn thân đổ mồ hôi lạnh, nói cảm thấy đau, vừa rồi càng là trực tiếp ngất đi! Ta lại không dám đưa nàng đi bệnh viện, đại nhân ngươi mau đến xem đi!"

Phương Ảnh sắc mặt sốt ruột, vẻ lo lắng lộ rõ trên mặt.

Cái này hai cái miệng nhỏ, tình cảm vẫn rất sâu —— rõ ràng phía trước còn muốn tham nàng giác tỉnh danh ngạch đây.

Liệp Khuyển trong lòng nhổ nước bọt, người tuổi trẻ bây giờ, là thật nhìn có chút không hiểu.

Hắn bình tĩnh nói: "Đừng hoảng hốt, mang ta đi xem một chút."

Phương Ảnh vội vàng xác nhận, mang theo Liệp Khuyển đi dưới mặt đất.

"Làm sao tại dưới đất?"

Liệp Khuyển nhíu mày, cảm giác có chút không thích hợp.

"Ngạch, cái kia, chúng ta phía trước, đang chơi một chút, một chút tương đối kích thích trò chơi "

Phương Ảnh âm thanh có chút ngượng ngùng: "Đại nhân ngài hiểu, có chút trò chơi ở phòng hầm chơi tương đối có cảm giác, trên mặt đất ánh mặt trời quá lớn, không có bầu không khí."

Đây đều là cái gì a, các ngươi vừa mới trưởng thành a, xp cứ như vậy trọng miệng? ?

Liệp Khuyển im lặng, cảm thấy chính mình có phải hay không có chút quá bảo thủ.

"Cho nên, ngươi xác định không phải ngươi chơi quá mức hỏa, đem nàng làm cho hôn mê?"

Hắn đã bắt đầu hoài nghi mình có phải là phí công một chuyến.

"Không phải, tuyệt đối không phải!"

Phương Ảnh vội vàng bảo đảm: "Đại nhân, lập tức liền đến, ngài nhìn liền biết!"

Liệp Khuyển từ chối cho ý kiến, đi theo hắn tiếp tục đi xuống dưới —— biệt thự này bên trong, thông hướng dưới mặt đất, là một đoạn xoắn ốc cầu thang, ánh đèn có chút u ám, vô số, một đoạn có một đoạn không, giống như là đi ở trong đêm tối.

"Ngươi không bật đèn sao?"

Liệp Khuyển có chút nhịn không được, hắn hình như bắt đầu mất đi Phương Ảnh tầm mắt, một loại kỳ quái cảm giác nguy cơ ở đáy lòng nảy mầm.

"Đoạn này đèn đường ngâm hỏng, Vãn Tình bọn hắn bình thường cũng không tới cái này, liền không có tu, nói dạng này đi cũng rất có bầu không khí."

Trong bóng tối, một thanh âm truyền đến.

Làm bọn họ rời đi thang lầu xoắn ốc, đi tới tầng hầm một thời điểm, Phương Ảnh còn chưa đình chỉ, còn muốn tiếp tục lại xuống một tầng.

Liệp Khuyển dừng bước, cau mày nói: "Tô Vãn Tình đến cùng ở đâu, các ngươi làm cái quỷ gì?"

Oanh

Một đạo nặng nề, cánh cửa khép kín âm thanh vang lên, cũng để cho Liệp Khuyển triệt để cảnh giác lên, Huyết Khải trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Phốc

Trong bóng tối, đột nhiên phóng tới hai cái tên bắn lén, bị hắn hiểm hiểm trốn rơi, vừa kinh vừa sợ:

"Hai người các ngươi, biết mình đang làm cái gì sao?"

Trong lúc kinh ngạc, Liệp Khuyển còn chưa phát giác, cái kia hai cái mũi tên tại bắn tới trên vách tường về sau, một chút bột phấn đã nổ tung, nhiễm đến hắn Huyết Khải bên trên, chậm rãi thẩm thấu vào hắn Huyết Khải bên trong.

"Liệp Khuyển đại nhân, chúng ta, chỉ là tại mô phỏng săn bắn a —— thế nào, cái này bãi săn, ngài còn hài lòng không?"

Trong bóng tối, loa phóng thanh âm thanh chợt xa chợt gần, không phân rõ phương hướng.

Liệp Khuyển tâm một chút trầm xuống —— mẹ nó, hai cái này không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ, tận tìm phiền toái cho mình!

"Chờ ta tìm tới các ngươi, không phải là bới da của các ngươi!".