Chương 83: Áo giáp, biến hình! (1)

Chương 83: Áo giáp, biến hình! (1)

"Thật sự là gặp quỷ, ta Liệp Khuyển lúc nào luân lạc tới tình trạng này? Hai cái lông còn chưa mọc đủ tiểu thí hài cũng dám coi ta là thành Liệp vật?"

Trong bóng tối, Liệp Khuyển duy trì lấy Huyết Khải, cũng không có đi lục lọi cái gì chốt mở đèn, mà là tại Huyết Khải mặt ngoài lan tràn ra từng đám cỡ nhỏ xúc tu, giống như là cái cọng lông đoàn một dạng, tận lực tại duy trì phòng ngự đồng thời mở rộng phạm vi cảm giác của mình —— hai cái này tiểu quỷ dám làm như thế chắc chắn sẽ không lưu cái gì nguồn điện chốt mở, tìm cũng là trắng tìm, không bằng dựa vào chính mình.

Thông qua những thứ này mở rộng đi ra cảm giác xúc tu, hắn có thể càng cảm giác bén nhạy trong không khí phong lưu động cùng mặt đất chấn động, thậm chí có thể thoáng tăng cường một điểm khứu giác.

Ông

Một đoàn ấm áp hồng quang từ Liệp Khuyển trên thân sáng lên, giống như là đom đóm đồng dạng chiếu sáng phụ cận cảnh tượng —— mẹ nó cảm giác xúc tu hiệu quả không tốt, hắn cảm ứng một hồi tại phụ cận không tìm được người, dứt khoát lại hao phí một điểm dị năng, đề cao huyết dịch nhiệt độ, để huyết dịch có thể hơi thả ra một điểm nhiệt quang tới.

Mặc dù y nguyên cực kỳ có hạn, chỉ có thể chiếu sáng phụ cận một điểm, nhưng cũng đầy đủ hắn thấy rõ nơi này đến cùng là cái gì tình huống ——

Hai đạo mũi tên, một trái một phải, đột nhiên mà tới!

Trác

Liệp Khuyển vội vàng né tránh —— không phải hắn không nghĩ trực tiếp dùng Huyết Khải ngăn lại, mà là hắn đã mượn nhờ ánh sáng, chú ý tới trên tên tựa hồ mang theo thứ gì, cẩn thận lý do, có thể né tránh liền né tránh.

Bành phải một tiếng, mũi tên đâm vào trên tường nổ tung, một đoàn màu xám bột phấn phiêu tán, giống như là ảm đạm mây đen;

Lại là một tiếng nổ vang, đó là một đoàn trong huyết quang có vẻ hơi chói mắt bột màu trắng, lại không có nửa điểm sinh cơ hoặc cảm giác ấm áp, càng giống là một loại nào đó thuần túy hóa học vật phẩm, cho người một loại âm lãnh tĩnh mịch cảm giác, tràn đầy bất an.

"Thứ gì? ?"

Cứ việc Liệp Khuyển cực lực tránh né, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi dính lên bộ phận bột phấn, mà thẳng đến lúc này hắn mới chú ý tới, trên người mình, tựa hồ phía trước liền có một ít bột phấn dính lên, hiện tại điểm này mới bột phấn, tựa hồ chạm đến một cái chất biến cửa ải, Huyết Khải hơi nhiễm phải một chút, liền phát sinh kịch liệt phản ứng!

Những cái kia màu xám phấn sương mù rơi xuống chỗ, huyết dịch cấp tốc mất đi rực rỡ, biến thành bùn nhão đồng dạng, sền sệt, ảm đạm màu đỏ sậm, đồng thời chậm rãi Ngạnh Hóa, phảng phất là đang tại ngưng kết bê tông, mặt ngoài xuất hiện vết thương giống như rạn nứt;

Mà những cái kia màu trắng phấn sương mù phản ứng thì càng rõ ràng hơn, một khi nhiễm, giống như là bị axit sunfuric ăn mòn một chút phát ra tê tê tiếng vang, toát ra bạch khí, những địa phương kia huyết dịch biến thành bẩn thỉu, trắng xám màu hồng phấn, đồng thời cấp tốc ngưng tụ thành khối hình, nóng bỏng cặn bã, trà trộn tại trong Huyết Khải —— mẹ nó giống như là cứt chuột!

"Nước, bùn, phấn! Sinh, thạch, tro!"

Liệp Khuyển một chút minh bạch những thứ này bột phấn là cái gì, hắn nghiến răng nghiến lợi, quyết định thật nhanh, đem những cái kia nhận lấy ô nhiễm huyết dịch toàn bộ dứt bỏ, giống như là ném rác rưởi đồng dạng ném xuống đất, Huyết Khải cũng theo kiềm chế, không còn giống phía trước như thế mở rộng:

"Các ngươi hai cái này tiểu quỷ, cho rằng như vậy thì có thể đối phó ta sao? Quá ngày "

Hắn quét một chút, lại né tránh một chi phấn bao tiễn, hướng về tiễn tới phương hướng cấp tốc tiếp cận, trong mắt lộ ra lãnh khốc khát máu tia sáng.

Dùng loại này buồn nôn thủ pháp tới đối phó hắn sao?

Mặc dù không biết hai cái này tiểu quỷ là thế nào biết mình nhược điểm, nhưng bọn hắn ở giữa chênh lệch giống như lạch trời, chỉ bằng điểm này tiểu thủ đoạn, còn không làm gì được hắn!

Táp! Táp! Táp!

Liên tiếp mấy cái mũi tên hướng hắn phóng tới, Liệp Khuyển sắc mặt lạnh lùng, trực tiếp để cho Huyết Khải dọc theo xúc tu, tại những cái kia mũi tên tiếp cận lúc mở ra, cho dù những cái kia mũi tên nổ tung bột phấn, hoặc một chút chất lỏng —— đoán chừng cũng là tới ô nhiễm huyết dịch của hắn, cũng có thể tránh đi hơn phân nửa, không kịp mở ra, liền hơi thả chậm điểm tốc độ né tránh.

Mà những cái kia bị ô nhiễm huyết dịch, Liệp Khuyển không do dự, trực tiếp vứt bỏ, chút tiêu hao này, còn không bị hắn để ở trong lòng ——

"Nhìn thấy ngươi!"

Lúc sáng lúc tối trong huyết quang, Liệp Khuyển đã có thể thấy được cuối hành lang, cái kia trốn tại công sự che chắn sau đó thiếu niên, trên mặt không khỏi lộ ra một cái nhe răng cười —— chờ bắt đến tiểu tử này, hắn muốn đem gia hỏa này đầu vặn xuống làm bóng để đá!

Oành

Đột nhiên, một cái lớn phấn bao đón đầu mà hàng, tùy theo mà đến một mũi tên trong nháy mắt đưa nó bắn nổ!

Phiêu phiêu sái sái màu trắng, màu vàng nhạt, màu đen bột phấn đem Liệp Khuyển toàn bộ bao phủ!

"Còn muốn ô nhiễm ta?"

Liệp Khuyển hơi nhíu mày, cái này phấn bao có chút không tốt trốn, nhưng người đã muốn bắt đến, hiện tại rút lui có hơi phiền toái, không bằng trực tiếp gia tốc —— không đúng!

Những thứ này bột phấn nhan sắc cùng hương vị đều không đúng!

Táp

Ngay tại Liệp Khuyển trong lòng cảm thấy không ổn đồng thời, một đạo hỏa quang vạch phá hắc ám, xông vào bụi bên trong ——

Oanh

Làm ánh lửa tiếp xúc đến bụi một nháy mắt, điểm này hỏa diễm liền lấy tốc độ cực nhanh lan tràn đến toàn bộ không gian, một đoàn to lớn, lăn lộn màu vỏ quýt hỏa cầu đột nhiên căng phồng lên đến, giống như là một cái mặt trời nhỏ, tại cái này hắc ám nhỏ hẹp trong hành lang dâng lên!

Càng tăng lên hơn thiêu đốt cùng bạo tạc, là xung quanh những cái kia di tán chất lỏng —— đó là xăng cùng cồn!

"A a a a! ! ! !"

Theo một tiếng thê lương gọi tiếng, cơ thể của Liệp Khuyển một chút liền bị nổ tung, đâm vào trên tường, toàn thân đều dấy lên hỏa diễm, hắn điên cuồng lăn lộn, tựa hồ muốn dập lửa, lại không làm nên chuyện gì, chỉ có thể vặn vẹo giãy dụa, thống khổ kêu rên, cuối cùng, vô lực ngã trên mặt đất, co quắp, trên thân một mảnh cháy đen, hỏa còn đang thiêu đốt, giống như là một đoạn bị đốt trụi than củi.

"Kết thúc rồi à?"

Chướng ngại vật về sau, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình nhìn xem cái kia bị bạo tạc oanh mở, bị ngọn lửa thôn phệ bóng người, trong lòng hơi buông lỏng một chút —— cái này chiến thuật, mặc dù không tính là tỉ mỉ bố trí, nhưng cũng là vô cùng nhằm vào cùng khắc chế, bất luận là bột phấn vẫn là xăng, cồn, bản thân đều đối với Liệp Khuyển huyết dịch có cực lớn ô nhiễm tác dụng, coi như máu của hắn có thể so với người bình thường muốn càng chống chọi ô nhiễm một chút cũng là rất khó bị lại.

Bất quá kỳ thật tỉ lệ chính xác có chút vấn đề —— tại Liệp Khuyển phát hiện bọn hắn ý đồ về sau, ô nhiễm liền tương đối khó hoàn toàn bao trùm, thế là mới có phía sau chiêu này, phối hợp phía trước xăng cùng cồn, cùng với đột nhiên ném ra một cái lớn bụi túi cùng hỏa tiễn tạo thành bụi bạo tạc!

Cái kia cuối cùng ném ra bụi bao, cũng không phải là phía trước vôi sống cùng xi măng phấn, mà là càng có thiêu đốt tính bột mì, đường phấn, mảnh gỗ vụn, than đá phấn!

Tóm lại là cái gì có thể bạo tạc liền nhét cái gì đi vào, hiện tại xem ra, hiệu quả rất không tệ.

Bất quá còn không thể lơ là cảnh giác, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, tranh thủ thời gian lại bắn mấy mũi tên, đem hắn triệt để bắn chết —— kỳ thật Phương Ảnh là muốn bắt sống thật tốt tra hỏi một chút, nhưng suy nghĩ một chút, hắn coi như bắt sống cũng không nhất định tra hỏi đi ra, còn không bằng trực tiếp toàn lực xuất thủ, nửa đời không chết tốt nhất, chết hoàn toàn cũng không lỗ.

"Tiếp tục bắn, đừng ngừng."

Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình tiếp tục cài tên, bất quá lúc này không có bắn những cái kia ô nhiễm phấn bao —— những cái kia ô nhiễm dùng phấn bao bắn sẽ dập lửa, bọn hắn lần này chủ yếu bắn chính là xăng cùng cồn, còn có chân chính tính sát thương mũi tên..