Chương 83: Áo giáp, biến hình! (2)

Chương 83: Áo giáp, biến hình! (2)

Mắt thấy liên tục mấy cái mũi tên đi qua, Liệp Khuyển đều không có phản ứng, hai người cảm thấy đều đã thả lỏng một chút:

"Ngắm lấy được đầu của hắn sao?"

Phương Ảnh thử mấy lần, phát hiện góc độ có chút khó khăn, cơ thể của Liệp Khuyển co quắp, đưa lưng về phía bọn hắn, cái góc độ này, bọn hắn chỉ có thể ngắm chuẩn đến lưng.

Tô Vãn Tình lắc đầu: "Ngắm không đến, bất quá hẳn là chết —— bắn vào đi mấy cái tiễn, hắn một điểm phản ứng không có, không chết cũng cách cái chết không xa."

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia lại ném điểm xăng cùng cồn a, lại đốt một hồi, chờ triệt để cháy rụi lại nói."

"Cẩn thận như vậy?"

Phương Ảnh thầm nghĩ trong lòng, ngươi nếu là chết nhiều cũng cẩn thận như vậy —— a đúng, ngươi có một lần chính là cho rằng ta chết không có bổ đao mới bị ta phản sát, cái này thói quen xấu phải sửa a.

Không đem địch nhân đầu chặt đi xuống, cũng không thể lơ là cảnh giác.

Bất quá cái này Liệp Khuyển hình như đúng là chết rồi, bằng không Phương Ảnh cũng là rất khó nghĩ, người nào có thể một mực nhẫn nhịn, bị đốt lâu như vậy cũng một chút đều bất động.

Đại khái nửa giờ sau, hỏa diễm dần dần dập tắt, cho dù có xăng cùng cồn cũng là rất khó đốt quá lâu, cơ thể của Liệp Khuyển đã hoàn toàn biến thành than cốc, thậm chí nhìn có chút không ra hình người, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình mới từ công sự che chắn cái kia đi ra:

"Bất quá cái này có thể tính toán săn bắn sao? Cảm giác có chút quá dễ dàng."

Phương Ảnh liếc mắt, đây chính là ngươi chết hai lần mới lục lọi ra tới thông quan đáp án, cùng với hữu tâm tính vô tâm nhằm vào khắc chế, nếu là dạng này còn khó khăn, cái kia bình thường đánh chẳng phải là một tia hi vọng không có?

"Dị năng giả không phải thần, bọn hắn cũng có nhược điểm, mỗi lần bị bắt đến cũng sẽ chết —— nếu để cho hắn cận thân, vậy chúng ta cũng một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, hắn giết chúng ta cũng cùng giết gà đồng dạng nhẹ nhõm."

Phương Ảnh tiện tay dò xét cái gậy gỗ, chuẩn bị đâm đâm một cái Liệp Khuyển thi thể, cho hắn lật cái mặt loại hình —— ân, vẫn là đổi búa đi.

Công sự che chắn kề bên này, bọn hắn chuẩn bị đầy đủ, cái gì vũ khí đều có.

Phương Ảnh muốn không trước dùng búa đem đầu chặt đi xuống lại nói? Hắn là thật không muốn chết, một điểm khả năng đều không muốn cho.

Tô Vãn Tình trầm mặc một hồi, giữ chặt hắn, nói: "Cái kia trực tiếp dùng súng lục a, khoảng cách càng xa một chút hơn."

Phương Ảnh tán thưởng nói: "Ngươi nói đúng."

Hắn đem búa thu lại, móc súng lục ra, cách Liệp Khuyển còn cách một đoạn, ngắm chuẩn Liệp Khuyển cháy đen, hẳn là đầu bộ phận ——

Bành

Không có đánh tới!

Thi thể, động!

Ngay tại Phương Ảnh nổ súng một nháy mắt, bộ kia lẽ ra đều chết hết cháy đen thi thể bỗng nhiên khẽ động, né tránh cái này trí mạng một thương!

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Phương Ảnh sắc mặt đại biến, lập tức liền lôi kéo Tô Vãn Tình muốn thu hồi công sự che chắn bên trong —— hơi trễ.

Ba

Một đạo đen nhánh tàn ảnh vung ra, chỉ nghe một tiếng vang giòn, Phương Ảnh thân thể liền bị hung hăng giật một cái, còn tốt hắn đã sớm bắt đầu tránh, chỉ là phần lưng bị rút, nhưng ngay cả như vậy, hắn y phục cũng trực tiếp rách ra, phần lưng xuất hiện một đạo đẫm máu vết roi.

Một cái lảo đảo, trực tiếp ngã vào Tô Vãn Tình trong ngực.

"Chạy mau!"

Phương Ảnh không lo được bị đau, chỉ đem Tô Vãn Tình đẩy, hai người cùng nhau lảo đảo nghiêng ngã hướng về càng sâu trong bóng tối chạy đi.

"Hai người các ngươi thật sự là, ghê gớm."

Than cốc đồng dạng hình người chậm rãi thu hồi Huyết Tiên, toàn thân bắt đầu run rẩy, tầng kia tầng đen xám, cháy sém vỏ đều từ trên người hắn tróc từng mảng, lộ ra phía dưới đỏ sậm, lồi lõm, tính chất lại càng cứng rắn hơn Huyết Khải!

Đây là một tầng cảm nhận cùng lúc trước cái kia lưu động linh hoạt Huyết Khải hoàn toàn khác biệt áo giáp, nó dữ tợn, thô ráp, mang theo điểm cháy đen, lại cực kì cứng rắn, chịu nhiệt, giống như là một tầng tạo thành sau huyết dịch ngưng kết "Vết máu" .

"Kém một chút, liền bị các ngươi giết chết đây."

Giọng nói của Liệp Khuyển khàn khàn, một bên đi, một bên đem trên thân mũi tên từng cái rút ra, mang theo chút máu hoa —— vì lừa gạt bọn hắn, có chút tiễn, hắn là thật bị bắn trúng.

"Ân, hiện tại làm sao không bắn? Có phải là tiễn dùng xong?"

Hắn phát ra mấy tiếng cười lạnh, quay đầu nhìn xem cái này còn lưu lại điểm điểm hỏa tinh hành lang, đột nhiên cả giận nói:

"Đừng ngây thơ! Nghĩ như vậy thì giết chết ta? Ta thế nhưng là dị năng giả cấp C! Là trốn ra lớn vây bắt tinh nhuệ! Làm sao có thể cứ như vậy bị các ngươi giết chết a!"

"Chỉ bằng hai người các ngươi tiểu quỷ! ?"

"Thân là người bình thường, có thể làm đến một bước này, các ngươi đủ để kiêu ngạo!"

Liệp Khuyển hoạt động một chút cái cổ, nhìn xem vắng ngắt, chỉ có hỏa âm thanh đôm đốp gian phòng, khôi phục một chút bình tĩnh, cười lạnh, đối với hai cái tựa hồ đã triệt để giấu kín tiểu quỷ nói:

"Thợ săn cùng Liệp vật quan hệ, các ngươi tựa hồ sai lầm đây. Tiếp xuống, mới thật sự là săn bắn thời khắc."

"Ta săn bắn thời khắc!"

Bành

Hắn đưa tay vỗ một cái, một đạo mũi tên liền bị hắn đánh bay, bụi bao nổ tung, rơi vào hắn Huyết Khải bên trên, lại không có nửa điểm phản ứng —— tầng này Huyết Khải, đã triệt để Ngạnh Hóa, lại khó bị ô nhiễm.

"Ngây thơ."

Liệp Khuyển phân biệt phương hướng, một chút liền vọt tới —— trong bóng tối, Phương Ảnh ánh mắt lại sáng lên.

Liệp Khuyển tốc độ, chậm.

"Vãn Tình, chấp hành dự bị phương án."

Hắn cùng Tô Vãn Tình chuyển dời đến một địa phương khác đi, âm thanh âm u, tỉnh táo, không có chút nào bị trước mắt tựa như hỏng bét thế cục hù sợ.

Tô Vãn Tình dừng lại một chút: "Minh bạch —— ngươi chống đỡ."

Nàng không do dự, lập tức liền rời đi nơi này, cùng Phương Ảnh tách ra.

Không hỏi hắn có thể hay không chống đỡ, cũng không có hỏi hắn thương thế có vấn đề hay không, chỉ trong chốc lát, liền hiểu Phương Ảnh ý nghĩ —— có lẽ đây chính là Tô Vãn Tình xem như đồng đội mỹ diệu chỗ.

Nàng lực chấp hành lúc nào cũng cao như vậy, cũng chưa từng sẽ lằng nhà lằng nhằng, hỏi cái gì mềm yếu, không liên quan vấn đề, thậm chí, sẽ không chịu tình cảm quấy nhiễu.

Nếu như lúc này là Cố Tiểu Nhiễm, hẳn là sẽ tiếp tục kiên định bảo vệ hắn, đứng ở trước mặt hắn đi.

Nhưng bây giờ, ở bên cạnh hắn chính là Tô Vãn Tình.

"Còn muốn trốn sao? Ngươi trốn không thoát!"

Liệp Khuyển càng ngày càng tiếp cận hắn —— trên người hắn mùi máu tươi, đã trở thành trong bóng tối rõ ràng nhất tín tiêu, cũng may Liệp Khuyển bị đại hỏa thiêu bên dưới giác quan tựa hồ cũng không có như vậy bén nhạy, cho nên tạm thời còn có thể giấu được.

Bành

Đầu kia Huyết Tiên, tựa hồ là Liệp Khuyển cuối cùng có thể biến hóa ra tới vũ khí, mặt ngoài cũng tạo thành một tầng vết máu giống như giáp xác, tầng tầng liên tiếp, giống như là làm bằng sắt một dạng, uy lực cực lớn, tầng hầm cái gì kệ hàng, cái tủ, bị hắn co lại chính là run lên, thậm chí trực tiếp bị rút ngược lại.

Hiện tại Liệp Khuyển, nói là Liệp Khuyển, không bằng nói là một đầu chó dại, không có lưu động thức Huyết Khải lúc nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt, cứng rắn thức Huyết Khải tại giao cho hắn không có gì sánh kịp phòng ngự lúc, cũng để cho hắn hành động trở nên có chút cứng ngắc, cứng nhắc, bắt đầu lấy bạo lực thủ đoạn bài trừ hết thảy quấy nhiễu.

"Đi ra!"

"Trốn là không có ích lợi gì! Đi ra!"

Oanh một tiếng, một cái kệ hàng sụp đổ, kém chút liền ép đến Phương Ảnh, cũng may là hắn chạy nhanh, nhưng hắn di động động tĩnh cũng bị Liệp Khuyển phát giác ——

"Tìm tới ngươi, tiểu quỷ."

Trong bóng tối, một đôi đỏ tươi, lập lòe huyết quang con mắt nhìn lại..