Chương 84: Nam nhân cũng có thể là làm bằng nước (1)

Chương 84: Nam nhân cũng có thể là làm bằng nước (1)

Ầm

Một tiếng súng vang, hướng về cái kia đỏ tươi con mắt chỗ vọt tới!

"Ha ha, ngươi đánh xuyên qua sao?"

Liệp Khuyển trốn không thoát, chỉ tới kịp tránh đi yếu hại, để đạn kia bắn tại chính mình bộ ngực Huyết Khải bên trên, chỉ nghe leng keng một tiếng vang giòn, đạn kia vậy mà trực tiếp bị bắn ra, chỉ ở Huyết Khải bên trên lưu lại một điểm màu trắng vết đạn!

Phương Ảnh cảm thấy trầm xuống, cái này Huyết Khải trình độ cứng cáp, có chút vượt qua hắn tưởng tượng —— không quá mức bộ có lẽ tương đối yếu ớt, viên đạn có thể bắn thủng, bằng không lúc ấy Liệp Khuyển có thể liền sẽ không trốn cái kia một chút, mà là chờ hắn dựa vào thêm gần lại phản kích.

Chạy

Phương Ảnh làm ra quyết định, nhanh chóng chuyển dời đến hạ cái vị trí —— nơi đó có hắn cùng Tô Vãn Tình trước thời hạn bố trí tốt cạm bẫy, nhưng không biết có thể hay không có tác dụng.

Phương Ảnh bằng vào quen thuộc, trực tiếp vòng qua trên đất đinh mũ —— dẫm lên mấy cái cũng không có quan hệ, hắn xuyên vào rất dày rất cứng giày.

"Lại là tiểu thủ đoạn!"

Sau lưng, truyền đến Liệp Khuyển trào phúng, Phương Ảnh mắt điếc tai ngơ, kẻ yếu đối phó cường giả, không cần những thứ này tiểu thủ đoạn còn cần cái gì đâu?

Phải kiên trì một chút nữa, chờ Tô Vãn Tình

Nói thật, Phương Ảnh đã bắt đầu hơi mệt chút, chủ yếu là phía sau cái kia tổn thương, cái kia một roi là thật hung ác, không có tại chỗ kêu đi ra toàn bộ nhờ adrenalin chống đỡ, nhưng theo cường độ cao vận động, xuất mồ hôi sau đó, là càng ngày càng đau, càng ngày càng khó lấy chịu đựng, hoàn toàn chính là cực hình!

"Ồ? Bị bức ép đến trong phòng đi sao?"

Liệp Khuyển dừng ở một cái phòng nhỏ phía trước, ngữ khí giống như là tại mèo vờn chuột đồng dạng trêu tức, mà liền tại hắn đi vào gian phòng một giây sau, một cái cưa điện liền bỗng nhiên mở ra, hướng hắn bắp đùi bụng dưới cưa đi!

Ông —— xuy xuy xuy! ! !

Lưỡi dao tại giữa Huyết Khải nhanh vận chuyển, thậm chí có ánh lửa bắn tung toé, lại là không cách nào triệt để cưa vào trong đó, chỉ có thể cưa ra từng đám bột máu.

Chết

Liệp Khuyển kinh ngạc một chút, lập tức hung hăng đánh bay cưa điện, Huyết Tiên hướng về Phương Ảnh vung đi ——

Trong chớp nhoáng này, Phương Ảnh hô hấp tựa hồ đình chỉ, hắn có thể thấy được Liệp Khuyển trong mắt, cái kia huyết quang sau đó tàn nhẫn cùng khát máu, cũng có thể thấy được Huyết Tiên bên trên cái kia từng đoạn từng đoạn vết máu, còn có cái kia lăng lệ, tiếng gió gào thét, tựa hồ cũng tại hắn trong tai thả chậm, kéo dài ——

【 Liệp vật 】!

Trong nháy mắt tiếp theo, Phương Ảnh cúi đầu trùn xuống, bước chân phía trước đạp, đúng là trực tiếp từ Liệp Khuyển thủ hạ chui tới!

Liệp Khuyển vô ý thức chụp tới, lại là không có mò được —— nhanh, thật nhanh chạy!

Rõ ràng phía trước đều không có thể hiện ra loại này tốc độ, kết quả mắt thấy sắp chết đột nhiên lại bạo phát?

Ầm

Lại là một tiếng súng vang, hơi cản trở ngăn Liệp Khuyển bước chân.

"Vô dụng, ngươi căn bản đánh không thủng!"

Mặc dù như thế, Liệp Khuyển trong lòng vẫn là có chút bực bội, thật sự là, không hiểu sao cầu sinh dục vọng, giãy giụa thế nào đi nữa, cũng bất quá là phí công mà thôi —— chờ một chút, cái kia Tô Vãn Tình đâu? Nàng đi nơi nào?

Liệp Khuyển một chút cảnh giác lên, lại không lo được cái này nhảy nhót tưng bừng Phương Ảnh, chuẩn bị đi tìm Tô Vãn Tình dấu chân.

Oanh

Thanh âm gì?

Oanh

Càng ngày càng gần, tựa như là ô tô?

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một chiếc xe con trực tiếp phá tan vách tường —— không đúng, đây không phải là tường, là một mặt sắt lá? ?

Tại cái kia đèn lớn bên trong, Liệp Khuyển ánh mắt trừng lớn, nhìn xem ngồi ở vị trí lái bên trên thiếu nữ, nhất thời cũng không kịp phản ứng ——

Trác

Kinh ngạc ở giữa, Liệp Khuyển bị hung hăng đụng vào, xe hơi kia chân ga dẫm lên ngọn nguồn, động lực mười phần, oanh minh, cứ thế mà đỉnh lấy Liệp Khuyển, một đường đụng phải chân chính tường xi-măng trên mặt, phát ra một tiếng vang thật lớn, liền xe đầu đều bị đâm đến lõm, bốc khói, mới tính đình chỉ.

Cái này va chạm, không thể coi thường, mà lấy Liệp Khuyển thể chất cùng Huyết Khải phòng ngự, đều bị thương không nhẹ, Huyết Khải mặt ngoài đã xuất hiện da bị nẻ, một ngụm máu tươi cũng trực tiếp bị nôn ra, tựa hồ xen lẫn chút cục máu —— có lẽ là nội tạng mảnh vỡ.

"Điên rồi "

Liệp Khuyển bị gắt gao đè vào trên tường, nhìn xem cái kia bị an toàn khí nang đứng vững, đồng dạng bị đâm đến vỡ đầu chảy máu, tựa hồ có chút ngất thiếu nữ, có chút khó có thể tin —— nàng liền không sợ liền với chính mình cùng nhau đâm chết?

Còn có, nàng ở bên ngoài liền không sợ đụng vào nàng tiểu bạn trai sao? ?

Hơn nữa nàng làm sao biết mình tại nơi này? ? Rõ ràng ngăn cách một bức sắt lá tường ——

Không đúng, là cái kia tiếng súng vang!

Liệp Khuyển một chút minh bạch, nguyên lai Phương Ảnh cái kia mấy tiếng súng vang, không chỉ là vì thăm dò hắn phòng ngự, vẫn là vì cho Tô Vãn Tình chỉ dẫn phương hướng.

Đoán chừng, gian phòng kia cũng là Phương Ảnh cố ý đi vào —— đây không phải là cái gì gian phòng, mà là một cái nối liền phía ngoài nhà để xe.

Bất quá ngay cả như vậy, cái kia cũng không cách nào cam đoan Phương Ảnh liền có thể chạy trốn lòng bàn tay của hắn a, nếu như Phương Ảnh lúc ấy không thể kịp thời né ra, mà là bị chính mình kéo lại làm sao bây giờ?

Nữ nhân này cũng muốn hai người cùng nhau đụng sao? ?

Nàng chẳng lẽ liền không có một chút xíu do dự sao? ? Nàng chân ga dẫm đến như vậy chết, lực trùng kích lớn như vậy, hiển nhiên là không có bất kỳ cái gì một điểm giữ lại —— nàng thật sự không sợ, liền với nàng tiểu bạn trai cùng nhau đâm chết sao? ?

Liệp Khuyển trong lòng 1 vạn cái không hiểu.

Hắn nguyên bản cho rằng hai người này tình cảm tốt đến muốn cùng nhau gia nhập bọn hắn giáo phái, liền chính mình thanh mai cùng muội muội đều có thể là đối phương hi sinh;

Nhưng Phương Ảnh nói cho hắn hắn muốn trong bóng tối đen Tô Vãn Tình giác tỉnh danh ngạch, vậy sẽ hắn cảm thấy, hai người này hẳn là mặt ngoài tình nghĩa, Phương Ảnh cũng không phải đồ gì tốt, bất quá dạng này cũng tốt, hai người có cái kiềm chế, cũng thuận tiện quản lý, đây cũng là hắn đối với Phương Ảnh cảnh giác không nhiều nguyên nhân, mới bị hắn thành công dụ dỗ đến cái này hiện đầy cạm bẫy tầng hầm;

Bị phục kích về sau, hắn lại cảm thấy, hai người này tình cảm thực sự là tốt đến bất khả tư nghị, vậy mà có thể cùng nhau làm dạng này muốn mạng chuyện, vậy làm sao cũng coi là đồng sinh cộng tử, tính mệnh cần nhờ quan hệ, cho nên hắn trong thời gian ngắn cũng không có nghĩ đến, Tô Vãn Tình vậy mà trực tiếp từ bỏ Phương Ảnh, một người tối xoa xoa lái xe đi, cứ như vậy tin tưởng hắn tiểu bạn trai sao?

Sau đó hiện tại mẹ nó cũng là dạng này, vậy mà liền như thế lái xe đụng tới!

Không đem chính mình mệnh làm mệnh, cũng không cầm tình nhân mệnh làm mệnh —— các ngươi mẹ nó trong đầu đến cùng đang suy nghĩ cái gì a! ? ?

Liệp Khuyển trong lòng biệt khuất muốn chết, chỉ cảm thấy chính mình ngược lại tám đời nấm mốc, làm sao gặp phải cái này hai điên công điên bà, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài đồng thời lại tâm tư kín đáo cẩn thận muốn chết, thời khắc mấu chốt còn mẹ nó không muốn sống —— người nào mệnh đều không muốn!

"Nhưng ta không thể không thể thua tại đây "

Cứ việc trong lòng hỗn loạn, nhưng Liệp Khuyển vẫn là miễn cưỡng nhấc lên khí lực, dùng sức, đem ô tô đẩy về sau đi, mưu đồ cho mình một điểm thở dốc không gian, nhưng thực sự là thẻ quá chết rồi, khí lực của hắn cũng bởi vì liên tục trọng thương mà yếu ớt vô cùng —— đợt thứ nhất cái kia huyết dịch ăn mòn cùng bụi bạo tạc, đối với hắn cũng không phải là không hề có tác dụng, trên thực tế vậy sẽ hắn tình trạng cực kỳ hỏng bét, hay là cũng sẽ không từ bỏ linh hoạt nhất hình thái, ngược lại biến thành loại này cứng rắn, liền lộ ra vụng về tư thái.

"Đáng chết đáng chết đáng chết! !"

Liệp Khuyển gắt gao đem xe đẩy đầu, mới vừa đẩy ra một chút xíu, liền lại cảm giác được ô tô bỗng nhiên hướng phía trước xông lên —— cái kia nữ nhân đáng chết tỉnh!

Cặp kia thấm máu con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, cứ việc thân thể bị an toàn khí nang về sau đỉnh, chân lại duỗi dài, tiếp tục tại nhấn ga!

Ầm

Một viên đạn đánh vào Liệp Khuyển trên đầu —— là Phương Ảnh tới. Hắn cũng có chút thở hổn hển, trên lưng thương thế có chút ảnh hưởng hành động, ngoại trừ súng lục bên ngoài, hắn còn mang đến cưa điện.

—— viên đạn quả nhiên bị bắn ra.

Liệp Khuyển Huyết Khải là toàn bộ bao trùm thức, liền trên đầu cũng không ngoại lệ, nơi này Huyết Khải xác thực lại bởi vì thông khí chờ yêu cầu muốn yếu kém một điểm, bất quá cũng không phải một viên đạn có thể đánh xuyên qua —— nói chung cần hai ba viên bộ dạng.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, quyết định trực tiếp dùng cưa điện cưa sẽ tương đối tốt.

Hắn bò lên trên đầu xe, ngồi xổm ở Liệp Khuyển trước mặt, mở ra cưa điện ——.