Chương 84: Nam nhân cũng có thể là làm bằng nước (2)

Chương 84: Nam nhân cũng có thể là làm bằng nước (2)

Ông

Tinh mịn răng cưa đè ở Huyết Khải phía trên, phát ra rợn người vù vù, vừa bắt đầu quả thật có chút phí sức, nhưng ở dọc theo viên đạn đánh đi ra điểm này vết rách, cưa mở tầng ngoài cùng sau đó liền tương đối thông thuận.

Đèn xe bên dưới, cưa điện vù vù, bột phấn bay lả tả, giống như là hạ một tràng mỹ lệ chói lọi, màu hồng phấn tuyết.

Mà bị cưa điện chèn ép, cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp Liệp Khuyển hiển nhiên không có loại này thưởng thức cảnh đẹp tự giác, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trái tim trước nay chưa từng có mãnh liệt nhảy lên, không nhịn được hô lớn:

"Chờ một chút! Chờ chút! Giữa chúng ta, là có cái gì hiểu lầm sao? Tại sao phải làm đến trình độ này! ? Ngươi muốn cái gì, chúng ta có thể nói! !"

Đúng vậy, kỳ thật cho tới bây giờ, Liệp Khuyển cũng không biết Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình vì cái gì muốn đột nhiên phản bội giết hắn —— mẹ nó hai ngày trước không phải đều còn rất tốt, một cái hai cái cùng ba tốt giáo đồ, kiên định bày tỏ quyết tâm, nhu thuận giúp hắn làm việc sao?

Hắn mặc dù đối với bọn họ qua loa một chút, nhưng cũng không có chèn ép bọn hắn a —— mặc dù không cho tiền công, nhưng lấy lương liền lấy lương, ngươi đừng lấy mệnh a! ! !

Phương Ảnh cưa điện hơi ngừng một chút, sau đó kiên định ép xuống, mãi đến đem Liệp Khuyển Huyết Khải cưa ra một cái sâu sắc lỗ hổng, đem hắn toàn bộ đầu đều bạo lộ ra sau mới dừng lại, đem cưa điện thả tới trên cổ của hắn, sờ sờ mặt bên trên dính bột máu, nở nụ cười:

"Liệp Khuyển đại nhân ngài sớm nói như vậy không phải tốt sao? Chúng ta kỳ thật cũng chỉ là mô phỏng một chút săn bắn quá trình mà thôi —— chúng ta giáo phái tôn chỉ không phải liền là săn bắn dị năng giả sao? Chúng ta liền nghĩ thử một lần, như thế xem xét, kỳ thật chúng ta còn rất có thiên phú."

Liệp Khuyển: ". . ." Ta có thể phác thảo mẹ sao?

Ngươi mẹ nó hiện tại còn có mặt mũi nói chính mình là giáo phái bên trong người sao? ? Là ngươi thần kinh vẫn là ta thần kinh? ?

Hắn cố gắng khôi phục tâm tình, lộ ra một cái rất miễn cưỡng nụ cười, không có ngày trước hững hờ, mà là lấy ra chính mình đời này chân thật nhất nụ cười, ôn nhu nhất âm thanh, phảng phất sợ kích thích đến Phương Ảnh cái này bệnh tâm thần đồng dạng:

"A, nguyên lai là dạng này a, có thể hiểu được, đều có thể lý giải. Ta cũng cảm thấy các ngươi rất có thiên phú đâu, giáo phái bên trong nếu là người người cũng giống như các ngươi dạng này, lo gì giáo ta phái không thể a? Bất quá, bây giờ là không phải có thể đem ta thả ra đây? Ta cảm giác, phía dưới đã có điểm, không có tri giác đâu còn có cái này cưa điện "

Liệp Khuyển vươn tay, tính toán đem trên cổ cưa điện dời đi một điểm ——

Ông

Phương Ảnh đem Liệp Khuyển tay dọa lùi về sau, mới tắt đi cưa điện, lại hướng phía trước ép một chút, cười nói: "Đương nhiên không thành vấn đề đại nhân, chỉ cần ngài có thể trả lời ta mấy vấn đề liền tốt."

Liệp Khuyển cảm thấy trầm xuống, nhưng vẫn là miễn cưỡng bảo trì nụ cười: "Ngươi hỏi."

"Giáo phái tới Linh quốc mục đích là cái gì?"

Trước giản lược đơn vấn đề hỏi.

"Cái này, ta chỉ là cái tiểu tốt mà thôi, không phải chủ lực a, cấp trên để cho ta đi đâu liền đi đó, cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng tựa như là cùng Lý thế giới một chút biến động có quan hệ "

Phương Ảnh híp híp mắt, cũng không có truy hỏi, chỉ là tiếp tục hỏi:

"Giáo phái còn lại bao nhiêu người? Có mấy cái chạy đến trong thành phố này tới? Các ngươi tới nơi này mục đích là cái gì?"

"Giáo phái còn lại người còn rất nhiều, chúng ta tại toàn thế giới đều có phân bố, tới Linh quốc chỉ là một bộ phận mà thôi, đột phá vây quét sau đó, đi tới cái này tòa thành thị cũng không nhiều, liền ta, còn có Đạo Sư, cùng với khác một chút bình thường giáo chúng mà thôi, không có gì mục đích, chính là tị nạn, nơi này dị năng giả ít, độ chú ý tương đối thấp, chúng ta liền nghĩ tạm thời tránh một chút, chờ thương thế khôi phục liền đi."

Liệp Khuyển nói đến tình chân ý thiết.

"Vậy các ngươi còn có tâm tình phát triển giáo đồ?"

"Ngạch, liền chúng ta mấy cái này tôm tép, không có điểm ngoại lực trợ giúp, mình chỉ có một mình khôi phục nhiều chậm a, hơn nữa làm rất nhiều chuyện đều cần tiền, khẳng định cần tìm kiếm mấy cái người có tiền để cho bọn họ ủng hộ một chút a, hơn nữa tất nhiên nhìn thấy hạt giống tốt, cái kia không có lý do không thu không phải, dù sao chúng ta bị hao tổn nghiêm trọng, cũng chính là nhu cầu cấp bách máu mới bổ sung thời điểm —— Phương Ảnh ngươi yên tâm, các ngươi năng lực rất mạnh, chỉ cần thả ta, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, sẽ giúp các ngươi "

Phương Ảnh tựa hồ rất cảm động, đem cưa điện hơi buông lỏng một điểm:

"Vậy các ngươi nhất định muốn làm ra vùng giao thoa, dẫn phát động tĩnh nguyên nhân là cái gì? Cái kia Zombie tâm hạch, đến cùng bị các ngươi giở trò gì?"

Hắn không hỏi có hay không, mà là trực tiếp hỏi là cái gì, ngầm thừa nhận đã có.

Liệp Khuyển hơi trầm mặc một chút, liền cảm giác cưa điện cách mình cái cổ lại gần mấy phần, hắn thở dài, nói:

"Phương Ảnh, có một số việc, kỳ thật không biết sẽ tương đối tốt, không cần thiết như vậy tìm căn nguyên truy tìm nguồn gốc —— tốt a tốt a, ta nói, ta nói chính là!"

Liệp Khuyển hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Ngươi tất nhiên đều hỏi vấn đề này, vậy ta biết đại khái các ngươi vì cái gì muốn giết ta —— là cảm thấy chúng ta sẽ qua sông đoạn cầu, đem các ngươi lợi dụng liền ném đúng không? Chúng ta không có như vậy lãng phí nhân tài."

Hắn nhìn hướng vẫn cứ trận địa sẵn sàng, chết nhấn ga Tô Vãn Tình, nói: "Tiểu cô nương đích thật là cái đã bị Đạo Sư quan tâm thật lâu nhân tài, nàng cùng viên kia Zombie tâm hạch vừa xứng độ rất cao —— cái này thật sự rất khó được, chúng ta nghĩ là, tất nhiên vừa vặn tới cái này, vậy liền đem nàng cũng thu vào trong giáo, cũng coi là bổ sung chiến lực, đương nhiên, tùy tiện cho ra loại này trân quý đồ vật, chúng ta cũng sợ hãi nàng phản bội, cho nên làm một chút tay chân, muốn một chút nhập đội, rất hợp lý a?"

"Viên kia Zombie tâm hạch không có vấn đề gì lớn, chính là bị Đạo Sư thiết lập trở thành, chỉ có nghi thức bắt đầu, tâm tướng được triệu hoán đi ra, tạo thành vùng giao thoa sau đó mới có thể chính thức bắt đầu dung hợp tiêu hóa, cụ thể làm sao thiết lập đừng hỏi ta, ta cũng không biết, làm sao giải trừ ta cũng không biết, ta chính là tên lính quèn, không có lợi hại như vậy."

Phương Ảnh trầm mặc một hồi, những lời này, nhìn như hợp lý, nếu như hắn không có đem bắt đầu vừa đưa ra kết quả lời nói, hắn liền thật tin —— nếu thật sự là vì Tô Vãn Tình cái này nhân tài, bắt đầu một thời điểm hắn liền sẽ không không quan tâm Tô Vãn Tình chết sống, chỉ cần Zombie tâm hạch.

Cũng chính là nói, cho tới bây giờ, Liệp Khuyển vẫn cứ đang nói dối, nói một chút thật thật giả giả lời nói ——

Ông

"A a a ngươi làm cái gì? ?"

Một đầu cánh tay bị cưa xuống dưới.

Liệp Khuyển máu chảy ồ ạt, đau đớn kêu lên, khó có thể tin nhìn xem đột nhiên làm loạn Phương Ảnh —— mẹ nó ngươi có bị bệnh không! ? ? Không phải mới vừa còn tại nói chuyện cẩn thận sao? ? ?

"Ngươi đang nói dối."

Phương Ảnh bình tĩnh lau mặt một cái, lại đem nhuốm máu cưa điện thả tới trên cổ hắn: "Nói cho ta các ngươi đến cùng muốn cầm Zombie tâm hạch làm cái gì, Đạo Sư lại tại chỗ nào, bằng không lần tiếp theo, cưa chính là cổ của ngươi."

Liệp Khuyển sững sờ nhìn xem hắn, đột nhiên bật cười ——

"Mụ mụ ngươi, tiểu tử ngươi làm sao như thế tinh?"

Sắc mặt hắn đột nhiên biến đỏ, vô số giọt máu từ da thịt của hắn bên dưới chảy ra —— không, là da thịt của hắn, nhục thể, cả người đều tại hòa tan!

Phương Ảnh con ngươi co rụt lại, quyết định thật nhanh, trực tiếp cưa mở cổ của hắn —— giống như là tại cưa một cái thủy khí bóng, hơi chút cưa liền phá, mà Liệp Khuyển nụ cười như trước, tựa hồ đã không bị ảnh hưởng:

"Phương Ảnh, ngươi rất không tệ, nhưng quá trễ Đạo Sư, đã không ở nơi này ta không biết ngươi đến cùng muốn làm cái gì, nhưng ngươi chú định ngăn cản không được Đạo Sư thế giới, cuối cùng rồi sẽ cân bằng "

Chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, cơ thể của Liệp Khuyển liền hòa tan trở thành máu loãng, kiện kia trống rỗng Huyết Y, cũng mềm mềm từ đầu xe tuột xuống.

Tô Vãn Tình cũng bị biến cố như vậy kinh hãi đến, vội vàng có chút chật vật xuống xe xem xét tình huống —— trên mặt đất, chỉ có một vũng máu cùng y phục.

"Đây coi là cái gì? Liền xương mang da thịt, toàn bộ đều biến thành máu loãng? ? Chỉ là vì bảo mật sao?"

Tô Vãn Tình sắc mặt khó coi, Phương Ảnh trong lòng cũng một mảnh ác hàn —— cái này Thiên Bình giáo phái, sợ rằng so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn tàn nhẫn, tà dị..