Chương 85: Ta cảm thấy ngươi xuyên y phục này rất tốt nhìn, vẫn là ngươi xuyên a (1)

Chương 85: Ta cảm thấy ngươi xuyên y phục này rất tốt nhìn, vẫn là ngươi xuyên a (1)

"Trên người hắn cái gì đều không mang sao?"

Trong ga ra tầng ngầm, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình đang tại cái kia một đoàn trong máu tìm kiếm ——boss đánh, dù sao cũng nên bạo điểm trang bị a?

Nhưng bọn hắn tìm nửa ngày, chỉ tìm tới trong túi quần, bị nổ có chút mất linh điện thoại một bộ, tàn tạ tiền mặt một số, thuốc lá một hộp —— không phải, dị năng giả như thế nghèo sao?

Khó trách Liệp Khuyển phía trước thuyết giáo phái khó khăn thời kỳ chấp nhận một chút, là thật nghèo a!

Bất quá Phương Ảnh nghĩ kỳ thật cũng không phải những tài vật này, hắn muốn chính là chân chính, liên quan đến siêu phàm đồ vật, hoặc là tình báo hữu dụng cũng được —— đáng tiếc điện thoại kia hỏng, trước tiên cần phải cầm đi sửa chữa mới được, nói không chừng có thể từ bên trong thu hoạch được rất nhiều tin tức.

"Cũng bình thường a, cũng không phải là trong tiểu thuyết có cái gì dị thứ nguyên túi, không có khả năng xách toàn bộ gia tài ra ngoài làm việc."

Tô Vãn Tình ngược lại là nhìn rất thoáng, trên mặt thậm chí còn mang theo điểm đỏ ửng nụ cười —— một nửa là săn bắn chân chính dị năng giả hưng phấn, một nửa là bởi vì choáng đầu.

Nàng mặc dù là ngồi ở trong xe, có an toàn khí nang cản trở, nhưng cũng bị miếng thủy tinh cùng lực trùng kích cái đâm đến thất điên bát đảo, bể đầu chảy máu, cái này sẽ kỳ thật có chút muốn ngất đi.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút cũng là, nhà ai người xấu mang theo gia tài đi ra làm chuyện xấu? Chỉ hi vọng chờ tổng kết nhân sinh thời điểm bạo điểm đồ vật đi.

Hắn cuối cùng tìm kiếm một chút, ánh mắt nhưng dần dần rơi vào trong vũng máu cái này áo đỏ bên trên —— đây là một kiện màu đỏ áo khoác lớn, kỳ thật rất đáng chú ý, Phương Ảnh vẫn cảm thấy Liệp Khuyển trang phục quá đáng chú ý, tóc vàng, quần áo đỏ, cái này không nói rõ tại trên đầu mình viết hai chữ chữ lớn "Quái nhân" sao?

Cũng chính là thế giới này chế phục siêu nhân loại bay đầy trời, các loại kỳ trang dị phục cũng không tính hiếm thấy, mới có lớn như vậy bao dung độ, bằng không liền cái này tạo hình, đi bộ bên trên một ngày có thể bị tuần tra cảnh hỏi ba lần.

"Có chút không đúng —— bộ y phục này, làm sao còn như thế hoàn hảo?"

Phương Ảnh đem áo đỏ cầm lên, cảm giác vào tay rất ôn nhuận —— giống như là một lớp da.

Trong lòng hắn run rẩy, không dám suy nghĩ nhiều, cùng Tô Vãn Tình xích lại gần cùng nhau quan sát —— là thật gần như không có tổn thương, trừ bỏ bị cưỡng ép cắt bỏ cái kia cắt đứt tay áo bên ngoài.

Nhưng cái này rất không thích hợp, phải biết, Liệp Khuyển phía trước thế nhưng là bị bọn hắn lại đốt lại nổ, cho dù có Huyết Khải bảo vệ, y phục này cũng không nên như thế hoàn hảo mới đúng.

Mà nhìn cái kia cắt đứt tay áo, cũng có thể biết, y phục này cường độ không tính quá cao, làm sao cũng không có khả năng lại loại kia hoàn cảnh cùng tổn thương bên dưới giữ gìn hoàn hảo, trừ phi trừ phi bị Liệp Khuyển đặc biệt bảo vệ.

Là vì Liệp Khuyển nhưng thật ra là cái rất chú trọng tư ẩn người, vẫn là bộ y phục này có khác càn khôn?

Phương Ảnh đem xích lại gần, tại đồng tính địa phương nhìn kỹ, phát hiện mặt cắt tựa hồ có một ít cùng loại mao mạch mạch máu đồ vật đang nhúc nhích ——

woc

Y phục này, là sống!

Một nháy mắt, Phương Ảnh suy nghĩ rất nhiều, liên quan tới người nào da ảnh, mặt nạ loại hình đồ vật đều xuất hiện trong đầu, cuối cùng, hắn nhìn về phía Tô Vãn Tình:

"Vãn Tình, ngươi muốn mặc một chút sao?"

Tô Vãn Tình: ". . ." Có chút im lặng nhìn xem Phương Ảnh, nàng xem ra có tốt như vậy lừa gạt sao?

"Vẫn là ngươi xuyên a, ta cảm thấy ngươi mặc soái khí."

Cuối cùng hai người người nào đều không có xuyên, mà là trước thu vào, chờ lấy về sau tìm cơ hội thử nhìn một chút đến cùng là hiệu quả gì, sau đó liền bắt đầu đối mặt cái này đầy đất tàn cuộc —— thật tốt mệt mỏi, không một chút nào muốn thu thập.

Cái này dưới đất phòng cùng chiến trường một dạng, chiếc xe kia đầu xe đều bị triệt để đụng nát —— theo Tô Vãn Tình nói, đây là ba nàng trước đây lái một chiếc xe, về sau thay mới xe liền cho nàng thỉnh thoảng mở ra luyện một chút kỹ thuật lái xe.

"Tám thành là muốn để ngươi về sau cho hắn lái xe."

"Hắn có tài xế."

Đáng ghét, cuộc sống của người có tiền thật xa hoa lãng phí a! Liền xe đều không cần chính mình mở.

Ngoại trừ nhà để xe bên ngoài, còn có cái kia bạo tạc hiện trường, hiện tại còn có đốm lửa nhỏ tại đốt đây.

Nhưng những thứ này hai người hiện nay đều không muốn quản, quan trọng nhất nhưng thật ra là chữa thương —— Tô Vãn Tình có chút não chấn động, xương sườn hình như cũng bị đỉnh chặt đứt mấy cây, miếng thủy tinh đâm vào trên mặt nàng, trên cánh tay, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng rất nghiêm trọng.

Phương Ảnh thoạt nhìn không có làm sao thụ thương, chỉ là bị Liệp Khuyển Huyết Tiên đánh một cái, nhưng cái kia một chút vô cùng ác độc, Phương Ảnh thân thể mặc dù có mạnh mẽ thể phách tăng cường, nhưng hư nhược thể chất nội tình tại cái kia, điệp gia lên chỉ có thể nói không yếu, nhưng cũng không mạnh, cái kia một roi nói muốn hắn nửa cái mạng một điểm không quá đáng.

Thậm chí, làm chém giết kích tình rút đi, 【 Phệ Huyết bản năng 】 ảnh hưởng biến mất, nguyên bản bị xem nhẹ thống khổ liền càng rõ ràng, phần lưng cái kia vết thương đau rát, thậm chí còn cảm giác tê dại ngứa, đầu cũng không biết vì sao có chút chóng mặt.

"Toàn bộ đều đen!"

Làm bọn họ đi tới một tầng, chuẩn bị cầm túi chữa bệnh trước xử lý một chút vết thương thời điểm, Tô Vãn Tình mới phát hiện, Phương Ảnh trên lưng đầu kia vết thương có nhiều dữ tợn, giống như là một đầu ghé vào trên người hắn đại ngô công, lại dài lại thô, hơn nữa vết thương địa phương toàn bộ màu đen, thoạt nhìn không phải đơn giản da thịt tổn thương, có lẽ còn có độc!

Phương Ảnh nghe sự miêu tả của nàng cũng là cả kinh, lập tức nghĩ đến cái gì, bất đắc dĩ nói: "Đoán chừng là chúng ta phía trước ô nhiễm huyết dịch của hắn những vật kia, cũng bị hắn cho tập trung đến cái kia trên roi, thuộc về phụ ma vũ khí, khó trách ta cảm thấy vết thương này không thích hợp, nhất định phải đi bệnh viện."

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn lấy điện thoại ra thời điểm, liền có rất nhiều rất nhiều hai mươi người vọt vào gian này biệt thự ——

"Đồn cảnh sát chiến thuật tiểu đội! Người ở bên trong, toàn bộ đều ngồi xổm xuống!"

Đám người này đều mặc màu đen chiến thuật áo lót cùng áo chống đạn, cầm trong tay súng, võ trang đầy đủ, như lâm đại địch bộ dáng, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình không có phản kháng, ngoan ngoãn ôm đầu ngồi xổm xuống.

A sir tới cũng quá kịp thời đi, thật sự là hết thảy đánh xong sau đó lại đến đâu

Phương Ảnh trong lòng không nhịn được nhổ nước bọt —— đây là hắn phía trước vì bảo hiểm mà mời tới ngoại viện, nhưng không bảo đảm có thể tới, cũng không bảo đảm lúc nào có thể đến, chủ yếu là ôm một loại, cho dù ta lúc này không đánh chết ngươi, cũng không thể để ngươi sống dễ chịu tâm thái báo cảnh.

Không nghĩ tới hắn cùng Tô Vãn Tình phối hợp ăn ý, chiến thuật phối hợp vô cùng hoàn mỹ chém giết Liệp Khuyển, cái này liền lộ ra những thứ này a sir tới không phải lúc —— ân, có lẽ chính là thời điểm?

Ít nhất tầng hầm không cần chính mình thu thập, hơn nữa còn có người bảo vệ điều trị.

"Báo cáo, ở phòng hầm phát hiện chiến đấu vết tích!"

"Báo cáo, ở phòng hầm phát hiện đại lượng vết máu!"

Từng cái tiếng báo cáo vang lên, một cái thoạt nhìn rất khô luyện trung niên a sir đi tới bên cạnh hai người:

"Thiên Bình giáo phái người đâu? Là ai báo cảnh?"

Phương Ảnh giơ tay lên, nói: "Là ta báo cảnh, Thiên Bình giáo phái Liệp Khuyển đã bị chúng ta giết, chúng ta bây giờ cần điều trị cùng bảo vệ."

Thanh âm hắn có chút suy yếu, chỉ vào bản thân sau lưng: "Lại không điều trị, thật sự phải chết "

Lại nhìn về phía Tô Vãn Tình: "Còn có nàng, cũng gấp cần điều trị, chờ ổn định lại thương thế, chúng ta cái gì cũng biết nói."

Trung niên a sir suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt!".