Chương 85: Ta cảm thấy ngươi xuyên y phục này rất tốt nhìn, vẫn là ngươi xuyên a (2)

Chương 85: Ta cảm thấy ngươi xuyên y phục này rất tốt nhìn, vẫn là ngươi xuyên a (2)

"Cho nên, ý của ngươi là, ngươi cùng bạn gái ngươi hai người, giết một cái dị năng giả cấp C? ?"

Giường bệnh bên cạnh, đang tại cho Phương Ảnh làm cái ghi chép a sir không nhịn được ngẩng đầu, vẫn còn có chút khó có thể tin:

"Ngươi biết dị năng giả cấp C ý vị như thế nào sao? Cái kia đã hoàn toàn không phải người bình thường có thể chạm đến phương diện, các ngươi làm sao có thể giết hắn? ?"

Phương Ảnh nằm lỳ ở trên giường, phần lưng vết thương đã bị xử lý tốt, sắc mặt có chút tái nhợt —— hắn mới vừa bị đổi một đợt máu, vô lực nói:

"A sir, không phải nói sao, hắn đã không phải là cấp C, hắn vốn là bị trọng thương, đã biến cấp D."

Nếu là Liệp Khuyển thật sự vẫn là cấp C, cái kia lại cho Phương Ảnh hai lá gan, hắn cũng là không dám đi đánh Liệp Khuyển chủ ý, coi như hắn biết nhược điểm, đoán chừng cũng là thập tử vô sinh.

"Cái kia cũng rất đáng gờm rồi, liền xem như cấp D, cái kia cũng không phải bình thường cấp D, đó là tại cấp C bên trong, cũng được cho là người nổi bật Liệp Khuyển a! Các ngươi có thể làm đến loại này trình độ, thật sự quá lợi hại!"

Làm cái ghi chép a sir là cái tuổi trẻ nhân viên cảnh sát, sắc mặt hắn hưng phấn, nhìn hướng Phương Ảnh trong ánh mắt lại có vẻ sùng bái —— đây là bao nhiêu người bình thường muốn làm, lại liền làm cũng không dám làm mộng?

"Khụ khụ, còn tốt, cũng là may mắn —— nhắc tới, kiện kia Huyết Y là cái gì, các ngươi có kiểm trắc đi ra sao?"

So với cùng a sir thảo luận cái này, hắn càng muốn biết kiện kia Huyết Y rốt cuộc là thứ gì —— Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình rất thẳng thắn đem thu hoạch đều cho nộp lên, dù sao chính mình giữ lại cũng không có cái kia kỹ thuật giải mã, còn không bằng giao cho đồn cảnh sát, đổi điểm có thể dùng.

Phương Ảnh càng là không quan trọng, hắn căn bản mang không đi ra, giao ra không một chút nào đau lòng, lấy ra đổi tin tức mới là nhất kiếm.

A sir cũng không có che giấu, đây không tính là cái gì không thể lộ ra bí mật: "Đó là Liệp Khuyển đặc biệt tại Lý thế giới làm theo yêu cầu trang bị, chúng ta liền gọi nó 【 Huyết Y 】 a, xem như là Liệp Khuyển chuyên môn trang bị, có thể phụ trợ hắn điều khiển huyết dịch, tạo thành Huyết Khải, xúc tu chờ hình thái, còn có nhất định làm sạch cùng loại bỏ huyết dịch công năng, thuận tiện hắn thu hồi huyết dịch. Có thể nói, một nửa của hắn chiến lực đều tại cái này bộ y phục bên trên."

Phương Ảnh bừng tỉnh, thì ra là thế! Khó trách Liệp Khuyển mỗi ngày đều mặc bộ y phục này, cũng không chê nháy mắt, còn liều mạng bảo vệ nó.

Bất quá, dị năng giả thế giới, thật đúng là không đơn giản a, không chỉ có dị năng, còn có những thứ này kì lạ trang bị sao?

"Kỳ thật gặp nhiều ngươi liền biết, rất nhiều dị năng giả dị năng đơn độc đến xem là tương đối đơn nhất, tác dụng không phải rất rõ ràng, cần rất nhiều phối hợp mới có thể chân chính phát huy ra uy lực —— giống như là cái này Liệp Khuyển, dị năng của hắn vừa bắt đầu cũng chỉ là cấp D đánh giá 【 Phí Huyết 】 mà thôi, dị năng hiệu quả rất đơn giản, điều khiển huyết dịch sôi trào, gia tốc vận chuyển, có thể lâm thời tăng cường thể chất của mình cùng phản ứng, về sau những năng lực này, đều là đối với dị năng chiều sâu khai phát cùng nghiên cứu kết quả."

Phía trước thấy qua vị kia, lão luyện trung niên a sir đi vào phòng bệnh, là Phương Ảnh làm mở rộng nói rõ.

Ký bút lục a sir liền vội vàng đứng lên cúi chào: "Đội trưởng!"

Đội trưởng nhẹ gật đầu, để vị này thanh niên đi ra ngoài trước, chính mình làm đến hắn vừa rồi vị trí kia, Phương Ảnh bên giường:

"Phương Ảnh, đại thể tình huống chúng ta đều đã hiểu rõ, các ngươi chịu nhục, phá hủy Thiên Bình giáo phái âm mưu, còn giết Liệp Khuyển, tránh khỏi một tràng thảm kịch phát sinh, thật sự rất đáng gờm, ngươi yên tâm, tất cả chữa bệnh cùng tổn thất, đồn cảnh sát đều sẽ giúp ngươi giải quyết —— ngươi rất có tiềm lực, tương lai nếu có cơ hội, hi vọng có thể tại đồn cảnh sát nhìn thấy ngươi."

Phương Ảnh lộ ra lễ phép khiêm tốn nụ cười —— hắn là thật khiêm tốn, chỉ có chính hắn mới nhất minh bạch, chính mình là chết mấy lần, thử bao nhiêu sai mới đi đến hôm nay một bước này.

Hắn không phải cái gì có tiềm lực thiên tài, chỉ là một cái bật hack mà thôi.

Cùng vị đội trưởng này hàn huyên vài câu, đội trưởng cũng cuối cùng nói ra ý đồ đến: "Liệp Khuyển trước khi chết nói những lời kia, ta còn cần lại xác nhận một chút, ngươi xác định cũng chỉ có những cái kia? Còn có hay không càng nhiều manh mối? Tại cùng Liệp Khuyển ở chung bên trong, có phát hiện hay không manh mối gì?"

"Chúng ta thông qua phục hồi như cũ kỹ thuật, hoàn nguyên hắn điện thoại bên trong số liệu, nhưng cũng không có tìm tới quá nhiều vật hữu dụng —— xác thực có một cái ghi chú là Đạo Sư người liên hệ, nhưng đánh tới đã là không tồn tại, tương quan ghi chép cũng gần như không có, tóm lại manh mối đứt rời "

Phương Ảnh nghe lấy, cũng có chút tiếc nuối, bất quá hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Cái kia đội trưởng, ngài biết Liệp Khuyển trước đây ở đâu sao? Di vật của hắn có tìm tới sao, có cái gì còn sót lại?"

Đội trưởng tiếc nuối lắc đầu: "Chúng ta thực sự tìm tới Liệp Khuyển trước đây trụ sở, phát hiện hắn đã hại chết mấy gian trong căn hộ các gia đình, cũng tìm được hắn sau cùng nơi ở, nhưng thu hoạch cũng không lớn, hắn tựa hồ chỉ là một cái chấp hành nhân viên, tất cả chỉ lệnh đều là cái kia tên là 【 Đạo Sư 】 tồn tại điều khiển truyền đạt."

Dạng này sao, cái kia xác thực có chút tiếc nuối, liên quan tới Đạo Sư, Phương Ảnh tự nhiên cũng rất muốn truy tra, nhưng hắn tự thân còn quá yếu nhỏ, nhưng thật ra là không thích hợp cuốn vào, cũng chính là đây là mô phỏng, Phương Ảnh mới dám đánh bạo hỏi lung tung này kia, đổi lại hiện thực, cái kia đoán chừng là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Bất quá có thể nghe được Liệp Khuyển trước đây trụ sở, chuyến này mô phỏng coi như không uổng công —— chờ xem Liệp Khuyển, trong hiện thực ngươi cũng phải ăn chế tài!

Cảm thấy hơi buông lỏng chút, Phương Ảnh cũng tùy ý rất nhiều, cùng đội trưởng nói chuyện phiếm, hỏi Tô Vãn Tình tình hình.

Nâng lên cái này, đội trưởng liền có chút chần chờ, Phương Ảnh thắt tim lại, đây là xảy ra chuyện gì? Tô Vãn Tình không trị bỏ mình? ?

"Thế thì cũng không phải, nàng thương thế rất ổn định, kỳ thật so với ngươi coi như nhẹ một chút, chính là trong cơ thể nàng cái kia, Zombie tâm hạch rất khó xử lý."

Đội trưởng tiếc hận nói: "Tâm hạch một khi bị dung hợp, sẽ rất khó lại bị lấy xuống, trừ phi tử vong. Mà bạn gái ngươi trong cơ thể viên kia Zombie tâm hạch, độ dung hợp càng là ở vào cực cao phạm trù, cả hai nếu là tách rời, cái kia nhất định tử vong —— cái này kỳ thật cũng không phải là chuyện tốt."

Hắn giải thích nói: "Tâm tướng tâm hạch vốn là xem như là bàng môn tà đạo, ban đầu độ dung hợp càng cao, liền đại biểu càng dễ dàng chịu tâm hạch ảnh hưởng, cực kỳ dễ dàng nổi khùng, là to lớn không ổn định nhân tố, so với dị năng có thể khống chế đến nói, Tâm Tướng Phong Ấn Giả tựa như từng cái hành tẩu bom, mỗi một cái Tâm Tướng Phong Ấn Giả, đều phải tại Hiệp hội Dị năng giả cùng đồn cảnh sát đồng thời đăng ký, đồng thời tiếp thu nghiêm mật giám thị cùng khống chế, định thời gian tham dự điều trị tâm lý cùng khai thông, cùng với tính ổn định khảo hạch."

Phương Ảnh có chút im lặng: "Cái này có thể hay không ép đến quá chặt? Có khả năng hay không sinh ra nghịch phản hiệu quả?"

Đội trưởng tiếc nuối nói: "Cái kia rất đáng tiếc, nếu như phát sinh nghịch phản, Hiệp hội Dị năng giả cùng đồn cảnh sát đều sẽ áp dụng cần phải biện pháp."

"Như loại này ảnh hưởng xã hội ổn định không ổn định siêu phàm năng lực giả, Hiệp hội Dị năng giả cùng đồn cảnh sát, có quyền tước đoạt một thân sinh tự do, thậm chí, sinh mệnh."

Đội trưởng lời nói bình tĩnh đến có chút lạnh lùng:

"Đây là vì đại bộ phận người an toàn.".