Chương 86: Đối với cái gối có ptsd

Chương 86: Đối với cái gối có ptsd

Lý trí bên trên mà nói, Phương Ảnh là tiếp thu, xem như cái kia được bảo hộ đại bộ phận người, Phương Ảnh cũng cảm thấy rất hợp lý, đồng thời mãnh liệt hỗ trợ, tốt nhất đem những cái kia bay loạn đập loạn người siêu anh hùng cũng toàn bộ hạn chế.

Nhưng làm cái này bị hạn chế, thậm chí có khả năng bị giết chết người, là người thân cận mình thời điểm, Phương Ảnh thừa nhận, hắn chính là cái tiêu chuẩn kép cẩu.

Hắn theo bản năng cảm thấy có chút không đành lòng, không nhịn được hỏi: "Cái kia, cái kia các ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào Tô Vãn Tình cái kia? Nàng cũng là công thần a, không có nàng hành động lần này không có khả năng thành công! Nàng, nàng thiện tâm "

Mẹ nó, lời này chính Phương Ảnh nghe đều cảm thấy đỏ mặt.

Thế kỷ trò cười, lớp trưởng thiện tâm.

Cũng may trước mắt đội trưởng hiển nhiên là không biết lớp trưởng mặt nạ ở dưới ác ma gương mặt, hắn rất lý giải nhẹ gật đầu:

"Cân nhắc đến Tô Vãn Tình đồng học ở trường học cùng bình thường biểu hiện đều rất tốt, lần này cũng hoàn toàn là bị lan đến gần ngoài ý muốn người bị hại, lại là hành động làm ra cống hiến to lớn, cho nên chúng ta không có quá mức khó xử nàng, chỉ là còn cần đến tiếp sau quan sát đánh giá cùng định kỳ kiểm tra, xác nhận nàng không có mất khống chế nguy hiểm."

Phương Ảnh nhẹ nhàng thở ra, lập tức có chút phản ứng lại —— ta lo lắng nàng làm gì? Cái này nữ nhân điên không quản bị làm sao đối đãi đều là trừng phạt đúng tội, lẽ ra nên hung hăng bị giám thị, để cho nàng một điểm ý đồ xấu đều không làm thành!

"Kỳ thật chủ yếu vẫn là nàng dung hợp tâm hạch quá mức đặc thù, Zombie tâm hạch cái này tâm hạch, nguy hại quá lớn, một khi mất khống chế, liên lụy không phải một người hai người, mà là động một tí hàng trăm hàng ngàn người, thậm chí khủng bố điểm, một cái thành thị cũng có thể bởi vậy luân hãm, chịu tổn thất to lớn!"

Đội trưởng sắc mặt nghiêm túc: "Chúng ta hoài nghi, Thiên Bình giáo phái cùng Đạo Sư mục đích có thể cũng cùng cái này có quan hệ —— viên kia Zombie tâm hạch, trải qua chúng ta sơ bộ kiểm tra, là trải qua nhiều lần làm sạch cùng bồi dưỡng, so với bình thường tâm hạch mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa còn còn xa mới tới cực hạn, Tô Vãn Tình cũng bất quá là một cái đĩa nuôi cấy mà thôi."

"Đợi đến thật sự hoàn toàn bồi dưỡng thành công, lấy viên này Zombie tâm hạch bạo phát đi ra năng lượng, rất có thể có thể đem cả một cái thành thị đều kéo vào tâm tướng thế giới bên trong!"

Phương Ảnh mở to hai mắt nhìn, khủng bố như vậy? ?

"Đương nhiên, đây là tình huống lý tưởng nhất, trên thực tế khối này Zombie tâm hạch khoảng cách cấp độ này còn rất xa, tạm thời còn không dùng lo lắng. Hơn nữa chỉ cần Tô Vãn Tình có thể đem tâm hạch biến hóa để cho bản thân sử dụng, triệt để khống chế lại nó, cái này âm mưu cũng liền bị phá hủy."

Phương Ảnh nhẹ nhàng thở ra, bất quá cũng phát giác được, vị đội trưởng này có thể cùng chính mình nói nhiều như thế tin tức tuyệt mật, đoán chừng là có khác sở cầu, quả nhiên, đội trưởng nói tiếp:

"Chúng ta cùng Hiệp hội Dị năng giả, Phong Ấn giả liên minh sơ bộ thảo luận đi ra phương án là, trước đem Tô Vãn Tình trong cơ thể Zombie tâm hạch triệt để bỏ niêm phong, bắt đầu tiêu hóa tiến trình, sau đó cung cấp một chút vật sống cung cấp nàng tiến hành Zombie hóa, đề cao tiêu hóa trình độ, chờ đạt tới nhất định tiến triển về sau, có thể liền muốn bắt đầu bên trên tử tù, hoặc là tiến về Lý thế giới tiến hành lịch luyện cùng tài nguyên thu thập —— quá trình này, sẽ rất vất vả, đối người tâm lý năng lực chịu đựng yêu cầu cũng rất cao, chúng ta sợ nàng nhịn không được."

Phương Ảnh: ". . ." Các ngươi yên tâm, nàng nhất định chịu đựng được, nàng nói không chừng đã sớm cao hứng chết rồi. Nên lo lắng không phải nàng, mà là các ngươi, các ngươi đừng bị nàng bộ mặt thật hù đến liền tốt.

Bất quá, đội trưởng cùng hắn nói cái này, là muốn

"Cho nên, chúng ta muốn mời ngươi cũng tham dự vào, duy trì trạng thái tinh thần của nàng, trợ giúp nàng bảo trì tâm lý khỏe mạnh, vì nàng làm thích hợp áp lực điều tiết "

Phương Ảnh: ". . ."

Hắn thật sự càng nghe càng im lặng, cũng coi là minh bạch một việc —— ở cái thế giới này, người không có năng lực là thật không nhân quyền.

Cái này mẹ nó chính là muốn để Phương Ảnh làm Tô Vãn Tình cảm xúc thùng rác cùng điều tiết khí!

Nghĩ cũng biết, một khi Tâm Tướng Phong Ấn Giả không kiểm soát, cái kia nguy hiểm nhất là ai? Cái kia còn có thể là người nào, chỉ có thể là cách nàng gần nhất người!

Nhưng Phương Ảnh có thể cự tuyệt sao?

Hiển nhiên, hắn cự tuyệt không được. Không chỉ là đội trưởng trong lời này có hàm ý bên ngoài ý tứ, còn có hắn vừa rồi lộ ra nhiều như vậy bí mật thư hơi thở, thậm chí là đến từ Tô Vãn Tình, cái kia tất nhiên sẽ tới mời, hắn đều không thể cự tuyệt.

"Trác, chẳng lẽ lần này nhân sinh thật vất vả làm thắng Liệp Khuyển, kết quả đến cuối cùng muốn biến thành Tô Vãn Tình cả đời đồ chơi? ?"

Ngạch, nói đồ chơi có thể có chút không dễ nghe, có lẽ là độc chiếm?

mẹ nó cái này cùng đồ chơi khác nhau ở chỗ nào? !

Phương Ảnh tâm tính có chút nhỏ nổ, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại —— chết tử tế không bằng lại sống, có thể sống lâu một chút cũng không tệ, nói không chừng còn có thể thuận tiện ngưng tụ cái gì phẩm chất riêng, ân, 【 bảo mẫu 】 【 lắng nghe người 】 loại hình? Hoặc là lợi dụng nghiệp dư thời gian, lại rèn luyện một chút chiến đấu kỹ năng, thu thập càng nhiều dị năng giả tình báo, hoặc là tìm kiếm thích hợp bản thân tâm tướng tâm hạch?

Vừa rồi đội trưởng nói cái kia Phong Ấn giả liên minh, hiển nhiên cũng là một cái tổ chức bí mật  người bình thường ở bên ngoài căn bản là chưa nghe nói qua, nếu như có thể thông qua Tô Vãn Tình, liên hệ đến bọn hắn, sau đó để cho chính mình cũng biến thành Phong Ấn giả, đó chính là lời to.

Dù sao, làm sao cũng coi như không lỗ đi.

Thế là Phương Ảnh rất sung sướng đáp ứng đội trưởng lời nói, hắn hiển nhiên cũng thật cao hứng, nói:

"A đúng, liên quan tới phương diện an toàn, ngươi yên tâm, chúng ta đã liên hệ tốt Hiệp hội Dị năng giả bên kia người, tại các ngươi chữa thương khoảng thời gian này, bọn hắn lại phái người phụ trách chuyên môn tới chiếu cố, bảo hộ các ngươi, tránh cho các ngươi nhận đến Thiên Bình giáo phái trả đũa."

"Chúng ta sẽ gấp rút truy tra Thiên Bình giáo phái cùng Đạo Sư hạ lạc, để cho các ngươi an tâm."

Phương Ảnh nghe, xác thực yên tâm không ít, hắn nhìn đội trưởng dáng phải đi, đột nhiên trong lòng hơi động, muốn đội trưởng tư nhân điện thoại, nói là về sau nếu có tin tức liền lập tức thông báo hắn, cũng không chậm trễ thời gian.

Đội trưởng không nghi ngờ gì, đem điện thoại lưu lại —— Phương Ảnh chủ yếu là dự định tại trong hiện thực dùng, trực tiếp một tay tố cáo, để đội trưởng dẫn người đem Liệp Khuyển cho điểm!

Nguyên bản hắn là dự định thông qua tỷ tỷ bên kia báo cáo, nhưng suy nghĩ một chút, tỷ tỷ một cái văn viên, để cho nàng cuốn vào loại này chuyện đến, vẫn là quá nguy hiểm.

"ε=(´ο`*))) ai, tiếp xuống, cuối cùng có thể hưởng thụ nhân sinh đi?"

Đội trưởng sau khi đi, trong phòng bệnh lại yên tĩnh lại, Phương Ảnh ghé vào trên giường bệnh, tùy tiện quét điện thoại, chủ yếu là nhìn dị năng giả cùng siêu anh hùng tin tức đưa tin cùng trang web chính thức.

"Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có phiền não, ta nếu là tại cái này trong đời nương nhờ vào lớp trưởng, Tiểu Nhiễm biết có thể hay không đánh chết ta a? Ân, đến lúc đó trốn lớp trưởng phía sau thế nào? Lớp trưởng trưởng thành đến cuối cùng có lẽ so với nàng phải nhanh —— tê, lớp trưởng nếu là muốn giết Tiểu Nhiễm làm sao bây giờ? Vậy ta lại phải ngăn Tiểu Nhiễm trước mặt "

Ai, đau đầu, Phương Ảnh đột nhiên cảm thấy người còn sống là có chút vô vọng, chỉ hi vọng tương lai có thể sống dễ chịu một điểm, lớp trưởng có thể đừng như vậy nhẫn tâm, nếu không mình lại muốn cùng nàng trở mặt.

"Lúc nào cho ta quét cái miệng pháo phẩm chất riêng, hoặc là hậu cung vương phẩm chất riêng, như vậy thì không cần phiền não rồi "

Sách, lại bắt đầu nằm mơ.

Phương Ảnh từng nói lớp trưởng là có còn muốn, nhưng kỳ thật người phần lớn đều là dạng này, rất khó triệt để thỏa mãn.

Cái gì miệng pháo, hậu cung vương phẩm chất riêng, Phương Ảnh tự nhiên chỉ nói là cười, bất quá phiền não ngược lại là thật sự, hắn là thật tâm hi vọng các nàng hai người có thể hài hòa ở chung —— cũng không cần hài hòa ở chung, hai cái người nào đều không quản ai cũng được a, đừng cả ngày chém chém giết giết, hắn thật sự tâm mệt mỏi, giết tới cuối cùng chết đều là hắn.

"Hi vọng lần này tổng kết nhân sinh bạo cho ta cái ra sức điểm khen thưởng, tốt xấu để cho ta tại can ngăn thời điểm có một chút khí lực "

Phương Ảnh than thở một tiếng, đang muốn ấn mở âm nhạc nghe điểm bài hát, chỉ nghe thấy ngoài cửa truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân ——

"Thùng thùng."

Không nhanh không chậm tiếng đập cửa.

Phương Ảnh lại không biết vì sao, đột nhiên có chút khẩn trương, tim đập đột nhiên nhanh —— hắn không nói gì, chỉ là nhìn khắp bốn phía, nhìn có cái gì có thể ẩn núp địa phương.

Vì cái gì muốn trốn?

Hắn không biết.

Hắn chỉ biết là, chính mình 【 Liệp vật 】 phẩm chất riêng, đã phát động!

Hắn, bị để mắt tới!

Không qua đi lưng thương thế, xác thực nghiêm trọng trở ngại Phương Ảnh hành động, không đợi hắn đứng dậy, cửa phòng liền bị xoay mở, cái kia âm thanh thùng thùng tiếng đập cửa, tựa hồ chỉ là một cái tuyên bố, mà không phải là hỏi thăm.

Xuất hiện tại cửa ra vào, là một cái hình dạng đáng yêu, dáng người có chút thấp bé thiếu niên, hắn mặc màu xanh trào lưu áo khoác, mang theo cái mũ lưỡi trai, trên gương mặt thanh tú lại là một bộ không kiên nhẫn biểu lộ, liếc mắt liền thấy muốn đứng dậy Phương Ảnh ——

"Thương binh liền muốn có tổn thương nhân viên bộ dạng, loạn động cái gì?"

Một cái Tiểu Băng bóng, đối diện đập tới!

Trong lòng Phương Ảnh hoảng hốt, hết sức tránh né, nhưng băng cầu sẽ rẽ ngoặt, tốc độ còn nhanh hơn, cho nên không ngạc nhiên chút nào, hắn bị đánh trúng, sau đó ngay tại trong nháy mắt mất đi khống chế đối với thân thể, chỉ cảm thấy một trận hàn ý, từ tứ chi thấm đến cốt tủy, cứng ngắc ngã xuống giường ——

Băng Cầu Tiểu Tử! !

Thật sự là thảo! ! Đây chính là Hiệp hội Dị năng giả phái tới bảo vệ chúng ta sao? ? ? Ngươi dứt khoát trực tiếp giết ta đi! !

Băng Cầu Tiểu Tử đóng cửa lại, đi đến thân thể cứng ngắc, ngã xuống giường bên cạnh Phương Ảnh, lạnh nhạt nhìn xem hắn:

"Xin lỗi, nhưng ta cảm thấy ngươi vẫn là không nên động tương đối tốt."

"Ân, tốt nhất là vĩnh viễn cũng không cần động."

Băng Cầu Tiểu Tử đem một cái cái gối lấy ra, đem Phương Ảnh lật người đến, mặt hướng bên dưới, đem hắn vùi đầu tại cái gối bên trong, đem mũi miệng của hắn toàn bộ che kín —— chỉ chỉ trong chốc lát, Phương Ảnh thân thể liền khẽ run lên, nhưng cỗ kia hàn ý nhưng thủy chung hạn chế hắn không cách nào động đậy, không cách nào quay người, không cách nào la lên, chỉ có thể cứ như vậy, đem mặt chôn ở nới lỏng ra cái gối bên trong, từng bước từng bước hướng đi tử vong.

"Ngô ngô!"

Cái gối lõm biên giới, xuất hiện một chút nước đọng, Phương Ảnh giãy dụa cũng đến đỉnh điểm, ý chí cầu sinh ngoan cường muốn chống cự, muốn tránh thoát —— nhưng, vô dụng.

Bỗng nhiên, Phương Ảnh thân thể bất động.

Băng Cầu Tiểu Tử bình tĩnh nhìn này hết thảy, cũng không có vội vã rời đi, mà là lại ném một cái băng cầu đi qua, duy trì lấy Phương Ảnh thân thể cứng ngắc cùng không cách nào động đậy, mới quay người rời đi.

Tại hắn rời đi không lâu sau, Phương Ảnh thân thể lại run rẩy lên, nhưng y nguyên, không cách nào thoát khỏi hàn ý gò bó.

Hắn tựa như một cái bị đông tại hổ phách bên trong tiểu côn trùng, vận mệnh đã chú định, tất cả giãy dụa đều đã không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, hắn triệt để yên tĩnh lại, lại không còn sinh cơ.

Hắn chết.

Bị cái gối tươi sống ngạt chết..