Chương 87: Thể hư trị tốt á! (1)

Chương 87: Thể hư trị tốt á! (1)

Trác

Phương Ảnh bỗng nhiên từ trên giường ngồi xuống —— mẹ nó, bị nín chết thật sự rất khó chịu!

Hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí, cảm giác giành lấy cuộc sống mới —— là thật giành lấy cuộc sống mới!

Hắn chưa hề nghĩ qua có thể tự do hô hấp không khí cảm giác lại là tốt đẹp như thế!

Phương Ảnh xuống giường, liên tục uống mấy chén nước, mới chậm lại:

"Ta thật sự là phục!"

Hắn là thật không nghĩ tới Băng Cầu Tiểu Tử sẽ theo bắt đầu một giết tới bắt đầu hai dặm mặt tới!

Không, đây là hắn sai lầm, hắn bởi vì không muốn cùng Băng Cầu Tiểu Tử đối đầu, cho nên mới lựa chọn bắt đầu hai, cảm thấy bắt đầu hai sẽ so với bắt đầu một tốt đánh một chút —— xác thực sẽ tốt đánh một chút, nhưng cần đối mặt địch nhân, một điểm không thể so bắt đầu một ít!

Hơn nữa vết Băng Cầu Tiểu Tử quả nhiên cùng Thiên Bình giáo phái có liên hệ!

Tại bắt đầu một cuối cùng, cái kia Băng Cầu Tiểu Tử một bên nói cái gì cái này trường học đã dơ bẩn, cần triệt để thanh lý, một bên triệu hoán bão tuyết muốn đem tất cả mọi người giết chết thời điểm, Phương Ảnh đã cảm thấy gia hỏa này không giống như là người tốt, nhất là làm Liệp Khuyển xuất hiện tại trong phòng ăn đuổi giết bọn hắn thời điểm, Phương Ảnh liền càng thêm xác định, cái kia Băng Cầu Tiểu Tử nói không chừng chính là cùng Thiên Bình giáo phái cùng một bọn!

Bằng không làm sao lại trùng hợp như vậy, Băng Cầu Tiểu Tử làm sao lại vừa vặn buông tha gia hỏa này, để cho hắn như thế công khai đi vào nhà ăn? ?

Hai người khẳng định có liên hệ —— coi như không có liên hệ, Băng Cầu Tiểu Tử cũng không phải người tốt lành gì!

Nhưng Phương Ảnh bắt hắn là không có biện pháp nào, hắn cùng Liệp Khuyển loại người này người kêu đánh giáo phái thành viên không giống, là đang lúc đỏ siêu anh hùng, ngươi dám nói hắn có hắc liệu?

Khỏi cần phải nói, cuồng nhiệt fans hâm mộ liền muốn đem ngươi mở hộp sau đó đem ngươi bạo chùy dừng lại biểu lộ trung thành —— đây là nhẹ, đụng tới một chút cực đoan fans hâm mộ, đó là dung không được nhà mình anh hùng có nửa điểm hắc liệu, nói không chừng liền trực tiếp giết đi lên.

Còn có siêu anh hùng người đại diện công ty, nhìn xem lớp trưởng nhân sinh gặp phải liền biết, cũng đều không phải cái gì loại lương thiện, cái kia càng là thần thông quảng đại, ngửi vị liền đến.

Là lấy Phương Ảnh tại trong hiện thực là một cái chữ cũng không dám nhiều lời, tại mô phỏng cũng là tận lực tránh đi —— không có cách nào, hắn một không có chứng cứ, hai không có thực lực, cầm đầu đi vạch trần Băng Cầu Tiểu Tử?

Không chừng còn không có giải quyết Liệp Khuyển, liền đã bị Băng Cầu Tiểu Tử cho chết rét.

Nhưng giải quyết cũng muốn đối mặt Băng Cầu Tiểu Tử.

"Thật sự là lao lực mệnh, liền không thể để ta trước hưởng thụ một chút sao? Vui sướng nhân sinh gì đó "

Phương Ảnh thở dài một cái, lập tức tràn đầy phấn khởi nằm lại trên giường —— mở rương mở rương!

Để cho hắn nhìn xem, giải quyết Liệp Khuyển khen thưởng có cái gì!

Quán rượu bên trong, Phương Ảnh đem nhân sinh đánh giá đơn mở rộng:

【 nhân sinh đánh giá 】: Còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc mạo hiểm cả đời.

【 bình xét cấp bậc 】: Hi hữu ( màu xanh ) coi như sống sót, cũng chưa chắc sẽ có cỡ nào thoải mái.

【 tổng kết nhân sinh 】:

1.

Bởi vì ngươi tại mô phỏng bên trong lần thứ nhất giết chết dị năng giả, lại độ cống hiến vượt qua 50/100, thu được chuyên môn đặc thù khen thưởng: 【 dị năng 】* 1

( chú 1: Tất cả mô phỏng thông dụng, làm lần thứ nhất giết chết cái nào đó dị năng giả, lại độ cống hiến đạt tiêu chuẩn lúc, thu hoạch được chuyên môn đặc thù khen thưởng: 【 dị năng 】 lại lần nữa giết chết nên nhân vật, sẽ không tái diễn thu hoạch được cái này khen thưởng )

( chú 2: Thông qua phương pháp này lấy được 【 dị năng 】 là ban đầu cường độ, cần tự mình rèn luyện thành dài, hoặc tại mô phỏng bên trong đề thăng, đồng thời thông qua phẩm chất riêng mảnh vỡ cố hóa mang ra )

( chú 3: Càng nhiều liên quan 【 dị năng 】 vận dụng kỹ xảo, cường hóa kỹ năng chờ, có thể thông qua lại lần nữa đánh giết nên dị năng giả thu hoạch ngẫu nhiên khen thưởng )

( chú 4: Lẫn nhau xung đột 【 dị năng 】 không thể cùng lúc đeo )

( chú 5: Trước mắt ô dị năng có thể trang bị, ba, làm thu hoạch được đủ mạnh độ dị năng lúc, giải tỏa mới dị năng cột vị )

2.

Bởi vì ngươi chưa giết chết nhân vật chính, lại cùng nhân vật chính thành lập khắc sâu liên hệ, thu hoạch được liên quan phẩm chất riêng * 1.

( chú 1: Cùng nhân vật chính thành lập không phải là cừu hận khắc sâu liên hệ có thể đạt được ngẫu nhiên liên quan phẩm chất riêng )

( chú 2: Liên quan phẩm chất riêng không hạn chế thu hoạch số lần, nhưng căn cứ liên hệ chiều sâu cùng nhân vật chính thành tựu phán định ngẫu nhiên phẩm chất riêng phẩm cấp )

Tê! Quả nhiên là bạo!

Phương Ảnh ma quyền sát chưởng, hắn mô phỏng nhiều như thế về, rốt cục là thu hoạch được dị năng —— rất khó khăn, a không đúng, có lẽ cũng có thể rất đơn giản?

Hắn nghĩ tới Cố Tiểu Nhiễm, hình như chỉ cần hắn giết Cố Tiểu Nhiễm một lần, liền có thể thu hoạch đến nàng dị năng?

Mà lại là thu hoạch được nguyên bản kỹ năng ngạch, cho nên hắn quả nhiên là Thiên Bình giáo phái người sao?

"Nhưng không quản sao nghĩ cũng sẽ không giết nàng, lại đến bao nhiêu lần cũng đồng dạng."

Phương Ảnh tâm tính thả rất bình ổn, hắn tại lần thứ nhất giết lớp trưởng thời điểm liền nghĩ rõ ràng, có nhiều thứ, không phải nói tại mô phỏng bên trong liền có thể không kiêng nể gì cả làm —— đối với người khác mà nói, đó là mô phỏng, thiết lập lại liền làm chưa từng xảy ra, nhưng đối với hắn mà nói, mỗi lần mô phỏng đều là chính hắn nhân sinh một bộ phận, hắn đã trải qua đó chính là thật sự đã trải qua, có chút ranh giới cuối cùng, phá vỡ chính là phá vỡ, rốt cuộc không thể trở về.

Huống chi, Cố Tiểu Nhiễm cái kia dị năng, nhìn xem cũng không có cái gì tiền đồ, còn không bằng cái này 【 Phí Huyết 】 đây!

【 dị năng tên 】: Phí Huyết

【 dị năng đẳng cấp 】: Cấp D ( màu xanh )

【 dị năng tiềm lực 】: Cấp B ( màu tím )

【 dị năng hiệu quả 】: Khống chế máu của mình lưu động, đồng thời tại vận chuyển bên trong sinh ra lượng nhỏ nhiệt năng, kích thích thân thể phản ứng, đề thăng thân thể mọi phương diện tố chất.

【 dị năng miêu tả 】: "Tới đi, ta đã nhiệt huyết sôi trào!"

"Chỉ có cấp D sao?" Phương Ảnh thoáng có chút thất vọng, bất quá rất nhanh thoải mái —— vị kia a sir đội trưởng nói qua, Liệp Khuyển dị năng bản thân bình xét cấp bậc cũng chỉ có D, vẫn là dựa vào chính hắn đối với dị năng khai phát cùng nắm giữ mới tại quan phương nơi đó tăng lên đánh giá.

Tiếp xuống, sợ rằng còn phải chính Phương Ảnh cố gắng ——

"Có thể có D cũng không tệ, chính là, kiện kia Huyết Y hướng chỗ nào tìm đâu?"

Phương Ảnh không khỏi nghĩ đến Liệp Khuyển một mực mặc kiện kia đỏ tươi áo khoác, có thể nói Liệp Khuyển một nửa chiến lực, nếu như hắn có thể tại trong hiện thực cầm tới, vậy hắn liền có thể tạm thời buông lỏng một hơi, tại mô phỏng bên trong cũng có thể bởi vì có càng tốt bắt đầu, có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

"Không dễ làm a, ta trong hiện thực cũng không muốn đối đầu gia hỏa này."

Mô phỏng bên trong liều một phen mệnh cũng coi như, trong hiện thực Phương Ảnh tuyệt đối tiếc mệnh như kim!

"Đúng rồi, điện thoại."

Phương Ảnh nghĩ đến cái gì, vội vàng mở mắt ra, từ quán rượu bên trong đi ra, sờ về phía chính mình túi, chuẩn bị tranh thủ thời gian gọi điện thoại hoặc là giấu tên phát tin tức cho vị đội trưởng kia, cung cấp tin tức —— ấy không đúng, điện thoại ta đâu?

Sờ soạng nửa ngày, cái gì cũng không có sờ đến, hắn mới bừng tỉnh —— a, nguyên lai trong hiện thực còn không có mua đây.

"Thật sự là, càng ngày càng không biết rõ mô phỏng cùng thực tế "

Phương Ảnh cũng không có vội vã về quán rượu, nhìn còn lại cái kia khen thưởng, mà là có chút hăng hái, trước hoạt động một chút thân thể —— thoải mái! Trước nay chưa từng có thoải mái!

Thật giống như trong thân thể lắp một cái mặt trời nhỏ một dạng, toàn thân đều ấm áp dễ chịu, cảm giác tràn đầy sức sống, có thể một quyền đánh ngất xỉu phía trước cái kia chính mình!

"Kinh điển tính toán đơn vị, lúc nào mau vào đến một quyền đấm chết một con trâu?"

Phương Ảnh thậm chí cảm giác, liền hắn ngũ giác cũng biến thành nhạy cảm, hắn có thể nghe được chính mình lồng ngực phát ra, có lực, thùng thùng tiếng vang, cũng có thể mơ hồ nghe được, căn phòng cách vách muội muội, truyền đến trò chơi âm thanh, còn có mẫu thân quét kịch âm thanh, thậm chí là, ngoài cửa sổ, gió đêm thổi tới lá cây âm thanh

Thế giới, chưa hề có một khắc, rõ ràng như thế hiện ra ở Phương Ảnh trước mặt.

Không giống, thật sự, thật không tầm thường.

Hắn có thể cảm giác được, một loại biến hóa kỳ diệu, tại chính mình sau khi tỉnh lại liền bắt đầu phát sinh —— cái kia không chỉ là bởi vì 【 Phí Huyết 】 cái này dị năng, càng nhiều, tựa hồ là bởi vì, 【 dị năng giả 】 cái này thân phận mang đến biến hóa.

"Dị năng giả thân thể trời sinh liền muốn so với người bình thường càng mạnh "

Phương Ảnh trong lòng đột nhiên vạch qua một câu nói như vậy, đó là Cố Tiểu Nhiễm thường nói một câu, hắn một mực rất không hiểu, dù sao nếu là như vậy, dị năng giả không phải vừa ra đời liền có thể bị nhận ra?

Nhưng dị năng đồng dạng đều là thời thanh thiếu niên mới thức tỉnh a, ở trước đó, không phải đều là người bình thường sao?.