Chương 87: Thể hư trị tốt á! (2)

Chương 87: Thể hư trị tốt á! (2)

Nhưng mà giờ khắc này, Phương Ảnh đột nhiên liền ngộ —— loại kia đã vượt ra quá khứ, phảng phất rút đi một tầng xác thịt cảm giác, chân thực phát sinh ở trên người hắn.

Đi qua chậm chạp, yếu ớt thân thể, tại bị bóc ra, thay vào đó, là hiện tại cỗ này tân sinh, cường đại, dị năng giả thân thể.

Giống như tân sinh.

Có lẽ là bởi vì loại cảm giác này, mới để cho dị năng giả triệt để quên hết, chính mình trước đây cũng bất quá là cái người bình thường đi.

"Quá kỳ diệu!"

Phương Ảnh không nhịn được nghĩ thăm dò càng nhiều dị năng ảo diệu, ngoại trừ những thứ này cơ sở nhất, mỗi cái dị năng giả đều sẽ kinh lịch, tố chất thân thể thuế biến bên ngoài, đương nhiên còn có chính mình dị năng chỗ hay.

【 Phí Huyết 】!

Rất khó hình dung một loại cảm giác, giống như là vô căn cứ nhiều hơn một loại kỳ quái khí quan, vừa bắt đầu điều động còn có chút không lưu loát, nhưng từ từ, tựa như điều động tay chân của mình một dạng, trở nên một cách tự nhiên.

Phương Ảnh da thịt hơi đỏ lên, tim đập càng lúc càng nhanh, cả người miệng lớn hô hấp lấy, đối với dưỡng khí khát vọng tựa hồ trở nên càng nhiều —— theo huyết dịch gia tốc lưu động, hắn toàn thân đều khô nóng lên, tố chất thân thể, lại tại vừa rồi cơ sở bên trên, càng lên hơn một bậc thang!

Nhưng đây chỉ là cơ sở nhất điều động.

Phương Ảnh hướng về phía trước vươn tay, một giọt đỏ thắm máu tươi, bị hắn từ ngón trỏ đầu ngón tay bức đi ra, thành hình giọt nước nổi lơ lửng, lập tức bắt đầu vòng quanh Phương Ảnh tay xoay quanh, giống như là một đầu ửng đỏ cá nhỏ.

Nếu như nói dị năng là nhiều ra tới tay chân, như vậy dùng dị năng đi điều khiển giọt này máu tươi, giống như là dùng tay chân đi sử dụng công cụ, cách một tầng, nhưng y nguyên linh hoạt.

"Nhưng bây giờ lời nói, hình như không có gì lực công kích?"

Phương Ảnh chơi một hồi, mới có hơi vẫn chưa thỏa mãn, đem giọt kia máu tươi bắn vào thùng rác —— thu là không thể nào thu hồi đi, ở bên ngoài xoay một vòng, mặc dù không có đụng thứ gì, nhưng cảm giác vẫn là quá bẩn, hắn lại không có Huyết Y làm sạch, điểm này máu tươi không cần cũng được.

"Vẫn là cần khai phát a, hiện tại có thể khống chế máu tươi quá ít, tìm thời gian tại mô phỏng bên trong luyện nhiều một luyện a —— hoặc là giết nhiều mấy lần Liệp Khuyển? Để cho hắn lại bạo điểm kim tệ đi ra?"

Phương Ảnh cảm thấy, có lẽ hai cái phương pháp có thể cùng nhau thử, Liệp Khuyển hiển nhiên còn có rất nhiều chưa hết lời nói, Đạo Sư bí mật càng làm cho hắn như nghẹn ở cổ họng, quỷ biết Đạo Sư lúc nào liền làm cái chuyện lớn, đem hắn cùng người nhà của hắn bằng hữu cũng tác động đến đi vào liền xong rồi.

"Lại nhìn xem cái kia liên quan phẩm chất riêng là cái gì sao, bất quá bất luận như thế nào, lần sau lại giết Liệp Khuyển hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Phương Ảnh tâm thần lại lần nữa chìm vào quán rượu, ấn mở cái kia khen thưởng liên quan phẩm chất riêng —— lần này mô phỏng không có giết Tô Vãn Tình, còn miễn cưỡng xem như là xác định quan hệ yêu đương a?

Cái kia "Bỏ mạng uyên ương" cũng coi là sinh tử chi giao, nghĩ đến trói buộc cấp bậc là rất sâu, Tô Vãn Tình nếu như không có bị Băng Cầu Tiểu Tử giết chết lời nói, tương lai thành tựu cũng không tệ, vậy mình khen thưởng hẳn là cũng còn có thể.

"Cho cái hữu dụng, cho cái hữu dụng, màu xanh liền được "

Phương Ảnh trong lòng cầu nguyện ——

【 tên đặc chất 】: 【 mở khóa 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu xanh ( ưu tú )

【 mô tả đặc chất 】: "Nói tốt a, chờ ta mở xong khóa, các ngươi để cho ta đi trước, vị này ta ngửi liền biết, bên trong khẳng định có thảo, các ngươi liền không thể chờ ta đi xa một chút lại mở sao? !"

【 hiệu quả cụ thể 】: Nắm giữ hiện đại đại bộ phận khóa loại mở khóa kỹ xảo, vốn có chuyên nghiệp công cụ dưới điều kiện, có thể nhanh chóng mở cửa khóa, khóa điện tử, mật mã khóa chờ khóa. Tại không có chuyên nghiệp công cụ lúc, cũng có thể thông qua trong cuộc sống hàng ngày thích hợp tiểu công cụ nhanh chóng mở ra đơn giản khóa cửa.

Phương Ảnh: ". . ."

Có chút nặng lặng yên, không biết nói cái gì cho phải, ngươi nói cái này phẩm chất riêng hữu dụng a, còn giống như thật rất hữu dụng, ngươi nói cái này phẩm chất riêng vô dụng a, đối với hiện tại hắn tựa hồ một chút tác dụng cũng không có.

Nhưng, bất kể nói thế nào, so với màu trắng cái kia 【 cảm giác tồn tại mờ nhạt 】 muốn tốt.

Cái này màu trắng phẩm chất riêng vừa bắt đầu Phương Ảnh còn cảm thấy sẽ có chút dùng, về sau phát hiện cơ bản không có cái gì dùng, chú ý hắn người sẽ không coi nhẹ hắn, không chú ý hắn người vốn là sẽ coi nhẹ hắn, tóm lại thật không tốt dùng.

"Tại trong hiện thực đổi phẩm chất riêng ngược lại là rất tốt đổi."

Phương Ảnh nhìn mình phẩm chất riêng cột cái kia xanh thẳm xanh biếc một hàng phẩm chất riêng, không khỏi cảm giác một trận thỏa mãn —— ấy ...?

Phương Ảnh lại lần nữa xác nhận, nhìn một bên phẩm chất riêng cột —— cái kia 【 hư nhược thể chất 】 màu trắng phẩm chất riêng đang trở nên trong suốt!

"Thì ra phẩm chất riêng còn có thể chính mình biến mất "

Hắn có dự cảm, làm cái kia 【 hư nhược thể chất 】 hoàn toàn biến mất về sau, một cái mới, có lẽ tên là 【 dị năng giả thể chất 】 phẩm chất riêng liền muốn tạo ra?

"Thế giới này, quả nhiên là quá không công bằng, dị năng giả, xác thực trời sinh liền nắm giữ hết thảy."

Phương Ảnh nghĩ đến lớp trưởng tầm mười năm như một ngày, mê muội rèn luyện thân thể, có thể thật sự không sánh bằng hắn cái này một khi giác tỉnh mang tới đề thăng biến hóa, không khỏi có chút thổn thức.

"Ai, đợi ngày mai khinh độ mô phỏng, để lớp trưởng thể nghiệm một chút nhân sinh đỉnh phong cảm giác đi. Trong hiện thực, coi như xong."

Phương Ảnh dự định đi ngủ, đợi ngày mai đi lên, tìm buồng điện thoại công cộng, cho người đội trưởng kia tư nhân điện thoại đánh tới, báo cho Liệp Khuyển hạ lạc, không quản có thể hay không bắt đến a, dù sao cũng nên có thể cho Liệp Khuyển tìm một chút phiền phức —— ân, có lẽ có thể lại giấu tên nói cho tỷ tỷ một chút? Để chính phủ bên kia cũng ra thêm chút sức?

Không phải Phương Ảnh không tin đồn cảnh sát —— ngạch, hắn xác thực không thể nào tín nhiệm, dù sao hắn nằm trên giường bệnh, đội trưởng vừa đi ra đi không bao lâu, hắn liền bị Băng Cầu Tiểu Tử cho khó chịu giết, cái này khiến hắn làm sao tín nhiệm đồn cảnh sát?

Nếu không phải cảm thấy không quá giống, hắn đều cảm thấy đội trưởng cùng Băng Cầu Tiểu Tử cấu kết.

"Lý do an toàn, ngày mai vẫn là nhiều đánh hai cái điện thoại a, tỷ tỷ bên kia cũng đánh tới, tỷ tỷ nghiêm túc như vậy, nhất định sẽ không coi nhẹ cái điện thoại này, ta còn có thể ở trong điện thoại nhiều lời một điểm tình báo, lấy gia tăng độ tin cậy, bất quá mấu chốt nhất vẫn là muốn bảo mật "

Phương Ảnh chỉ muốn kiện hắc trạng, cũng không muốn đem chính mình cũng liên lụy đi vào.

"Khụ khụ! Ngươi tốt."

Hắn nếm thử, để huyết dịch tại chảy qua yết hầu thời điểm, nhanh thêm một chút điểm, sau đó đè thấp cuống họng, phát ra tới âm thanh, đã cùng chính mình hoàn toàn khác nhau —— dị năng a, chính là dùng tốt!

Kỳ thật thanh âm này nghe xong liền biết là ngụy trang, nhưng không quan trọng, chỉ cần không nhận ra được là chính mình liền được.

"Sau đó còn muốn tìm một cái thuận tiện chạy trốn, không có gì giám sát buồng điện thoại, mang mũ trùm gì đó "

Phương Ảnh nằm ở trên giường, bắt đầu quy hoạch chuyện ngày mai —— a không đúng, ngày mai tựa như là thứ hai, muốn đi học, ấy không đúng, hôm nay là thứ bảy không đúng không đúng không đúng, là chủ nhật, hắn lại đem mô phỏng cùng hiện thực thời gian mơ hồ.

"Chờ ngày nào thật không phân rõ, quên đến trường việc vui liền lớn."

Phương Ảnh mới vừa nhắm mắt lại, trong lòng đột nhiên chính là dừng lại —— nếu như ngày nào, hắn tại mô phỏng bên trong, thật sự vượt qua dài dằng dặc một đời, sống đến hơn 100 tuổi mới chết, vậy hắn sẽ còn nhớ tới hôm nay là ngày nào trong tuần sao?

Hắn còn có thể, phân rõ mô phỏng cùng hiện thực sao?

"Thùng thùng." !

Phương Ảnh bị đánh gãy mạch suy nghĩ, vô ý thức liền từ trên giường ngồi xuống —— có chút ptsd.

"Tiểu Ảnh, đã ngủ chưa? Tỷ tỷ có vài lời muốn cùng ngươi nói."

Phương Ảnh thở phào một cái, cái gì a, dọa ta một hồi, còn tưởng rằng Băng Cầu Tiểu Tử từ mô phỏng đuổi tới trong hiện thực tới đây.

"Không có đâu, tỷ, ngươi chờ một chút, ta mở cửa cho ngươi."

Phương Ảnh hơi sửa sang lại y phục, mới đưa cửa mở ra, đã thấy tỷ tỷ bước vào cánh cửa về sau, liền đem cửa phòng đóng lại —— cái này thực sự, có chút không thấy nhiều.

Dù sao nam nữ khác biệt, tỷ tỷ cũng từ trước đến nay tuân thủ nghiêm ngặt lễ tiết, cơ bản không thế nào vào phòng của hắn, coi như đi vào, cũng bình thường sẽ mở cửa, sẽ không đem cửa toàn bộ đóng lại, tạo thành một cái không gian bịt kín, để tránh người khác nói xấu.

Nhưng hôm nay tỷ tỷ làm như vậy, Phương Ảnh lại không cảm thấy có cái gì mập mờ bầu không khí, chỉ cảm thấy có chút áp lực như núi —— không phải tỷ, có chuyện ngài thật tốt nói, ngài đừng đóng cửa a!

"Cái kia con dơi, ngươi thấy được, đúng hay không?"

Phương Tư ngồi ở bàn đọc sách trên ghế, bình tĩnh nhìn hướng Phương Ảnh, đi thẳng vào vấn đề..