Chương 88: Muội muội ta hình như biết bay (1)

Chương 88: Muội muội ta hình như biết bay (1)

Phương Tư ngồi ở trước bàn, sắc mặt bình tĩnh, mang theo kính đen, nhìn xem không hề hùng hổ dọa người, nhưng trên thân lại nhiều ra chút nặng nề khí thế, ép hướng Phương Ảnh —— vừa chạm vào chính là thu.

"Đến, trước ngồi."

Nàng tựa hồ ý thức được chính mình không nên cho đệ đệ lớn như vậy áp lực, con mắt dời đi, ngón tay có chút giúp đỡ bên dưới kính mắt, để cho Phương Ảnh làm đến bên cạnh trên giường, mới chậm rãi nói:

"Tiểu Ảnh, hôm nay đồn cảnh sát bằng hữu cùng ta nói, bọn hắn tại truy tra cái kia Hấp Huyết dị chủng hành động thời điểm gặp được ngươi cùng Mính Mính, các ngươi có thể là rất mấu chốt người chứng kiến, nhưng các ngươi nói không nhìn thấy con dơi, bọn hắn lúc đầu muốn đuổi theo hỏi, nhưng sợ hù đến các ngươi, mới coi như thôi."

Phương Tư dừng một chút, nói: "Bất quá bọn hắn cũng không có từ bỏ, mà là chuẩn bị trong bóng tối điều tra một chút các ngươi, nhìn xem có cái gì manh mối, cái này tra một cái, liền tra đến trên người ta tới —— cũng coi là tín nhiệm ta, mới đưa thăm dò các ngươi công tác giao cho ta. Bất quá "

Nàng nhìn hướng Phương Ảnh, chân thành nói: "Bất quá ta không chỉ là chính phủ viên chức, ta đồng dạng cũng là các ngươi tỷ tỷ, có chuyện, ta sẽ trực tiếp hỏi, sẽ không cong tới quấn đi, làm cái gì hiểu lầm. Ta cũng tương tự hi vọng các ngươi có thể như thật nói cho ta tình huống, nếu có cái gì khó tả nỗi khổ tâm trong lòng, cũng có thể cùng ta nói, ta cam đoan sẽ không nói cho những người khác —— liền xem như ba ba mụ mụ bên kia, nếu mà bắt buộc, ta cũng có thể giúp đỡ che giấu."

Nàng thở dài: "Đương nhiên, nếu như thực sự không muốn nói cũng không có quan hệ, ta chỉ hi vọng các ngươi có thể lại thận trọng suy nghĩ một chút, các ngươi đều vẫn là hài tử, xử lý sự tình năng lực không có đại nhân mạnh, có một số việc, có lẽ mình chỉ có một mình kìm nén, cũng không phải là thượng sách —— Mính Mính đứa bé kia, thân nhất ngươi, Tiểu Ảnh, ngươi xem như ca ca, muốn làm tốt tấm gương sáng, cũng muốn minh bạch, bao che không phải bảo vệ, có đôi khi, chỉ là một loại dung túng cùng may mắn tâm lý tại quấy phá, chờ chân chính sự tình làm lớn chuyện, mới hối hận không kịp, lúc trước không có thẳng thắn cùng trưởng bối giao lưu "

Phương Tư ánh mắt chân thành, nói cũng rất chân thành, xem như trưởng tỷ, nàng là trong nhà ổn trọng nhất cái kia, thậm chí có đôi khi, tại đệ đệ muội muội trước mặt, so với mẫu thân càng nhiều một phần thân cận cùng uy nghiêm, có mấy lời phụ mẫu khó mà nói, hoặc là không dễ dàng nói, nàng đều sẽ nói.

Mà đêm nay cùng Phương Ảnh nói chuyện, kỳ thật cũng không chỉ là bởi vì cái kia con dơi —— dưới góc nhìn của nàng, Phương Ảnh gần nhất cũng tương đối kỳ quái, đối với dị năng, Lý thế giới đồ vật càng ngày càng cảm thấy hứng thú, còn nâng nàng mua cung, thể dục buổi sáng, cùng Hấp Huyết dị chủng dính líu quan hệ, thậm chí liền tính cách, tựa hồ cũng có chút biến hóa vi diệu, tựa như là càng thành thục? Tóm lại thấy thế nào, Phương Ảnh đều giống như có một số việc đang gạt người nhà.

Nàng hi vọng không chỉ là Phương Ảnh thẳng thắn con dơi chuyện, còn có gần nhất phát sinh ở trên người hắn một hệ liệt chuyện, nàng đều hi vọng Phương Ảnh thẳng thắn, không hề nói muốn biết hắn bí mật gì đó, mà là không hi vọng Phương Ảnh đi đến sai lầm con đường, bị cuốn vào chuyện nguy hiểm gì bên trong đi.

Mà tỷ tỷ những lời này, Phương Ảnh nghe thấy là sửng sốt một chút —— tỷ ngươi trực tiếp như vậy sao?

Ta nghĩ thẳng thắn, nhưng ta không dám a.

Mô phỏng nhân sinh chuyện, là hắn ngoại trừ xuyên qua bên ngoài bí mật lớn nhất, hắn chính là chết cũng sẽ không hướng ra phía ngoài lộ ra một chút, bằng không quỷ biết ngày nào liền có một đống không hiểu sao tổ chức cùng công ty tới cửa, thế giới này thân thể nghiên cứu, vẫn là rất phát đạt —— nhờ vào đầy đủ thấp nhân quyền, cùng đầy đủ to gan dị năng giả.

Đến mức con dơi chuyện cái này, cũng không phải không thể nói.

Mặc dù đã đáp ứng qua muội muội, không nói với người khác chuyện này, nhưng kỳ thật, Phương Ảnh cũng vẫn là có lo lắng, hắn cũng sợ hãi muội muội cùng vị kia Hấp Huyết dị chủng đi được quá gần, gặp phải liên lụy, càng sợ hãi, nếu như muội muội chính là Hấp Huyết dị chủng, nên làm cái gì?

Hiện tại hồi tưởng một chút, muội muội rất nhiều hành động, đều có như vậy điểm kỳ quái, trước đây Phương Ảnh chỉ cảm thấy là nàng khẩu vị đặc biệt một chút, hứng thú có chút chênh lệch, nhưng hiện tại xem ra, là thật rất khó nói nhưng, hắn có thể tin tưởng tỷ tỷ sao?

Cái này bí mật, tỷ tỷ có thể trông coi được sao?

Phương Ảnh còn nhớ rõ, tỷ tỷ từng nói qua, giống cái này dị chủng, một bại lộ, cơ bản liền bị bắt vào sở nghiên cứu, không bị nghiên cứu triệt để không đi ra. Nếu như cái kia Hấp Huyết dị chủng chỉ là muội muội bằng hữu cái kia còn tốt, nếu như chính là muội muội, vậy phải làm thế nào?

Nghĩ kiểm tra, nhưng không dám để cho tỷ tỷ kiểm tra, cũng không phải không tín nhiệm tỷ tỷ, chỉ là tự nhiên cảm thấy, tỷ tỷ là người của chính phủ, làm việc lại nghiêm túc, nàng có thể hay không đối với Hấp Huyết dị chủng có thành kiến? Hoặc là nói, nàng làm việc quá chỉnh ngay ngắn, có thể hay không thật sự đại nghĩa diệt thân? Nhưng tỷ tỷ còn nói bảo vệ không phải bao che, còn như vậy phóng túng đi xuống, có lẽ ngày nào muội muội, hoặc là muội muội bằng hữu liền bạo, đây không phải là hối tiếc không kịp sao?

Hắn há to miệng, có chút nghĩ chi tiết nói tới, liên quan tới đối với muội muội lo nghĩ, thậm chí là liên quan tới những ngày gần đây, một mực gặp phải tử vong mang đến cho mình biến hóa, đã trải qua rất nhiều xung kích sau đó uể oải, cùng với vừa mới trở thành dị năng giả vui sướng, nhưng hắn cuối cùng, vẫn là không hề nói gì —— hắn không biết nên nói thế nào, bắt đầu nói từ đâu.

Nếu là nói dối, muốn viên một cái dối, lại phải vung vô số cái dối đi viên. Hiện thực không phải mô phỏng, hắn không có tại mô phỏng bên trong tùy ý giả tạo vung nồi không hề cố kỵ năng lực, trong hiện thực mỗi một bước, hắn đều phải thận trọng, để tránh dẫn phát không lường được hậu quả —— có lẽ, chờ hắn thu được tỷ tỷ thẻ nhân vật, có thể tại mô phỏng bên trong đối với nàng thẳng thắn một ít chuyện?

Nhưng ở trong hiện thực, Phương Ảnh còn làm không được đem chính mình toàn bộ thả ra —— cho dù là đối mặt chính mình thân cận nhất người nhà.

Tựa hồ là nhìn ra Phương Ảnh trầm mặc cùng xoắn xuýt, Phương Tư thở dài, nhưng nàng cũng không bức bách, chỉ là bình tĩnh nói: "Thực sự không muốn nói cũng không có quan hệ, liên quan tới cái kia con dơi, nếu như ngươi thật sự nhận biết cái kia Hấp Huyết dị chủng, giúp ta chuyển lời nó, nó cũng tại mất khống chế biên giới, đây là thời kỳ nguy hiểm nhất, nếu như không nghĩ phát sinh cái gì để cho chính mình thống khổ cả đời chuyện, tốt nhất mau chóng đi đồn cảnh sát, hoặc là văn phòng chính phủ chuyện chỗ tự thú "

Ngạch, Phương Ảnh cảm thấy cái này rất khó, liền lấy hiện tại quan phương đối với dị chủng thái độ, cái này cùng trực tiếp vào sở nghiên cứu khác nhau ở chỗ nào?

Phương Tư dừng lại, tựa như là cũng phản ứng lại —— có chút quên bọn hắn hẳn là bằng hữu quan hệ, bằng không thì cũng sẽ không giúp đỡ che giấu, nàng suy nghĩ một chút, vừa tiếp tục nói:

"Nếu như không tin quan phương lời nói, cũng có thể lựa chọn trở thành Hiệp hội Dị năng giả người ngoài biên chế thành viên."

"Người ngoài biên chế thành viên?" Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút, cái này cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

"Ân, chính là những cái kia, không muốn bại lộ chính mình thân phận dị năng giả, hoặc là không phải dị năng giả siêu phàm nhân loại, như dị chủng loại hình, không thích hợp quang minh chính đại xuất hiện siêu phàm lực lượng, đã không nghĩ chi tiết đăng ký, nhận đến giám thị, lại không nghĩ thật sự một mực bị đuổi bắt, cùng quan phương đối nghịch, liền có như thế một đầu điều hòa màu xám khu vực. Không hưởng thụ chân chính dị năng giả các loại phụ cấp cùng ưu đãi, chỉ định kỳ hồi báo hành tung, nhưng có thể tại quan phương cùng Hiệp hội Dị năng giả xây dựng trên bình đài giống khác dị năng giả đồng dạng tiếp thu nhiệm vụ cùng thù lao —— khen thưởng sẽ thấp một chút, cũng càng khó tiếp vào thích hợp nhiệm vụ, dù sao có rất ít người sẽ tín nhiệm một đám giấu đầu lộ đuôi gia hỏa.".