Chương 88: Muội muội ta hình như biết bay (2)

Chương 88: Muội muội ta hình như biết bay (2)

Phương Ảnh hiểu rõ, đây coi như là xã hội màu xám khu vực, khó trách không bị đại chúng biết.

"Ngươi nói cho cái kia Hấp Huyết dị chủng, không tin quan phương, liền đi đăng ký người ngoài biên chế, tại trên bình đài tiếp thu nhiệm vụ, cũng coi là vì xã hội làm ra một phần cống hiến, hoặc là nói, không cần gây sự, duy trì xã hội ổn định, cũng đã là cống hiến. Nếu như nó muốn hút máu, thông qua bình thường con đường không có cách nào thu hoạch lời nói, tại trên bình đài cũng có thể làm đến, chính là giá cả sẽ đắt một chút tóm lại, không muốn đi những cái kia bàng môn tà đạo, náo ra nhân mạng đến, coi như vào sổ đen, lại khó chạy ra."

Phương Ảnh vô ý thức gật đầu, nhưng đột nhiên lại cảm thấy có chút kỳ quái —— dị năng giả tùy tiện tác động đến người bình thường, hình như cũng không có đại sự gì, làm sao một mặt đối với dị chủng, yêu cầu cứ như vậy nghiêm?

Hắn cũng không có kìm nén, trực tiếp liền hỏi lên.

Mà đối với vấn đề này, Phương Tư cũng trầm mặc một hồi, mới nói: "Trong này, nguyên nhân rất phức tạp. Một cái là lịch sử nguyên nhân, đã từng khác thường loại tạo thành qua rất lớn nguy hại, trong ngoài nước đều có án lệ, một cái khác, là trời sinh không tín nhiệm —— dị năng giả chiến đấu tác động đến là không thể làm gì, dị chủng đả thương người, chính là hung tính quá độ, không có thuốc chữa."

"Theo một ý nghĩa nào đó, quan phương không hề hoàn toàn đem dị chủng xem như nhân loại bình thường đến xem —— dạng này có lẽ có thể tránh khỏi một chút đạo đức bên trên tranh chấp, dễ dàng hơn nghiên cứu dị chủng "

Phương Tư miệng ngậm lại —— nói đến tựa hồ có chút quá nhiều quá đen, Phương Ảnh mới mười tám tuổi, nói những thứ này sợ là có chút không thích hợp, không thể để hắn quá sớm tiếp xúc xã hội mặt tối, bằng không dài sai lệch sẽ không tốt.

Tiếc nuối, nàng không hề biết, Phương Ảnh đã rất sai lệch.

Bất quá tỷ tỷ những lời này, quả thật có chút khiếp sợ đến Phương Ảnh ——woc thế giới này quan phương như thế linh tính sao? Bởi vì không tính người cho nên không nhân quyền? ?

Cái này thao tác, quá linh tính, trực tiếp khai trừ nhân tịch, cái kia làm cái gì nghiên cứu cũng không sao cả.

Một phương diện đem dị năng giả thổi phồng thật cao, một phương diện lại đại lực áp chế những thứ này không nhận khống dị chủng, nói như thế nào đây —— quan phương cao tầng khẳng định là dị năng giả đi.

"Tốt, hôm nay cũng không sớm, ta, ngươi cũng thuật lại cho Mính Mính, vừa mới ta gõ nàng cửa, nhưng nàng hình như đã ngủ."

Phương Tư không có lại lưu, lời đã nói xong, nàng chuẩn bị rời đi, mở cửa phía trước, tựa như nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, ngươi cung ngày mai có lẽ liền đến, còn có nguyên bộ mũi tên —— đều là không có tên đầu hoặc là không lực sát thương, nhưng cũng không muốn đối với người khác bắn, dễ dàng xảy ra chuyện."

Phương Ảnh tự nhiên là liên tục xưng phải, cam đoan chính mình sẽ chỉ ở bắn tên quán dùng cung.

"Ân, như vậy thì tốt."

"Ấy tỷ ...!"

Phương Ảnh đột nhiên nhớ tới, mình còn có sự kiện muốn xin nhờ nàng ——

"Tỷ, giúp ta mua cái điện thoại a, không có điện thoại thật sự không tiện "

Phương Ảnh từ trong ngăn kéo móc ra chính mình những năm này tích lũy tiền mừng tuổi, hắn một mực không có làm sao dùng, cho nên còn lại còn có nhiều, đầy đủ mỗi một bộ điện thoại, phía trước cung tiền cũng là từ tiền mừng tuổi bên trong trừ đi ra.

Phương Tư lại là như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn, sau đó cười, vuốt vuốt đầu của hắn:

"Thì ra, là tìm bạn gái a."

Ấy ấy sao? ? ?

Phương Ảnh cảm thấy tỷ tỷ tựa hồ hiểu lầm cái gì.

"Ta nói ngươi gần nhất làm sao biến hóa lớn như vậy chứ, nguyên lai là trưởng thành a —— điện thoại này tiền cũng không cần ngươi ra, tỷ tỷ đưa ngươi. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, nam hài tử ở bên ngoài yêu đương, cũng muốn chú ý bảo vệ tốt chính mình, không nên tùy tiện để cho nữ hài chiếm tiện nghi, nhất là một chút hành động, khó kìm lòng nổi thời điểm, cũng muốn chú ý an toàn, nấu điện thoại cháo thời điểm, muốn quá lâu, ảnh hưởng tới nghỉ ngơi;

Còn có a, ngươi bây giờ trọng điểm là học tập, lập tức liền thi đại học, mặc dù ba mụ đối với ngươi yêu cầu đều không cao, nhưng ngươi không có dị năng, học tập chính là ngươi tương lai đường ra duy nhất, không cầu đứng đầu học phủ, nhưng một bản ít nhất cũng phải có a?

Ấy đúng, bạn gái ngươi học tập thế nào, nàng xinh đẹp sao, là cái kia Cố Tiểu Nhiễm sao, nàng có chút quá nam hài tử khí, ta đoán chừng không phải, đó là ai "

"Tỷ! Ngươi đều đang nói cái gì a! ? ?"

Phương Ảnh mặt đỏ rần, cái gì chiếm tiện nghi, khó kìm lòng nổi, chú ý an toàn gì đó, không phải tỷ, ngươi không phải không nói qua yêu đương sao? Có thể hay không đừng như thế người từng trải giọng điệu nói những lời này a! Rất giống cái lão mụ tử a, không đúng, lão mụ đoán chừng đều không có tỷ tỷ có thể lải nhải.

Phương Tư bị xấu hổ giận dữ Phương Ảnh đẩy ra gian phòng, cũng không để ý, nguyên bản có chút vẻ mặt nghiêm túc giờ phút này cũng biến thành nhẹ nhõm rất nhiều, cười nói: "Tốt, tốt, ta không nói, chính ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt —— điện thoại ngày mai liền mua cho ngươi, ngươi thật tốt nghỉ ngơi, buổi tối nấu điện thoại cháo thời điểm nhỏ giọng một chút, đừng để mụ mụ nghe được "

Này nha! Tỷ làm sao như thế yêu quan tâm!

Phương Ảnh đóng cửa lại, cuối cùng thanh tĩnh xuống, bạn gái gì, căn bản không có được chứ!

Lớp trưởng lớp trưởng tính toán sao?

Phương Ảnh cảm thấy không thể a, nghĩ đến lớp trưởng tại mô phỏng bên trong cái kia biểu hiện cùng điên cuồng lời nói, thanh mai cùng muội muội trao đổi gì đó, hắn đã cảm thấy trong hiện thực vẫn là không cần xích mích quá nhiều tốt.

Tỷ tỷ nói cũng nhắc nhở hắn, tiếp qua cái hơn nửa năm liền thi đại học, vậy sẽ hắn liền có thể thi đỗ cao đẳng học phủ, sau đó cùng lớp trưởng nói tạm biệt.

"Ta trực tiếp thi ra ngoài giảm bớt! Ly lớp trưởng càng xa càng tốt! Thời gian dài, nàng đoán chừng là có thể đem ta quên đi "

Phương Ảnh cảm thấy thở dài một hơi, cảm giác có lẽ tìm tới thoát khỏi lớp trưởng phương pháp.

"Đúng rồi, nhân viên ngoài biên chế chuyện, xác thực muốn tìm muội muội nói một chút "

Phương Ảnh thoáng chạy một chút dị năng, ngũ giác lập tức tăng lên không ít, có thể nghe được, muội muội trong phòng còn có trò chơi âm thanh, hẳn là còn tại chơi game —— kỳ quái, cái kia vừa rồi tỷ tỷ gõ nàng cửa vì cái gì không ra? Là không nghe thấy sao?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mở cửa, đi tới muội muội ngoài cửa, gõ cửa.

"Thùng thùng." Không người đáp lại.

"Là ta a, Mính Mính, ca ca có vài lời muốn cùng ngươi nói."

"Thùng thùng." Y nguyên không người đáp lại.

Phương Ảnh nhíu mày, lại lần nữa vận hành dị năng, bên trong trò chơi âm thanh vẫn như cũ —— không đúng! Một đoạn này trò chơi âm nhạc, tựa hồ phía trước buông tha! Hơn nữa trong phòng, vậy mà một điểm thanh âm khác đều không có? ?

Trong lòng của hắn xiết chặt, muội muội sẽ không xảy ra chuyện gì a? !

Không kịp nghĩ nhiều, Phương Ảnh liền nghĩ trực tiếp mở cửa —— bị khóa lại.

Nhưng cái này không làm khó được Phương Ảnh, trên tay hắn mặc dù không có chuyên nghiệp công cụ, nhưng loại này khóa cửa, cũng chỉ là đơn giản nhất loại kia khóa cửa mà thôi, tùy tiện tìm cái dây kẽm tấm thẻ gì đó, không uổng phí bao nhiêu công phu, Phương Ảnh liền mở ra cửa phòng —— 【 mở khóa 】 không hổ là màu xanh phẩm chất riêng, môn này khóa đến trên tay hắn, mở thật như đùa, tầm mười giây liền mở ra!

Nhưng mà để cho Phương Ảnh cảm thấy trầm xuống chính là, muội muội trong căn phòng mờ tối, chỉ có máy chơi game ánh đèn đang lóe lên, phía trên chiếu phim một đoạn lặp lại trò chơi hình ảnh, muội muội chính mình, lại không tại trong phòng!

Chỉ có tại trong phòng mới có thể khóa trái cửa, tận lực phát ra trò chơi tuần hoàn ghi chép, không có một ai gian phòng, cùng với mở rộng cửa sổ.

Giống như là, cái nào đó hùng hài tử nửa đêm lén đi ra ngoài chơi, không muốn để cho người nhà phát hiện, cho nên cố ý nhảy cửa sổ rời đi đồng dạng.

Nhưng mà, làm Phương Ảnh đứng tại cái này phiến cửa sổ trước mặt, nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, cảm thụ được gió đêm quét, lại có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại ——

Nơi này, mẹ nó là tầng sáu a!

Nhà ai hùng hài tử từ tầng sáu nhảy cửa sổ đi ra a, ngươi là biết bay sao! ? ? ?.