Chương 89: Đáng yêu, cũng có thể hiểu thành, vô cùng yêu

Chương 89: Đáng yêu, cũng có thể hiểu thành, vô cùng yêu

"Thời gian, cũng kém không nhiều."

Phương Ảnh hít sâu một hơi, không có lại làm cái gì, chỉ là thối lui ra khỏi muội muội gian phòng, đem hết thảy hoàn nguyên sau ( khóa cửa cũng khóa trái tốt, đối với có mở khóa kỹ thuật hắn mà nói, ở ngoài cửa khóa trái vấn đề cũng không lớn ) về tới gian phòng của mình.

Nửa đêm, sắp xảy ra, hắn mỗi ngày mô phỏng số lần cũng đem thiết lập lại.

Mặc dù đã có chút uể oải, nhưng hắn vẫn là quyết định, trực tiếp lại lần nữa tiến hành mô phỏng —— lần này, hắn muốn tại mô phỏng bên trong, cùng muội muội thật tốt hỏi thăm rõ ràng!

"Mính Mính a Mính Mính, chẳng lẽ, thật là ngươi "

Trong lòng Phương Ảnh đau xót, cái kia đã từng bị cưỡng ép áp xuống phỏng đoán lại lần nữa, không thể ức chế hiện lên ở trong đầu —— chẳng lẽ, lần thứ nhất mô phỏng 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 lúc, đem chính mình giết chết, chính là Phương Mính? !

Cái kia Hấp Huyết dị chủng, chính là chính mình cái kia khả ái dính người muội muội? ?

Mặc dù đã có thật nhiều chứng cứ chỉ hướng nàng, nhưng Phương Ảnh vẫn là chưa tới phút cuối chưa thôi, ôm cuối cùng một tia may mắn.

"Tới đi, để cho ta nhìn xem, chân tướng đến cùng là cái gì "

"Ghi vào thẻ nhân vật Ngọ Dạ Mị Ảnh!"

Rạng sáng vừa qua, Phương Ảnh liền bắt đầu mô phỏng.

"Mô phỏng nhân sinh, tăng thêm thành công."

"Nhân sinh kiến nghị: 【 sống tiếp đi. 】 "

Phương Ảnh mở to mắt, quen thuộc phòng ngủ, thật giống như chính mình còn tại trong hiện thực đồng dạng.

Nhưng thời gian, đã biến thành buổi tối 7 giờ nửa.

Hắn nhìn xung quanh một vòng, ân, có cung, kiểm tra túi, có đao —— còn có, điện thoại.

Phương Ảnh lấy điện thoại ra, là đương thời đang lưu hành trí năng chạm đến màn hình điện thoại, khởi động máy cần điền mật mã vào.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, đưa vào chính mình thường dùng nhất mấy cái kia mật mã, cái thứ nhất liền thành công.

Trong điện thoại không có quá nhiều đồ vật, chỉ có cơ sở danh bạ điện thoại cùng tin nhắn, cùng với mạng lưới liên lạc công năng, không có quá nhiều sử dụng.

Mà danh bạ điện thoại bên trong, yên tĩnh nằm sáu người danh tự: Ba ba, mụ mụ, tỷ tỷ, tiểu muội, Tiểu Nhiễm, lớp trưởng.

Phương Ảnh trầm mặc một hồi, cho phụ thân gọi điện thoại ——

"Bĩu, bĩu ngài tốt, ngài gọi điện thoại đang tại trò chuyện bên trong, nhắn lại xin nhấn 1 "

Kinh điển phòng quấy nhiễu tiếng chuông.

Phương Ảnh kiên nhẫn chờ lấy, chỉ chốc lát, điện thoại được kết nối, phụ thân ổn định nho nhã âm thanh từ đầu kia truyền đến:

"Uy? Tiểu Ảnh, có chuyện gì sao?"

Phương Ảnh nhất thời không nói gì —— hắn kỳ thật cũng không biết nên nói cái gì, cuối cùng dứt khoát hỏi: "Ba, ngươi cùng mẹ đi đâu du lịch? Làm sao phía trước cũng không nói một tiếng, dự định lúc nào trở về a?"

Phụ thân có chút áy náy nói: "Hành trình là có chút đuổi, không có cách nào trước thời hạn thông báo, kỳ thật chuyến này cũng không tính là du lịch a, cũng có đi công tác nhu cầu, chỉ là vừa vặn mụ mụ ngươi cũng vẫn muốn tới đây du lịch, liền đồng thời đi. Đến mức lúc nào trở về cái này, chúng ta cũng không rõ lắm, có lẽ là tháng sau? Đúng, chúng ta qua một thời gian ngắn có thể muốn vào trong núi, tín hiệu không quá tốt, có chuyện gì điện thoại đánh không thông ngươi liền gửi tin tức, nhìn thấy ta về ngươi."

Phương Ảnh nghe lấy, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

"Đúng rồi, tiền còn đủ sao? Không đủ ta lại cho ngươi đánh một chút, ta nghe nói tỷ ngươi cũng đi công tác, ngươi ở nhà một mình chiếu cố muội muội, vậy là chuyện gì không cần không bỏ được dùng tiền, chiếu cố tốt chính mình cùng muội muội là trọng yếu nhất "

Phụ thân ở đầu điện thoại bên kia căn dặn rất cẩn thận, Phương Ảnh một câu một câu toàn bộ nghe lọt được, một lát sau, điện thoại còn bị chuyển giao cho mụ mụ, cùng mụ mụ lại nói một hồi lời nói, mới cúp điện thoại.

Phương Ảnh nhìn xem điện thoại, đột nhiên liền thở dài một hơi —— không chân thật.

Cũng không biết là vì cái gì, rõ ràng mới vừa rồi cùng hắn trò chuyện phụ thân, mẫu thân, giọng nói chuyện đều cùng trong hiện thực giống nhau như đúc, hành động nội dung hình thức, cũng đều cùng trong ấn tượng giống nhau như đúc, nhưng hết lần này tới lần khác, Phương Ảnh chính là cảm thấy một tia không cân đối.

Thật giống như, đây chẳng qua là một lớp da mà thôi.

Đây là tại kinh lịch nhiều lần mô phỏng về sau, Phương Ảnh dần dần có một loại cảm giác. Tựa hồ ngoại trừ thẻ nhân vật nhân vật chính bên ngoài, tại mô phỏng bên trong nhân vật khác, đều không có chân thật như vậy, đều có một loại, ân, mô phỏng cảm giác —— nghe tới hình như không có gì không đúng, tại mô phỏng bên trong không phải liền là mô phỏng cảm giác sao?

Nhưng không giống.

Làm Phương Ảnh tại đối mặt lớp trưởng thời điểm, cảm giác chính là cực kỳ chân thật, phảng phất tại đối mặt chân chính lớp trưởng đồng dạng.

Nhưng làm Phương Ảnh tại đối mặt mô phỏng bên trong Cố Tiểu Nhiễm lúc, loại này chân thật cảm giác liền thiếu đi một điểm.

Hình dung như thế nào loại cảm giác này đâu, thật giống như nhân vật chính cùng vai phụ khác nhau, tại lớp trưởng trong thẻ, lớp trưởng là tuyệt đối nhân vật chính, lấy được mô phỏng tài nguyên là lớn nhất, mà những người khác, theo trình độ trọng yếu, mà theo thứ tự giảm dần, đến tít ngoài rìa tồn tại, chính là một loại kia không ở tại chỗ nhân vật, cho người cảm giác không chân thật liền tương đối rõ ràng.

"Nếu như là hiện thực, mụ mụ căn bản là không có khả năng rời nhà bên trong vượt qua một tháng, đừng nói một tháng, ta liền cho tới bây giờ chưa từng thấy mụ mụ rời nhà vượt qua nửa ngày!"

Mẫu thân là cái rất "Trạch" người, ngoại trừ mua thức ăn, nàng trên cơ bản không ra khỏi cửa, đến mức du lịch, căn bản liền không thấy chuyện, nàng cùng phụ thân có điểm giống là hai thái cực, phụ thân lâu dài đi công tác tại bên ngoài, cùng người nhà chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, mà mẫu thân vẫn ở trong nhà, tại mọi thời khắc bồi bạn người nhà, đi ra cùng phụ thân tuần trăng mật lữ hành? Còn ngày về không chắc? Quá không chân thật.

Không cần gọi điện thoại, Phương Ảnh cũng đại khái có thể đoán được, tỷ tỷ bên kia cũng hẳn là trường hợp này, phàm là bắt đầu không ở tại chỗ, đồng thời thời gian dài rời đi, cảm giác không chân thật đều tương đối trọng.

"Nhưng đây là vì cái gì đâu? Vì cái gì muốn để mọi người trong nhà rời đi, chỉ để ta cùng muội muội ở chung đâu?"

Đổi lại trước đây, Phương Ảnh là sẽ không hoài nghi, bởi vì hắn vậy sẽ kinh lịch mô phỏng không nhiều, mặc dù cảm thấy có chút không đúng, nhưng cũng sẽ không nghĩ quá nhiều, chẳng qua là cảm thấy có chút không hợp thói thường mà thôi.

Nhưng bây giờ, tại Phương Ảnh biết muội muội có thể là Hấp Huyết dị chủng, đồng thời buổi tối có thể sẽ tới giết đi chết chính mình thời điểm, hắn bắt đầu suy tư —— có thể hay không, chỉ cần phụ mẫu, hoặc là tỷ tỷ ở nhà, muội muội liền sẽ không mất khống chế?

Chỉ có tại chính chỉ còn lại cùng nàng thời điểm, muội muội mới sẽ không nén được nội tâm khát vọng, triệt để mất khống chế?

Phương Ảnh trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, lại vẫn cứ mơ hồ.

"Thùng thùng."

"Ca ca, muốn chơi game sao?"

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, tại yên tĩnh trong phòng đặc biệt rõ ràng.

Phương Ảnh suy nghĩ bị kéo về, hắn biết, nên tới chung quy phải tới, hắn mở cửa, đang muốn nói cái gì, liền thấy muội muội trực tiếp nhào vào trong ngực của mình, không kịp chờ đợi, tựa hồ đã nhịn thật lâu ——

"Thật là thơm thật là thơm thật là thơm "

Phương Mính say mê ở trên tay Phương Ảnh cọ qua cọ lại, giống như là một cái ôm hôn mèo bạc hà hút vào nghiện mèo con, khắp khuôn mặt là hưng phấn đỏ ửng:

"Ca ca ngươi hôm nay làm sao thơm như vậy?"

Mà Phương Ảnh nhìn xem đầu của muội muội phát từ lọn tóc bắt đầu biến trắng, cùng cái kia màu đen trong con mắt, ngất nhiễm đi ra một mảnh đỏ tươi, cùng với, bên môi nổi bật tới hai điểm răng nanh, trong lòng đột nhiên liền một trận bất lực —— hình như, cái gì đều không cần hỏi.

Hắn sờ lên đầu của muội muội, yếu ớt nói: "Mính Mính, ca ca máu thật sự tốt như vậy uống sao?"

"Uống ngon uống ngon! Phía trước hút một lần sau đó mỗi ngày đều nhớ hút, mỗi lần thấy được ca ca đều muốn hút, ca ca máu vị ngon nhất, là nhất nhất nhất uống ngon máu "

Phương Mính mê ly ánh mắt đột nhiên dừng lại, ở trên tay Phương Ảnh giãy dụa thân thể cũng một chút cứng đờ, con ngươi phóng đại, phảng phất mới ý thức tới mình rốt cuộc nói cái gì:

"Ca, ca ca, ta, ta không phải "

Nàng sắc mặt bá một chút trở nên ảm đạm, hốt hoảng biện giải, chạm điện từ Phương Ảnh trong ngực rời đi, nhưng lại liếc về chính mình màu trắng lọn tóc, đột nhiên hét lên một tiếng, lấy một loại tốc độ cực nhanh xông về gian phòng của mình, bành một tiếng, trực tiếp đem cửa khóa trái ở.

Phương Ảnh nhắm mắt lại, đứng tại chỗ, bùi ngùi thở dài ——

Thảo mẹ nó shit thế giới!

Ngươi trả cho ta đáng yêu dính người muội muội a! ! !

Đem cái này đáng yêu ăn người muội muội mang đi đi! ! !.