Chương 90: Có chút bí mật thật sự không thích hợp biết (1)

Chương 90: Có chút bí mật thật sự không thích hợp biết (1)

Không thấy Hoàng Hà tâm không chết, ai ngờ Hoàng Hà trực tiếp treo ngược tầng chín, diễn đều không diễn đây là.

Phương Ảnh cũng không biết mình là thế nào tại phòng ngủ trên ghế ngồi xuống tới, hắn chán nản chống đỡ đầu, trong đầu, không ngừng quanh quẩn vừa rồi muội muội bộ dạng —— loại kia, ma quỷ, thậm chí có chút yêu diễm bộ dạng.

Tóc trắng, mắt đỏ, răng nanh, quả thật là cùng trong truyền thuyết Hấp Huyết Quỷ không có hai loại, còn có những lời kia, cái gì gọi là "Ca ca máu uống ngon nhất" ? ?

Muội a, ngươi làm sao lại biến thành cái dạng này? ? Nhân gia tối đa cũng chính là hút ca ca tiền mồ hôi nước mắt, ngươi trực tiếp hút ca ca huyết tương đúng không! ?

Phương Ảnh nghĩ đến phía trước, tại trong công viên gặp phải cái kia con dơi nhỏ, đột nhiên liền hiểu hết thảy —— muội muội nói cái gì muốn lên nhà vệ sinh, kỳ thật chính là biến thành con dơi đi ra săn bắn đi, sau đó vừa vặn gặp đồn cảnh sát người, kết quả bị dừng lại bạo chùy, chạy trối chết, hoảng hốt chạy bừa trực tiếp chạy trong lồng ngực của mình tới.

Chính mình còn ngây ngô nghĩ đến đem cái kia con dơi nhỏ nắm lấy cho muội muội chơi đây!

"Ta thật ngốc, thật sự "

Phương Ảnh nhắm mắt lại, thống khổ thì thầm, hết thảy nghi vấn tại lúc này đều có giải đáp, nhưng càng sâu nghi vấn nhưng lại nâng lên —— muội muội nàng, đến cùng là lúc nào giác tỉnh?

Nàng vì cái gì có thể giác tỉnh?

Vì cái gì trong nhà những người khác không có tình huống như vậy, vẫn là kỳ thật toàn gia đều là Hấp Huyết Quỷ, chỉ có ta đúng không? ? Chẳng lẽ ta là nhặt được? ?

Phương Ảnh cảm giác mười phần đau đầu, nhưng suy nghĩ một chút lại không quá đúng, trong nhà những người khác không có giống muội muội dạng này, cử chỉ quái dị, không thích ánh mặt trời ——

"Cho nên, ngươi là bị nhặt được a, Mính Mính "

Phương Ảnh cố gắng tự hỏi hồi nhỏ ký ức.

Hắn đại khái là khi sáu tuổi giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, tại sáu tuổi trí nhớ lúc trước kỳ thật liền tương đối mơ hồ, trên cơ bản nhớ không rõ cái gì.

Mà Phương Mính cùng hắn kém bốn tuổi, bốn tuổi thời điểm hắn có ký ức sao? Gần như đã không có ấn tượng.

"Nhưng nhắc tới, chúng ta một nhà, tựa hồ dáng dấp đều không quá đồng dạng "

Phương Ảnh đi tới phụ mẫu phòng ngủ chính, tại tủ đầu giường trong ngăn kéo tìm tới một bản gia đình album ảnh, bên trong là trước kia một chút ảnh chụp, lật lên lật lên, Phương Ảnh đã cảm thấy có chút không thích hợp —— album ảnh bên trong, tựa hồ hoàn toàn không có hài nhi ảnh chụp!

Không quản là hắn, vẫn là tỷ tỷ Phương Tư, muội muội Phương Mính, liên quan tới bọn nhỏ hài nhi chiếu, một tấm đều không có!

Sớm nhất ảnh chụp, tựa hồ là hắn một tuổi, mới vừa học được đi bộ thời điểm ảnh chụp.

Mà tỷ tỷ Phương Tư sớm nhất ảnh chụp, là ba tuổi, vậy sẽ khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng liền đã kéo căng, thoạt nhìn đáng yêu lại bộ dáng nghiêm túc.

Đến mức muội muội Phương Mính, thì là đại khái một tuổi nhiều bộ dạng, ngồi ở trên mặt nền, chơi một chút tiểu nhân đồ chơi.

Hắn vừa cẩn thận nhìn người một nhà mặt, nói thật, thật là đều có đặc sắc.

Tỷ tỷ Phương Tư là mặt trứng ngỗng, mặt mày không hề giống mẫu thân như thế nhu hòa, ngược lại có loại sắc bén cảm giác, sớm mấy năm không mang kính mắt thời điểm, mỗi tấm ảnh chụp thoạt nhìn đều giống như tại trừng người, đeo kính mắt sau đó mới tốt một chút.

Hắn tướng mạo thì càng lệch thanh tú một chút, ngũ quan đoan chính, hơi có chút nhu hòa, thoạt nhìn rất ôn hòa, ngược lại là cùng mẫu thân tương đối giống.

Muội muội Phương Mính mặt nho nhỏ, có chút viên, mặc dù ngũ quan cũng nhìn rất đẹp, nhưng có thể nhìn ra, cùng những người khác loại hình đều không quá đồng dạng, nói cứng lời nói, kỳ thật có điểm giống là người ngoại quốc.

Đến mức phụ thân cùng mẫu thân, phụ thân lúc nào cũng mang theo một bộ kính mắt gọng vàng, thoạt nhìn hào hoa phong nhã, trên mặt là nụ cười ấm áp, nhắc tới lời nói tới cũng là tao nhã nho nhã, không biết còn tưởng rằng hắn là phần tử trí thức —— ân, phụ thân hình như xác thực tốt nghiệp ở cao đẳng học phủ à.

Mẫu thân thì giống như là Giang Nam vùng sông nước dịu dàng nữ tử, mặt mày nhu hòa, đoan trang tú mỹ, xem xét chính là tiểu thư khuê các, phụ thân mẫu thân đứng chung một chỗ, rất có một loại trai tài gái sắc cảm giác, rất là xứng đôi.

Nhưng hình như thật sự, tỷ tỷ cùng muội muội đều cùng phụ thân mẫu thân dáng dấp không giống. Liền xem như cùng mẫu thân dáng dấp nhất giống Phương Ảnh, nói cứng lời nói, kỳ thật cũng không có như vậy giống, chỉ là cảm giác có chút giống mà thôi, cũng không thể một cái nhìn ra liền là ai người nào người nào hài tử trình độ.

Kết hợp trong tấm ảnh gần như không có hài nhi thời kỳ ảnh chụp sự tình, Phương Ảnh có cái to gan suy đoán ——

"Chẳng lẽ, ba người chúng ta, đều là bị nhặt được? ? ?"

Nếu là như vậy, liền có thể giải thích vì cái gì muội muội thức tỉnh Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, mà trong nhà những người khác không có.

"Đây coi là cái, chuyện gì a "

Phương Ảnh cảm giác đầu canh đau đớn, chơi như thế nào cái muội muội thẻ, còn chơi đã xuất gia đình luân lý đại kịch? ? Đây là hắn nên biết sao?

"Nhưng cũng không nhất định, có lẽ chỉ là trùng hợp? Ba mụ trước đây chỉnh dung qua?"

Phương Ảnh thở dài, cảm thấy có cái này khả năng, nhưng không lớn.

Tâm tình của hắn có chút phức tạp tại phụ mẫu trong phòng lại tìm —— hắn muốn nhìn xem có hay không nhận nuôi chứng minh cái gì.

Tìm một trận về sau, lại là cái gì cũng không có phát hiện —— cũng không phải gì đó cũng không có phát hiện, hắn tìm tới không ít đồ chơi nhỏ là thật, tại một ít khóa lại trong ngăn kéo nhỏ.

Dọa đến hắn tranh thủ thời gian thả trở về —— phụ mẫu no bí mật đồ chơi nhỏ, thực sự không phải hắn ở độ tuổi này có thể liên quan đến đồ chơi.

"Cho nên đây coi là mụ mụ bí mật sao? Cảm giác hình như cũng không quá tính toán "

Phương Ảnh không có nhận đến máy mô phỏng nhắc nhở, hơi có chút tiếc nuối, lại không biết vì sao thở dài một hơi —— muội muội thẻ đã cho hắn như vậy "Kinh hỉ" hắn là thật không dám nhớ mụ mụ trong thẻ lại sẽ có cái gì chờ lấy hắn.

"Cũng không nhất định, nếu quả thật có thể cầm tới mụ mụ thẻ, vậy khẳng định là cấp cao nhất chữa trị thẻ a, mụ mụ như vậy ôn nhu, lại lạc quan sáng sủa, sinh hoạt đơn giản lại quy luật, hoàn toàn nghĩ không ra nàng có thể có cái gì bí mật "

Ba đứa hài tử đều là nhận nuôi? Đây coi là không tính bí mật?

Phương Ảnh cảm thấy đây tuyệt đối tính toán, nhưng vừa đến còn chưa xác nhận, thứ hai đây là tại mô phỏng bên trong, hắn kỳ thật cũng không xác định tại mô phỏng bên trong phát hiện bí mật đến cùng tính sổ hay không, càng nghĩ, cảm giác có thời gian vẫn là tại trong hiện thực cũng tìm một chút chứng cứ tốt.

Ấy không đúng!

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến, tỷ tỷ năm nay 24 tuổi, nàng có lẽ không biết nàng chính mình có phải hay không nhận nuôi, nhưng tuyệt đối biết Phương Ảnh cùng Phương Mính có phải hay không nhận nuôi!

Ân, coi như không nhớ rõ Phương Ảnh, cũng tuyệt đối nhớ tới Phương Mính, mười tuổi hài tử, loại này đại sự hẳn là nhớ tới rất rõ ràng.

Hay là trực tiếp gọi điện thoại hỏi một chút?

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, bấm tỷ tỷ điện thoại ——

"Uy, có chuyện gì sao?"

"Cái kia, tỷ, ta hỏi ngươi chuyện này ba người chúng ta, là bị nhận nuôi sao?"

Phương Ảnh có chút thấp thỏm, cẩn thận từng li từng tí hỏi vấn đề này.

Đầu điện thoại bên kia, tỷ tỷ trầm mặc một hồi, mới nói:

"Là. Ba mụ không cách nào sinh đẻ, nhưng lại muốn ôm hài tử, cho nên lần lượt đem chúng ta nhận nuôi. Ta là hai tuổi thời điểm được thu dưỡng, ngươi là tám, chín tháng thời điểm a, Mính Mính là một tuổi tả hữu. Ba người chúng ta, không có liên hệ máu mủ —— nhưng ta vẫn là các ngươi tỷ tỷ, điểm này sẽ không thay đổi.".