Chương 90: Có chút bí mật thật sự không thích hợp biết (2)

Chương 90: Có chút bí mật thật sự không thích hợp biết (2)

"Là ai, nói với ngươi chuyện này sao?" Tỷ tỷ âm thanh bình tĩnh, lại ẩn hàm lo lắng.

Phương Ảnh nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải —— phỏng đoán bị chứng thực, nhưng hắn trong lòng lại không có cái gì cao hứng cảm giác, chẳng qua là cảm thấy có chút mờ mịt.

"Không cần suy nghĩ nhiều, ba mụ một mực coi chúng ta là thân sinh tới nuôi, cũng không cần suy nghĩ cái gì tìm thân sinh phụ mẫu, ngươi là mụ mụ ôm trở về tới, nàng nói ngươi thân sinh phụ mẫu đã chết ; còn Mính Mính Mính Mính là bị vứt bỏ, coi như phụ mẫu của nàng còn sống, cũng không xứng làm phụ mẫu của nàng."

Tỷ tỷ âm thanh trầm ổn, an ủi Phương Ảnh: "Chuyện này, không cần nói cho Mính Mính, nàng bây giờ còn nhỏ, có thể không thể thừa nhận loại này đả kích, hơn nữa loại này chuyện cũng không có cần phải cần phải để cho nàng biết, không có cái gì ý nghĩa quá lớn."

Phương Ảnh rất tán thành, gật đầu nói: "Yên tâm đi tỷ, ta sẽ không nói cho nàng đúng tỷ, vậy ngươi thân sinh phụ mẫu?"

"Không chú ý qua, cùng ta không liên quan hai người mà thôi." Trả lời của tỷ tỷ rất có phong cách của nàng.

Phương Ảnh cũng không có lại hỏi, chỉ là lại hàn huyên một số việc về sau, mới cúp điện thoại.

Nhưng mà hắn không có phát hiện, bên ngoài gian phòng, một cái thật chặt, dán tại trên vách tường, nho nhỏ Ảnh Tử, đã bắt đầu không tự chủ được run rẩy, giọt lớn giọt lớn nước mắt từ cặp kia đỏ tươi trong con ngươi rơi ra tới.

Phương Mính che miệng, ép buộc chính mình không cần phát ra âm thanh, nước mắt lại ngăn không được lưu —— đây không phải là cái gì thống khổ, hoặc là bi thương nước mắt, mà là phát ra từ nội tâm, tràn đầy nước mắt vui sướng!

"Quá tốt rồi quá tốt rồi quá tốt rồi "

Trong ánh mắt của nàng, là chưa bao giờ có, nóng bỏng cùng long lanh hào quang, giống như là thấy được một cái bị một mực khóa lại bảo khố, cuối cùng hướng nàng mở ra tiến vào quyền hạn.

"Hì hì, hì hì "

Phương Mính hóa thành huyết vụ, lại lần nữa về tới gian phòng của mình, mới không nhịn được, khe khẽ nở nụ cười, nàng đem trong tủ quần áo y phục đều lấy ra, trải tại trên giường, hạnh phúc ở phía trên lăn qua lăn lại:

"Ta không phải muội muội ta không phải muội muội "

Nàng bị khí tức quen thuộc bao khỏa, giống như là lại về tới cái kia ấm áp trong lồng ngực, chưa hề có một khắc, nàng cảm giác được như vậy hạnh phúc, thậm chí cảm giác so với lúc ấy hút ca ca —— không, hút 【 Phương Ảnh 】 máu còn vui sướng hơn!

Nàng không nhịn được móc ra điện thoại, tại xã giao tài khoản bên trên thông báo một cái thiệp:

【 Huyết Tử 】: Vui vẻ vui vẻ vui vẻ! Onii-chan là của ta! Hắn về sau đều là ta! Tất cả tới gần Onii-chan nữ nhân xấu, đều phải đem ra công lý! Đem các nàng toàn bộ hút khô! Onii-chan ôm ấp, chỉ có thể là ta! ( phối đồ, hạnh phúc cười ngây ngô )

Rất nhanh, tài khoản phía dưới bắt đầu có người bình luận, không có gì bất ngờ xảy ra lại là những cái kia bình xịt, Phương Mính lại thái độ khác thường, một chút cũng không để ý đến bọn hắn ý tứ —— một đám cặn bã mà thôi, làm sao có thể bởi vì bọn họ ảnh hưởng tâm tình của mình đâu?

Bất quá tài khoản pm bên trong, lại là nhảy ra một đầu tin tức:

【 Nữ Bá Tước 】: Chuyện gì vui vẻ như vậy a? Bất quá ngươi phát biểu cần cẩn thận một chút a, trên internet cũng có một chút chán ghét thợ săn, có thể sẽ bởi vậy đặc biệt quan tâm ngươi, thậm chí offline chân thật nha.

Phương Mính sửng sốt một chút, vui vẻ biểu lộ thoáng thu lại, có chút khẩn trương trả lời:

【 Huyết Tử 】: Tiền bối! Thật sự sẽ có thợ săn sao? Bọn hắn còn có thể tìm tới ta ở đâu sao? ? Ta hiện tại thu hồi tin tức còn kịp sao?

【 Nữ Bá Tước 】: Ha ha, không cần khẩn trương như vậy, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một chút, cũng không nhất định, tộc đàn không nhiều lắm, thợ săn tự nhiên cũng theo đó dần dần biến mất, bất quá nên có cẩn thận vẫn là không thể ít —— đúng, ngươi gần nhất còn tại uống sữa thú sao?

【 Huyết Tử 】: Ân, còn tại uống, mặc dù rất tanh, không phải uống rất ngon, nhưng vấn đề không lớn, vẫn là có thể trưởng thành.

【 Nữ Bá Tước 】( trầm mặc một hồi, mới phát tới tin tức ): Nếu có thể, tốt nhất vẫn là uống nghiêm chỉnh sữa, uống hoài được những thứ này giày xéo đồ vật, sẽ dinh dưỡng không đầy đủ, tư chất của ngươi không sai, chính là bị những thứ này sữa thú liên lụy —— nếu như ngươi thực sự không xuống tay được, hoặc là không có cách nào giải quyết những cái kia Liệp Khuyển, ta ngược lại là có thể chi viện ngươi một chút.

【 Huyết Tử 】: Cái này, cái này quá phiền phức tiền bối đi! Thật sự không cần, cảm ơn tiền bối quan tâm!

【 Nữ Bá Tước 】: Không cần khách khí như thế, dù sao hiếm hoi nhìn thấy hậu bối —— ta có hai cái người hầu, chất lượng cũng không tệ, anh tuấn mỹ lệ, ta nuôi rất lâu, sữa chất rất trong veo, ngươi nếu là ưa thích, phát cái địa chỉ, ta đưa ngươi. ( phối đồ: Một nam một nữ, khuôn mặt mỹ lệ, vóc dáng rất khá, đều là chừng hai mươi tuổi dáng dấp, bịt mắt, thần sắc mờ mịt, hai tay bị trói tại sau lưng, trên cổ mang theo tinh xảo vòng cổ, mơ hồ có thể nhìn thấy vòng cổ bên dưới, có một ít nho nhỏ điểm đỏ. )

【 Nữ Bá Tước 】: Hai huynh muội này ta rất nhỏ liền bắt đầu nuôi, vô cùng tinh khiết, không có tao ngộ qua tục trần ô nhiễm, để cho bọn họ tới làm ngươi vỡ lòng, không thể thích hợp hơn —— nếu như ngươi có hứng thú, cũng có thể ban cho bọn hắn khế ước, cũng coi là cho bọn hắn một cái tốt đường ra. Không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, bọn hắn nằm mộng cũng muốn trở thành một phần tử của chúng ta đâu, có thể có dạng này kết quả, bọn hắn ngược lại sẽ cảm ơn ngươi, không cần lo lắng vấn đề độ trung thành.

【 Huyết Tử 】:  thật sự rất cảm tạ tiền bối, nhưng, nhưng ta cảm thấy ta vẫn là cần suy nghĩ thêm một chút

【 Nữ Bá Tước 】: Ân, cũng tốt, hai người này, ta sẽ vì ngươi giữ lại, lúc nào muốn, lúc nào nói với ta.

Phương Mính sắc mặt có chút giãy dụa, nàng nhìn xem cái kia trên hình ảnh tựa lưng vào nhau trói huynh muội, trong lòng nghĩ đến lại là một người khác Ảnh Tử.

Nàng kỳ thật, không cần cái gì vỡ lòng —— cái gọi là "Sữa" kỳ thật chính là "Máu" . Chỉ là sợ bị mạng lưới bắt lấy chữ mấu chốt mà bị ép hại, cho nên mới làm đổi giọng.

Nàng vỡ lòng, chính là công viên bên trong, hút chiếc kia Phương Ảnh máu, đó là nàng lần thứ nhất hút nhân loại máu, cũng là nàng hút qua, vị ngon nhất, nhất ngọt ngào máu!

Chỉ là, từ sau lúc đó, lại hút thú huyết liền lộ ra càng thêm tanh hôi, khiến người buồn nôn, đến mức máu người —— Phương Mính không muốn hút người khác máu, nàng chỉ muốn, hút Phương Ảnh máu.

"Ca ca Phương Ảnh ca ca "

Phương Mính có chút hoảng hốt, lại nghĩ tới buổi tối hôm nay nhìn thấy ca ca lúc cái chủng loại kia xúc động —— thật sự quá mê người, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng ca ca trên thân loại kia mỹ vị khí tức càng ngày càng nồng đậm, so trước đó muốn nồng đậm thật nhiều, nàng thật sự nhịn không được, thậm chí trong lúc vô tình xuất hiện chân thân ca ca, nhất định rất chán ghét ta đi?

Nàng ánh mắt ảm đạm xuống, nàng bí mật lớn nhất, xấu xí nhất hình thái, vậy mà liền bại lộ như vậy tại ca ca trước mặt, cái này thật sự xong, ca ca nhất định cảm thấy nàng là cái biến thái, về sau rốt cuộc đừng nghĩ hút tới ca ca máu, làm sao bây giờ làm sao bây giờ ——

Thùng thùng.

Tiếng đập cửa, đột nhiên vang lên, Phương Mính một chút khẩn trương lên, chỉ nghe thấy ngoài cửa, truyền đến Phương Ảnh ổn định âm thanh:

"Mính Mính, chúng ta cần nói chuyện.".