Chương 91: Hiến máu kém chút dâng ra nhân mạng tới

Chương 91: Hiến máu kém chút dâng ra nhân mạng tới

Cùng tỷ tỷ sau khi cúp điện thoại, Phương Ảnh suy tư liên tục, quyết định vẫn là phải cùng muội muội thật tốt nói chuyện —— mặc dù bọn hắn ở giữa cũng không có liên hệ máu mủ, nhưng nhiều năm như vậy thân tình không phải giả dối, Phương Ảnh cũng là chân tâm hi vọng Phương Mính trôi qua tốt.

Tất nhiên dạng này, vậy hắn liền không thể không Quản muội muội, cho dù, nàng là cái quái vật hút máu, điên cuồng muốn hút hắn máu.

Hắn gõ vang Phương Mính cửa, mơ hồ có thể nghe thấy bên trong một trận luống cuống tay chân âm thanh, qua một hồi lâu, cửa mới bị chậm rãi mở ra một cái khe, một cái màu đen cái đầu nhỏ từ trong khe cửa dò xét ra —— là đã khôi phục nguyên dạng Phương Mính.

"Ca ca ca?"

Không biết sao, Phương Ảnh cảm thấy cái này âm thanh ca ca tựa hồ cùng trước đây không giống nhau lắm, nhưng hắn chỉ coi đây là hôm nay chuyện phát sinh quá lớn đưa đến.

Hắn thở dài một tiếng, vuốt vuốt đầu của nàng: "Để cho ta đi vào, chúng ta nói một chút ngươi sự tình."

Phương Mính thân thể cứng đờ, cúi đầu, không hề nói gì, chỉ là yên lặng đem cửa mở càng lớn, để cho Phương Ảnh đi vào —— gian phòng có chút lộn xộn, trên giường tựa hồ còn tản mát mấy bộ y phục.

Ân, đều là Phương Ảnh.

Phương Ảnh lông mày có chút nhảy, nhưng vẫn là cố gắng bình tĩnh trở lại, không đi nhìn bọn họ, chỉ là ngồi xuống ghế, để cho Phương Mính ngồi trên giường, nói ngay vào điểm chính:

"Mính Mính, ngươi chừng nào thì biến thành Hấp Huyết Quỷ?"

Phương Mính cúi đầu, run rẩy, nhỏ giọng nói: "14 tuổi, sinh nhật ngày đó "

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cái kia kỳ thật, cũng chính là hiện thực gần nhất hai tuần chuyện.

"Những cư dân kia mèo a, cẩu a, đều là bị ngươi hút máu a."

Phương Mính đầu canh thấp, giống như là cái phạm sai lầm hài tử: "Là, là ta. Ta quá đói "

"Hấp Huyết Quỷ nhất định muốn hút máu sao?" Phương Ảnh mới vừa hỏi ra lời đã cảm thấy đây là một vấn đề ngu xuẩn, thở dài, nói: "Vì cái gì không nói cho người trong nhà? Có lẽ chúng ta có thể giúp một tay đâu? Nếu như ngươi cảm thấy ta dựa vào không được, còn có tỷ tỷ, còn có mụ mụ, ba ba, chúng ta là người một nhà, tại sao phải gạt chúng ta đây? Ngươi dạng này, là đem chính mình đặt tình cảnh nguy hiểm nhất bên trong."

"Ta, ta sợ hãi" Phương Mính rơi lệ: "Ta sợ các ngươi cho rằng ta là quái vật "

Phương Ảnh vừa nhìn thấy muội muội rơi nước mắt, cũng là đau lòng, cảm thấy chính mình tựa hồ không nên dạng này trách móc nặng nề nàng —— một cái 14 tuổi hài tử, thức tỉnh quái vật huyết mạch, làm sao dám tùy tiện nói cho người khác biết biến hóa của mình đâu? Hoặc là nói, nàng có thể khắc chế chính mình, không đi hút nhân loại máu, mà là chỉ hút động vật máu, liền đã rất tốt.

"Tốt tốt, ta không có trách ngươi ý tứ, chỉ là về sau, ngươi không còn là một người."

Phương Ảnh vỗ vỗ muội muội bả vai, cho nàng đưa lên khăn giấy, bình tĩnh, nhưng kiên định nói ra:

"Về sau, ngươi chỉ có thể hút ta máu, không thể lại đi ra tai họa người khác."

Phương Mính thân thể cứng đờ, tóc của nàng cũng bắt đầu biến trắng, chậm rãi ngẩng đầu lên, con mắt đỏ ngầu nhìn xem đầy mặt nghiêm túc Phương Ảnh, trong mắt tất cả đều là không dám tin:

"Ca, ngươi, ngươi đang nói cái gì a? ?"

Kinh hỉ, tới đột nhiên như thế, nhưng Phương Mính lại không biết sao, cảm thấy một điểm sợ hãi cùng không chân thật —— giấc mộng của nàng, thật sự cứ như vậy thực hiện sao? !

Phương Ảnh lại không có nói đùa ý tứ, đây là hắn tại mô phỏng bên trong một cái thử nghiệm, nếu như tại trong hiện thực hắn lá gan chắc chắn sẽ không lớn như vậy, nhưng nếu là mô phỏng, vậy hắn cũng không để ý thật sự để muội muội hút máu, nhìn xem có thể hay không nhờ vào đó để muội muội đi đến quỹ đạo.

Hắn bình tĩnh nói: "Ngươi không phải nói ta máu uống rất ngon sao? Vậy sau này liền hút ta máu, không cho phép tại đi ra loạn hút động vật gì, hoặc là người —— ngươi vẫn còn con nít, ở bên ngoài chạy loạn là rất nguy hiểm. Ngươi có biết hay không, thế giới này không có đơn giản như vậy, thân là con lai dị chủng, là không có nhân quyền, những cái kia dị năng giả sẽ đem ngươi coi là Liệp vật, ngươi lại tiếp tục tại bên ngoài hoạt động, nếu là thất thủ một lần, vậy liền xong."

Phương Ảnh chân thành nói: "Cho nên, ngươi không thể còn như vậy, ngươi chỉ có thể hút ta máu, đây mới là an toàn nhất biện pháp."

Phương Mính kinh ngạc nhìn Phương Ảnh đó cũng không tính thân thể cường tráng, cùng trên mặt không thể nghi ngờ kiên định, chua xót, cảm động, hạnh phúc, áy náy, tất cả tư vị, chỉ một thoáng xông lên đầu, nước mắt lại một lần nữa vạch qua gò má, cuối cùng, nàng không nhịn được nhào vào Phương Ảnh trong ngực, nghẹn ngào khóc rống:

"Ca, ngươi vì cái gì, vì cái gì đối với ta như thế tốt! Ngươi liền không sợ ta sao? Ngươi liền không sợ bị ta hút chết sao? Ta là quái vật a, ta là hút máu người quái vật a!"

Nàng hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu, dùng tay nắm lấy chính mình mái tóc màu trắng, chỉ vào mình con mắt màu đỏ, lại đem cái kia hai viên bén nhọn, thật dài răng nanh lộ ra, nức nở nói:

"Ca, ngươi nhìn a, ta là thật là xấu xí thật là xấu xí quái vật, ngươi đừng đối ta như thế tốt, ta, ta còn muốn hút ngươi máu ta, ta thật sự không đáng "

Phương Ảnh lại là ánh mắt nhu hòa, có chút cưng chiều cười nói: "Không biết a, ta cảm thấy Mính Mính rất xinh đẹp a —— tóc trắng mắt đỏ mỹ thiếu nữ, người nào không thích đâu?"

Hắn trừng mắt nhìn, nói: "Tóc trắng mắt đỏ, thế nhưng là Linh quốc người bóng tốt khu a ~ "

Phương Mính nhìn hắn con mắt —— thật sự, thật sự không có nói sai!

Nàng đột nhiên mặt liền có chút đỏ: "Ca ca, ta như vậy, dạng này thật tốt nhìn sao?"

Phương Mính có chút nhăn nhó, cho tới nay nàng kỳ thật đều đối với cái này hình thái không quá ưa thích —— lộ ra cái dạng này, liền đại biểu nàng đã có chút mất khống chế, sẽ cho người khác tạo thành tổn thương, hơn nữa hình tượng và nàng bình thường trong ấn tượng chính mình chênh lệch quá lớn, nàng là thật không nghĩ tới ca ca sẽ liền cái này hình thái cũng khẳng định nàng.

"Ân, là thật."

Phương Ảnh không có nói sai, trên thực tế, cái này hình thái Phương Mính không chỉ ở tóc cùng trên ánh mắt có biến hóa, cả người thân hình cũng biến thành càng thành thục một chút, đại khái dài cái ba bốn tuổi, ngay cả một cái cũng thay đổi cao hơn một chút, cũng chính là Phương Mính bình thường liền thích mặc rộng rãi, hắn y phục, cho nên mới sẽ không cảm thấy có cái gì căng cứng cảm giác.

Mà từ Phương Ảnh góc độ xem ra, đây chính là cái rất đáng yêu rất đẹp muội muội a, hoàn toàn sẽ không cảm thấy chống đối —— ân, tại không cân nhắc nàng sẽ hút chính mình máu, đồng thời đã đem chính mình hút chết qua một lần điều kiện tiên quyết, là như vậy.

Phương Mính tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, thấp giọng nói: "Ca, thế nhưng là, thế nhưng là, nếu như ta một mực hút ngươi máu, thân thể của ngươi làm sao bây giờ? Ca thân thể ngươi vốn là không tốt, ta không thể, không thể như thế ích kỷ "

Giọng nói của nàng giãy dụa, hiển nhiên cũng là hạ quyết tâm rất lớn: "Ca, về sau, liền thỉnh thoảng, thỉnh thoảng cho ta hút một điểm có tốt hay không? Liền một hai giọt, để cho ta giải thèm một chút, tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không để ca ca cảm giác được đau!"

Nàng ngửa đầu nhìn xem Phương Ảnh, trong mắt là chờ mong cùng xấu hổ —— nàng đích xác không cách nào ức chế hút máu mình xúc động, nhất là tại đối mặt Phương Ảnh thời điểm, mỗi lần nàng đều sẽ rất chật vật mới từ Phương Ảnh trên cổ dời đi ánh mắt.

Nói không khoa trương, nàng chỉ là nhìn một chút Phương Ảnh liền có thể bên dưới hai bát cơm lớn —— sau khi thức tỉnh, nhân loại bình thường cơm canh, nàng kỳ thật đã rất không thích ăn, hoặc là nói, rất khó từ trong thu lấy đến đầy đủ dinh dưỡng cùng khoái cảm.

Phương Ảnh cũng rất vui mừng Vu muội muội hiểu chuyện, bất quá hắn tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi muội muội của mình, trầm tư một lát sau, nói:

"Như vậy đi, chỉ cần ngươi thật tốt học tập, ngoan ngoãn không nên gây chuyện, ta mỗi ngày đều cho ngươi hút một điểm máu, thế nào?"

Phương Mính ánh mắt sáng rõ, liền vội vàng gật đầu: "Tốt! Tốt! Ca ca tốt nhất!"

Con mắt của nàng, đã không nhịn được dính tại Phương Ảnh trên cổ, thậm chí đầu cũng bắt đầu chạy lại chỗ này ——

"Không thể hút cái cổ." Phương Ảnh tức giận đem đầu nhỏ của nàng đè lại, đem ngón tay đưa ra ngoài, một điểm huyết dịch bị hắn dùng dị năng bức đi ra:

"Ta thức tỉnh dị năng, về sau ngươi cứ như vậy ăn ngô! Ngươi loài chó sao! ?"

Phương Ảnh lời còn chưa nói hết, nhìn thấy giọt kia máu tươi, trợn cả mắt lên Phương Mính liền đã hoàn toàn mất đi lý trí, một cái liền khó chịu đi lên, liền với Phương Ảnh ngón tay đều cho run rẩy tiến vào!

Phương Ảnh lúc đầu chỉ muốn cho nàng hút một điểm máu, nhưng ngón tay vừa đến trong miệng nàng, liền hoàn toàn không bị khống chế —— giống như là một tràng đánh giằng co, Phương Ảnh cùng Phương Mính lấy một cái ngón trỏ là biên giới, tranh đoạt đối với Phương Ảnh huyết dịch quyền khống chế.

Phương Mính miệng giống như là một cái vực sâu không đáy, có kinh khủng hấp lực, giống như là hài nhi cho bú đồng dạng quên mình mút vào, muốn đem máu tươi từ Phương Ảnh trong ngón tay hút ra tới.

Phương Ảnh thì bản năng cảm thấy một cỗ nguy cơ to lớn —— chiếu nàng như thế hút, là thật có khả năng bị hút khô! Hắn dùng sức thử mấy lần, là thật không rút ra được, hút quá chặt!

Không đúng, coi như không hút khô, chỉ hút cái một phần năm máu, người kia cũng là sẽ có bị choáng tử vong nguy hiểm!

Giống Phương Mính dạng này hút, không bao lâu nữa Phương Ảnh liền phải ngất đi!

Mà Phương Ảnh mới vừa giác tỉnh không bao lâu 【 Phí Huyết 】 dị năng, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở quá trình này, giống như là tại cùng Phương Mính kéo co, nhưng đối mặt Phương Mính cường thế, vẫn là dễ dàng sụp đổ, căn bản là không có cách chống cự quá nhiều.

"Ta mẹ nó lần trước chính là như thế bị nàng hút chết a!"

Nhìn xem Phương Mính cái kia hút lại ngón tay mình không thả, đầy mặt say mê biểu lộ bộ dạng, Phương Ảnh xem như là rõ ràng chính mình lần trước là thế nào chết —— Phương Mính khẳng định là không muốn đem chính mình hút chết, nhưng tỷ tỷ nói qua, Hấp Huyết Quỷ hút máu, là đối sẽ để cho Liệp vật cùng mình đều cảm nhận được khoái cảm!

Phương Mính đây chính là trầm mê hút máu, không cách nào tự kiềm chế!

"Mính Mính, thanh tỉnh điểm! Lại tiếp tục như vậy ta phải chết!" Phương Ảnh gấp giọng kêu gọi, nhưng Phương Mính mắt điếc tai ngơ.

So sánh với Phương Mính, tại thanh tỉnh dưới trạng thái Phương Ảnh, mặc dù cũng xác thực cảm thấy rất lớn khoái cảm, nhưng nhiều lần sinh tử, ý chí hiển nhiên so với Phương Mính muốn kiên định nhiều, mắt thấy không cách nào dùng ngôn ngữ tỉnh lại Phương Mính lý trí, Phương Ảnh cũng là gấp —— lần này mô phỏng còn cái gì đều không có làm đâu, cứ như vậy bị hút chết cũng quá thua thiệt!

"Cho ta, há mồm!"

Cũng không phải là rất muốn đem ngón tay trực tiếp chặt đứt Phương Ảnh lựa chọn trực tiếp dùng ngón tay lại hướng nàng trong cổ họng đâm!

Đồng thời một cỗ nhỏ bé huyết tiễn cũng từ trong ngón tay bắn mạnh mà ra, trực tiếp hướng Phương Mính yết hầu chỗ sâu vọt tới ——

Nôn

Chịu cái này xung kích, Phương Mính cuối cùng phát ra thanh âm thống khổ, miệng khẽ buông lỏng, để cho Phương Ảnh kịp thời đem ngón tay rút ra —— đều nhanh cho hút thành đầu ngón tay làm đi!

Có lẽ là bởi vì mất đi Hấp Huyết Quỷ nước bọt gây mê, Phương Ảnh cuối cùng cảm giác được thân thể một trận bất lực, kém chút liền mềm nhũn đi xuống, còn tốt kịp thời vịn vào bàn, nhưng cũng là cảm giác một trận đầu váng mắt hoa.

Bên kia, Phương Mính tại ngu ngơ sau một lúc, đầy mặt ửng hồng cũng biến thành ảm đạm, nhìn xem trước mặt hình dung đều có chút khô héo Phương Ảnh, hét lên một tiếng:

Ca.