Chương 92: Mỹ vị hại ta! (1)

Chương 92: Mỹ vị hại ta! (1)

"Ca! Ngươi không sao chứ? Ngươi thế nào?"

Phương Mính cuống quít đi tới Phương Ảnh bên cạnh, đem hắn nâng lên, cảm nhận được hắn tựa hồ nhẹ một chút thân thể, lập tức cảm giác được vô cùng áy náy, tự trách, một cỗ to lớn cảm giác tội lỗi lóe lên trong đầu, vừa rồi khoái cảm cùng thỏa mãn, giờ phút này đều hóa thành dao nhỏ tại cắt nàng tâm.

Ta làm sao có thể, làm sao có thể như thế đối đãi ca ca?

Ca ca hắn là như vậy tín nhiệm ta, hắn đối với ta tốt như vậy ta rõ ràng hướng hắn cam đoan qua, chỉ hút một chút xíu, làm sao lại, ta làm sao sẽ như vậy vô dụng!

Nhìn xem Phương Ảnh sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu bộ dạng, Phương Mính chỉ cảm thấy chính mình thật là một cái súc sinh, sẽ chỉ trầm mê hút máu phế vật, thậm chí có loại mãnh liệt, muốn đi chết xúc động —— ta đáng chết ta đáng chết ta đáng chết a! ! !

Nước mắt, không nhịn được chảy xuống, căn bản ngăn không được, tay nàng bận rộn chân loạn, đem Phương Ảnh đỡ lên giường, lại là cho hắn bưng trà rót nước, thậm chí là dò mũi hơi thở, nghe tim đập, trên mặt sốt ruột, lo lắng, áy náy căn bản không che giấu được —— hoặc là nói, căn bản là không có che giấu.

Nàng thật sự sợ hãi, thật sự hối hận, nếu như vừa rồi ca ca không có kịp thời ngăn lại nàng, nàng thật sự đem ca ca hút chết làm sao bây giờ?

Cái kia nàng thật sự cũng không muốn sống!

"Ca ca, khá hơn chút nào không? Mính Mính sai, Mính Mính thật sự sai, ca ca ngươi đánh ta đi, mắng ta a ô ô ô, thật xin lỗi, thật sự thật xin lỗi"

Nàng cúi đầu, quỳ gối tại bên giường, ghé vào hắn chân một bên, khóc không ngưng.

Phương Ảnh chậm một hồi lâu, cuối cùng xem như là trì hoãn tới —— người bình thường, xem chừng là thật chịu không nổi, vừa rồi Phương Mính cái kia dừng lại hút, đại khái hút đi hắn một phần mười máu a, thay cái người bình thường tới đoán chừng là trực tiếp ngất.

Bất quá hắn dị năng 【 Phí Huyết 】 ngoại trừ có điều khiển huyết dịch năng lực bên ngoài, tựa hồ còn hơi tăng cường một điểm tạo máu công năng, hiện tại cũng tại bắt đầu khôi phục, lúc này mới có thể trì hoãn phải đến.

Hắn nhìn xem khóc ròng ròng muội muội, cũng là thở dài một hơi —— kém chút lại bị nàng hút chết.

"Không có chuyện gì, đừng khóc "

Phương Ảnh tay nhẹ nhàng đặt ở muội muội trên đầu, vuốt ve nàng tóc trắng, trong lòng kỳ thật rất bình tĩnh, hắn không hề trách cứ muội muội, chẳng qua là cảm thấy, muội muội trước đây trôi qua quá khổ:

"Là nhịn thật lâu a?"

Muội muội thân thể run lên, chậm rãi ngẩng đầu lên, đối đầu Phương Ảnh tấm kia trắng xám, lại mang theo ôn hòa ý cười mặt:

"Ngươi cái này mèo ham ăn, có thể nhịn lâu như vậy, thật đúng là không dễ dàng a —— lần sau, không thể còn như vậy, có biết không?"

Phương Ảnh theo bên cạnh một bên rút điểm khăn giấy, tỉ mỉ đem muội muội khóc đến cùng mèo hoa nhỏ giống như mặt cho lau sạch:

"Tốt, mau dậy đi, ca ca không trách ngươi."

Phương Mính kinh ngạc phải nhìn xem hắn, tiếng khóc ngừng lại, nước mắt lại ngăn không được, nàng cảm giác mình tựa như là bị ánh mặt trời chiếu đến âm u sinh vật, ấm áp, nhưng lại như vậy nóng rực, vô ý thức muốn tới gần, lại vô cùng thống khổ ——

Cái kia thống khổ, cũng không phải là đối với ánh mặt trời e ngại, mà là đối tự thân âm u căm hận.

Càng là chiếu rọi ánh mặt trời, thì càng cảm giác được tự thân âm u, mỗi tới gần một bước, đều là tại bản thân phân tích, đem nội tâm lăng trì —— như vậy âm u nàng, làm sao xứng chiếu rọi dạng này ánh mặt trời đâu?

Xấu hổ, hổ thẹn, áy náy, hướng về, thậm chí là sợ hãi, sợ hãi chính mình làm bẩn ánh mặt trời tinh khiết ——

"Đây không phải là lỗi của ngươi."

Phương Ảnh nhìn nàng chỉ là trầm mặc, nhìn mình rơi lệ, ánh mắt càng nhu hòa, có chút dùng sức, đem nàng từ trên mặt đất kéo lên —— nàng không có bất kỳ cái gì phản kháng, cực kì thuận theo bị kéo đến bên cạnh Phương Ảnh, lại theo bản năng đem chính mình cuộn mình.

"Đây là ngươi bản năng, cũng là ngươi năng lực, ngươi chỉ là có chút quá tham ăn một điểm, lại nhẫn nhịn quá lâu, nhất thời không khống chế được cường độ mà thôi, ngươi chỉ là cần huấn luyện cùng trưởng thành."

Phương Ảnh ngữ khí nhu hòa, hướng dẫn từng bước: "Lần sau, ngươi sẽ không như vậy, đúng không?"

Phương Mính bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn xem hắn: "Ca, ngươi, ngươi còn nguyện ý để cho ta hút? !"

Phương Ảnh tự nhiên gật đầu: "Chúng ta nói tốt, đương nhiên sẽ không đổi ý."

"Có thể, thế nhưng là ta vừa rồi kém chút, kém chút đem ngươi hút chết" Phương Mính nghẹn ngào, kém chút muốn nói không đi xuống.

"Vấn đề không lớn. Ta không phải đã nói rồi sao, ngươi chỉ là nín quá lâu, cần huấn luyện, hiện tại, chỉ là huấn luyện một bộ phận, tại tối hậu quan đầu, ngươi vẫn là há mồm, không phải sao?"

Phương Mính nhắm hai mắt, dùng sức lắc đầu: "Không, không phải như vậy, nếu như không phải ca ca, ta, ta sẽ còn tiếp tục "

"Cho nên ta mới nói, đây là huấn luyện." Phương Ảnh đánh gãy nàng, bình tĩnh nói: "Huấn luyện, liền có huấn luyện viên —— ta chính là ngươi huấn luyện viên, có thể, cũng có năng lực chỉ đạo ngươi làm như thế nào hút máu, hút tới lúc nào thích hợp, lúc nào nên há mồm, ta có thể đem khống những vật này, ta mới có thể để cho ngươi hút."

Phương Mính có chút ngơ ngác, Phương Ảnh thì tiếp tục nói: "Chính là bởi vì ta có thể đem khống, ta mới có thể để cho ngươi yên tâm hút, mà không cần lo lắng xảy ra vấn đề, không phải sao?"

"Ngươi có thể hút bao nhiêu máu, không phải ngươi có thể khống chế, mà là từ ta khống chế, dạng này mới tính an toàn —— ngươi không tin chính mình, còn không tin ca ca sao?"

Phương Mính vội vàng nói: "Không, ta tin tưởng ca ca!"

"Vậy liền đúng, hiện tại, nói cho ta ngươi cảm giác thế nào?"

Phương Ảnh lộ ra nụ cười, hỏi: "Ăn no sao? Những thứ này máu, có thể để cho ngươi chống đỡ mấy ngày, còn có loại kia hút máu xúc động sao? Những cái kia cảm thụ, đều nói cho ta, ta tốt chế định bước kế tiếp hút máu kế hoạch."

Sự trấn định của hắn cũng không phải là giả vờ, mà là bắt nguồn từ mấy lần trước mô phỏng kinh lịch —— gặp lại lớp trưởng loại kia hắc ám vặn vẹo gia hỏa về sau, Phương Ảnh đã có thể rất bình tĩnh đối mặt những thứ này có chút biến thái đồ vật.

Muội muội là quái vật hút máu thì thế nào? Đây chẳng qua là bản năng quấy phá, chỉ cần thỏa mãn nàng hút máu nhu cầu liền được, có thể có lớp trưởng tên kia đáng sợ sao?

Muội muội có lẽ là có chút tham ăn, nhưng còn dọa không đến Phương Ảnh.

Phương Ảnh trầm ổn, cũng để cho Phương Mính dần dần ổn định cảm xúc, nàng có chút hút không khí, một bên lau nước mắt, một bên cùng Phương Ảnh báo cáo:

"No bụng, no bụng, đại khái mười ngày, mười ngày không cần hút máu, hút máu xúc động, cũng làm dịu rất nhiều "

Phương Ảnh khẽ gật đầu, cảm thấy dạng này giống như cũng tạm được? Mười ngày, ăn nhiều một chút bổ liệu, lại phối hợp chính mình cái này dị năng từng cường hóa một chút tạo máu công năng, hẳn là có thể đứng vững a?

"Nhưng, nhưng nếu như là muốn tăng lên thực lực lời nói, những thứ này máu, có thể, có thể chỉ đủ ba ngày "

Phương Mính âm thanh rất thấp, đầu lại thấp xuống, không dám nhìn Phương Ảnh.

Phương Ảnh cũng là có chút điểm trầm mặc —— đúng rồi, nàng không chỉ muốn ăn cơm, còn muốn trưởng thành, chỉ là duy trì sinh cơ lời nói, có lẽ miễn cưỡng đủ, nhưng muốn trưởng thành, còn xa xa không đủ!

"Bất quá ca ca, không có quan hệ, ta sẽ đi hút thú huyết! Đói bụng ta liền đi hút thú huyết tốt, ca ca máu, mỗi một giọt ta đều sẽ trân quý! Tuyệt đối một giọt cũng sẽ không lãng phí!"

Phương Mính lập tức cấp thiết cam đoan, đối với nàng mà nói, Phương Ảnh máu đích thật là hiếm hoi mỹ vị, hơn nữa còn là vật đại bổ, nàng vừa rồi hút những cái kia máu, hiện tại hơi bình tĩnh trở lại một điểm, liền cảm giác để cho nàng trưởng thành rất nhiều, nếu quả thật có thể đem Phương Ảnh toàn bộ hút khô, có lẽ trực tiếp có thể làm cho nàng huyết mạch thành thục, trở thành chân chính Hấp Huyết Quỷ quý tộc!

Nhưng nàng bây giờ là không một chút nào dám hướng nơi này nghĩ, nàng làm sao có thể như thế đối đãi ca ca!

Phương Ảnh trầm ngâm, cũng không có nói cái gì liền hút ta máu liền tốt loại này sính cường lời nói, càng không có nói, ngươi liền chậm rãi trưởng thành, hoặc là không cần trưởng thành lời nói —— hắn hiểu được, ở cái thế giới này, truy tìm lực lượng, truy tìm trưởng thành, truy tìm cái kia càng cường đại chính mình, là bất luận kẻ nào đều phải đối mặt chủ đề.

"Dạng này, chúng ta tới đó thử xem đi. Bất quá ngươi không thể giống như trước kia như thế, tùy tiện loạn hút, chúng ta đi mua máu tốt —— nghe nói máu hươu nhất bổ, ngươi thử qua không có?".