Chương 92: Mỹ vị hại ta! (2)

Chương 92: Mỹ vị hại ta! (2)

Phương Mính mờ mịt lắc đầu, nàng ngoại trừ chó mèo máu, cực đói Liên lão máu chuột đều hút, nhưng ngoại trừ những thành thị này bên trong phổ biến động vật bên ngoài, cũng liền hút qua Phương Ảnh máu mà thôi.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, hỏi: "Khác biệt máu, đối ngươi hiệu quả hẳn là khác biệt, chúng ta bây giờ muốn làm, chính là thử ra một loại chi phí - hiệu quả cao nhất máu, đã có thể để cho ngươi ăn no, lại dễ dàng thu hoạch, còn có thể cho trưởng thành máu."

Ân đó chính là ca ca ngươi a.

Phương Mính lặng lẽ liếc nhìn Phương Ảnh, không dám nói đi ra.

Phương Ảnh lại là phát giác, liếc mắt, tức giận gõ nàng đầu một chút: "Đừng có lại đánh ta chủ ý, muốn hút máu của ta? Chờ ta khôi phục điểm lại nói —— mấy ngày nữa."

Hắn suy tư một hồi, nói: "Ngày mai, cùng ta đi một chuyến Hiệp hội Dị năng giả a, ta đăng ký một chút, về sau cũng tốt thuận tiện tại trên bình đài nhận nhiệm vụ cùng mua máu."

Phương Mính theo bản năng gật đầu, lập tức kinh ngạc nói: "Ca ca, ngươi, ngươi giác tỉnh dị năng! ?"

Phương Ảnh đem ngón trỏ vươn ra, một điểm giọt máu bị hắn chật vật bức đi ra —— thực sự là mất máu quá nhiều.

"Ấy! Đừng nhúc nhích!"

Phương Ảnh nhìn Phương Mính con mắt lại thẳng, khóe miệng cũng bắt đầu chảy nước miếng, lập tức đè xuống đầu của nàng.

Phương Mính lúc này mới bừng tỉnh, xấu hổ đem đầu thấp kém, không dám nhìn tới, nhưng lại không nhịn được lặng lẽ mắt đi nhìn, kinh dị nói: "Ca, ngươi đây là cái gì dị năng a? Lúc nào giác tỉnh?"

Phương Ảnh khống chế giọt máu này ở bên người Phương Mính xoay quanh —— giống như là mộc ngày liệu đùa mèo tốt, Phương Mính con mắt liền không có rời đi giọt máu kia, thân thể cũng không khỏi tự chủ đi theo nó chuyển.

"Liền hai ngày trước a, khống chế huyết dịch của mình kỹ năng, bây giờ còn chưa cái gì dùng, cũng so ra kém các ngươi Hấp Huyết Quỷ, có thể hút người khác máu, nhưng có lẽ khống chế máu của mình sẽ tinh tế điểm? Ta cũng không rõ lắm."

Phương Mính hai mắt đi theo giọt máu, mờ mịt gật đầu: "A, dạng này a, khó trách cảm giác ca ca thơm thật nhiều "

Phương Ảnh: ". . ." Biến thơm sao? Hắn không có cảm thấy trên người mình có cái gì vị

Không đúng!

Phương Ảnh đột nhiên phản ứng lại, muội muội trước đây nói chính mình hương, không phải là mùi thịt, máu hương a? ? ?

Vậy hắn đại khái hiểu vì cái gì lần này vừa vào thẻ, muội muội liền không nhịn được tìm đến mình, thậm chí trực tiếp bại lộ hình thái —— hắn trở thành dị năng giả sau đó, thân thể xác thực kinh lịch thuế biến, lại vừa lúc là huyết dịch tương quan dị năng, có lẽ cũng tăng cường loại này hấp dẫn.

Cái này cùng đem vừa ra lô, thơm nức gà quay đặt ở đói bụng hơn mấy tháng chó lang thang trước mặt khác nhau ở chỗ nào?

Cái kia xác định là nhào lên hung hăng liếm lấy.

Suy nghĩ minh bạch sau đó, Phương Ảnh cũng là có chút bất đắc dĩ, đoán chừng trong này còn có chính mình cái kia màu xanh 【 mỹ vị 】 mục từ tại quấy phá —— đến tột cùng là vì cái gì nhân loại sẽ có mỹ vị loại này mục từ a! ?

Chính mình thân sinh phụ mẫu đến cùng là cái gì tồn tại, có thể sinh ra mang 【 mỹ vị 】 mục từ hài tử a? ?

Bọn hắn sẽ không chính mình cũng mang 【 mỹ vị 】 sau đó bị tê, suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ.

Phương Ảnh lắc đầu, vô ý tìm tòi nghiên cứu thân thế của mình —— tỷ tỷ nói đúng, đi qua đều đi qua, không cần thiết đi truy đến cùng, qua tốt chính mình sinh hoạt liền tốt.

Đi

Hắn đưa tay gảy một cái, đem giọt máu đẩy lùi, Phương Mính lập tức tựa như chó con đồng dạng nhào tới, a ô một tiếng, thỏa mãn đem giọt máu kia nuốt vào trong bụng, liếm miệng một cái, híp mắt, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

"Tốt, đi ngủ sớm một chút, ngày mai chúng ta đi đăng kí."

Phương Ảnh có chút chật vật đem chính mình chống lên, cảm giác thân thể vẫn có chút hư, bất quá dựa theo cái này tốc độ khôi phục, ngày mai có lẽ có thể tốt hơn nhiều.

Phương Mính vội vàng lấy lại tinh thần, dìu lấy Phương Ảnh, đem hắn đỡ trở về gian phòng của hắn.

Đứng ở cửa, lối đi nhỏ ánh đèn có chút u ám, nàng cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Ca, thật xin lỗi"

Phương Ảnh dừng một chút, sờ lên đầu của nàng, ôn nhu nói: "Tốt, đều nói không sao, lần sau chú ý liền được."

Phương Mính khóc thút thít một tiếng, lau lau nước mắt, ngẩng đầu lên, kiên định nói: "Ca, về sau, ta sẽ bảo vệ ngươi! Ta sẽ trở nên rất mạnh rất mạnh! Nhất định có thể bảo vệ ca ca, tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào thương tổn ngươi!"

Phương Ảnh nhìn xem nàng ánh mắt, cũng không có chê cười nàng, nói cái gì chỉ cần ngươi ít hút ta chút máu liền tốt, chỉ là lộ ra một cái nụ cười ấm áp, nhẹ nhàng gật đầu:

Ân

Phương Mính ôm lấy Phương Ảnh, rất căng, Phương Ảnh tay cũng đáp lên trên lưng của nàng, trấn an vỗ. Nguyên bản có chút run rẩy thân thể, tại Phương Ảnh trong ngực dần dần yên ổn, hồi lâu sau, mới thả ra Phương Ảnh, lại không nói gì thêm, chỉ là hít sâu một hơi, về tới gian phòng của mình.

Mà Phương Ảnh nhìn xem rời đi muội muội, cũng cảm giác, nàng tựa hồ một nháy mắt, trưởng thành rất nhiều.

Đóng cửa lại, ngồi ở bên cạnh bàn, Phương Ảnh cảm giác có chút đói bụng, có lẽ là bởi vì mất máu, tạo máu nguyên nhân, thân thể có chút thiếu hụt dinh dưỡng, hắn lấy ra một ít đồ ăn vặt, một bên ăn, một bên suy nghĩ ngày mai an bài.

Kỳ thật chủ yếu vẫn là đăng ký dị năng giả sự tình —— hắn muốn thử một chút, nếu như công khai chính mình trở thành dị năng giả sự tình, như vậy cuộc sống của mình sẽ có biến hóa gì, Cố Tiểu Nhiễm, lớp trưởng phản ứng lại sẽ là cái gì?

Mặc dù tại muội muội trong thẻ, phản ứng của các nàng không nhất định hoàn toàn chân thật, nhưng cũng có nhất định giá trị tham khảo, có thể làm đến tiếp sau chiến lược điều chỉnh cơ sở.

Còn có chính là tìm kiếm Liệp Khuyển —— theo lý mà nói, Liệp Khuyển cũng đã bị hắn tố cáo mới đúng, đồn cảnh sát cùng người của chính phủ có bắt đến hắn sao? Vẫn là để cho hắn chạy?

Nếu như chạy, lại chạy đi chỗ nào, Phương Ảnh có cơ hội hay không, có thể lại giết hắn một lần?

Lần này, có lẽ không cần kết hợp lớp trưởng, mà là cùng muội muội cùng nhau, có lẽ có thể càng nhẹ nhõm —— Phương Mính Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, quả thực ngày khắc Liệp Khuyển 【 Phí Huyết 】 dị năng!

Tại tranh đoạt huyết dịch quyền khống chế bên trên, Hấp Huyết Quỷ có loại tự nhiên ưu thế, là Phí Huyết loại này dị năng cấp thấp không cách nào so sánh.

Dựa theo Phương Ảnh suy tính, có lẽ muội muội Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, trời sinh liền có cấp C dị năng, thậm chí trở lên cường độ?

"Nếu như giết muội muội "

Phương Ảnh trong đầu đột nhiên toát ra dạng này một cái ý nghĩ, lập tức bị chính mình giật nảy mình, liền vội vàng lắc đầu —— hắn mẹ nó đang suy nghĩ gì đấy!

Đây là có thể nghĩ sự tình sao! Muội muội cũng không phải là lớp trưởng, hắn làm sao có thể xuống tay a!

"Tấm thẻ này lộ tuyến hẳn là cố gắng bồi dưỡng muội muội, sau đó cùng nàng làm sâu sắc trói buộc —— hình như trói buộc đã rất sâu, đó chính là chủ yếu bồi dưỡng muội muội, để cho nàng trở nên càng mạnh, thành tựu càng cao, thông qua loại này con đường tới thu hoạch được phẩm chất cao ngẫu nhiên phẩm chất riêng "

Phương Ảnh ổn ổn tâm thần, cảm thấy đây mới là chính đạo, giống như là lớp trưởng tấm thẻ kia cách chơi, nhưng thật ra là tà đạo, hiện tại cái này cách chơi mới là chính xác —— làm sâu sắc trói buộc, cộng đồng đề thăng, thu hoạch được khen thưởng, lúc này mới bình thường nha!

Tựa như phía trước, hắn cùng lớp trưởng kết minh, trợ giúp lớp trưởng, cùng nhau giết Liệp Khuyển, để cho nàng biến thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả, thu được ngẫu nhiên màu xanh phẩm chất riêng 【 mở khóa 】 đồng dạng. Chỉ cần hắn có thể đem muội muội bồi dưỡng, phần thưởng kia chắc chắn sẽ không kém, nói không chừng liền có màu xanh phẩm chất riêng thu hoạch!

"Chỉ cần không phải giống 【 mỹ vị 】 loại này rác rưởi màu xanh phẩm chất riêng liền được, bất luận ra cái gì màu xanh phẩm chất riêng, cũng không thể thua thiệt "

Cứ việc, dạng này thu hoạch, có thể xác thực so ra kém giết nhiều mấy lần muội muội tới hiệu suất dù sao, nếu như hắn thật sự muốn giết muội muội, đó thật là có quá nhiều cơ hội.

Nhưng, có một số việc, không thể làm, cho dù là tại mô phỏng bên trong ——

Hắn tại mô phỏng cuộc sống của người khác, kinh lịch lại là nhân sinh của mình, có một số việc, làm qua chính là làm qua, sẽ không còn trở về, cũng vô pháp thiết lập lại.

Tựa như, hắn vĩnh viễn cũng không quên được, hắn lần đầu tiên là giết thế nào rơi lớp trưởng như thế..