Chương 93: Cửu ngưỡng đại danh toàn cầu lớn nhất tổ chức thần bí (1)

Chương 93: Cửu ngưỡng đại danh toàn cầu lớn nhất tổ chức thần bí (1)

Ngày thứ hai là thứ sáu, nhưng thật ra là muốn đi học, nhưng Phương Ảnh đương nhiên là không tâm tình, xin nghỉ bệnh xong việc —— ba mụ cùng tỷ tỷ đều không ở nhà, ngược lại thuận tiện hắn, chính là cần ứng phó một chút gọi điện thoại tới quan tâm hắn người nhà.

Ân, còn có Cố Tiểu Nhiễm cùng Tô Vãn Tình.

Cố Tiểu Nhiễm thế nào thế nào nói chờ giữa trưa tan học đến xem chính mình, đến cùng đã sinh cái gì bệnh, làm sao hư liền học đều lên không được nữa —— xác thực rất hư, nghỉ ngơi một đêm, bị muội muội hút máu khôi phục một chút, nhưng thân thể là càng thâm hụt, buổi sáng Phương Ảnh ăn quá nhiều cái bánh bao thịt mới cảm giác dễ chịu điểm.

Tô Vãn Tình thì là ôn nhu ân cần gọi điện thoại đưa tới quan tâm, thậm chí hỏi hắn buổi tối muốn hay không tới nhà hắn chiếu cố hắn —— cái này Phương Ảnh nào dám đáp ứng a, đương nhiên là quả quyết từ chối nhã nhặn, nàng nghe tới còn rất tiếc nuối, nhưng vẫn là biểu thị buổi tối sẽ đến nhìn hắn.

"Hô, hi vọng chờ ta đăng kí dị năng giả về sau, nàng còn có thể bảo trì loại này thái độ a "

Phương Ảnh chỉ là suy nghĩ một chút, Tô Vãn Tình biết mình cũng thức tỉnh sau đó phản ứng, đã cảm thấy lông tơ dựng thẳng —— cái này nữ nhân điên, không biết lại sẽ sinh ra cái gì âm u vặn vẹo ý nghĩ tới.

Bất quá đưa đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao, mô phỏng bên trong hắn ngược lại là không có gì phải sợ, hắn cũng không thể giấu cả một đời, sớm một chút đăng kí, cũng sớm một chút thu hoạch được càng nhiều phúc lợi cùng trợ giúp, cái này Chính Phủ Thế Giới không nói những cái khác, đối với dị năng giả phúc lợi chính sách vẫn là rất đủ.

Mặc dù chân chính cường đại dị năng giả đều chướng mắt a, nhưng đối với vừa mới giác tỉnh, những cái kia tương đối nhỏ yếu dị năng giả mà nói, vẫn là một cái trợ giúp rất lớn.

"Mính Mính, ta ra cửa trước, ngươi ở nhà phải ngoan ngoan, chờ ta trở lại nha."

Ngày hôm qua Phương Ảnh nói muốn mang Phương Mính cùng nhau đi Hiệp hội Dị năng giả đăng ký, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn còn có chút mạo hiểm —— cứ việc chỉ là chính hắn đăng ký, nhưng quỷ biết Hiệp hội Dị năng giả bên trong có đồ vật gì hoặc là nhân tài, liếc mắt liền nhìn ra muội muội chân thực thân phận đâu?

Vậy phiền phức nhưng lớn lắm, cho nên để cho tiện lý do, Phương Ảnh vẫn là quyết định một người đi, huống chi, hôm nay mặt trời cũng quá lớn, Phương Mính ra ngoài cũng sẽ cảm thấy khó chịu.

—— Phương Ảnh cũng biết đến, vì cái gì Phương Mính phía trước sẽ có thể dục buổi sáng ý nghĩ, còn lên được sớm như vậy. Chủ yếu là rèn luyện chính mình đối với ánh mặt trời nại thụ độ, ánh nắng sáng sớm tương đối nhu hòa, thích hợp tiến hành theo chất lượng.

Đương nhiên, cũng không phải nói giữa trưa ánh mặt trời là có thể đem Phương Mính phơi chết, ở phương diện này, con lai dị chủng vẫn rất có ưu thế, tối đa cũng chính là cảm giác thân thể bất lực, có chút buồn nôn, nôn mửa triệu chứng mà thôi —— thoạt nhìn giống như là bị cảm nắng đồng dạng.

"Ca, về sớm một chút "

Phương Mính có chút lo lắng nhìn xem Phương Ảnh rời đi, nàng đã khôi phục thái độ bình thường, tóc đen mắt đen, tóc có chút rối tung, thoạt nhìn giống như là cái bình thường, có chút đáng yêu u ám thiếu nữ.

"Ân, trở về cho ngươi mang tốt ăn —— ân, sáng trưa tối tất cả một giọt, cho ngươi giải thèm một chút."

Phương Ảnh vốn nghĩ mang một ít cái gì đồ ăn trở về, nhưng lập tức phản ứng lại  bình thường đồ ăn Phương Mính hiện tại đã không có hứng thú, dứt khoát bức ra một giọt máu, gảy vào trong miệng Phương Mính, nhìn nàng thỏa mãn lại tham ăn bộ dạng, cảm giác kỳ thật còn rất thú vị, vuốt vuốt nàng đầu, rời đi:

"Đi rồi."

Hắn trực tiếp đánh, đi tới Hiệp hội Dị năng giả, đây là thành thị dải đất trung tâm, ngay tại văn phòng chính phủ công lâu đối diện, cửa ra vào hai cái pho tượng một trái một phải, cao lớn thần võ, uy hiếp cảm giác rất mạnh —— cũng không phải là môn thần, mà là hai vị xuất từ bản thị, tương đối nổi tiếng siêu anh hùng.

Nghe nói bọn hắn là một đôi huynh đệ, đều là dị năng giả cấp B, một cái khống gió, một cái khống hỏa, phong hỏa kết hợp lại, lực phá hoại thậm chí có thể cùng một chút dị năng giả cấp A cùng so sánh.

Đương nhiên, loại này so sánh, nói là đối với người bình thường tổn thương, dù sao đối với người bình thường mà nói, dị năng cường độ đến độ cao nhất định về sau, lại cao mạnh hơn ý nghĩa cũng không lớn, ngược lại là tác dụng phạm vi thoạt nhìn càng trực quan.

Xuyên qua cái này được vinh dự 【 phong hỏa hai kiệt 】 dị năng giả pho tượng, phía trước là một mảnh quảng trường, chính giữa đứng thẳng một khối bia đá —— đây là mỗi cái Hiệp hội Dị năng giả phân bộ đều sẽ Lập Thạch bia, phía trên khắc lấy mỗi cái dị năng giả đều phải làm tuyên thệ:

"Ta cẩn lấy tự thân chi lực phát thệ: Tuân thủ nghiêm ngặt nhân lý, kính sợ sinh mệnh; không lấy dị năng ức hiếp ngược nhỏ yếu, không bởi vì tư dục nguy hại chúng sinh. Chỉ lấy thủ hộ phàm nhân, khai thác tương lai làm nhiệm vụ của mình. Cái này tâm cái này chí, thề sống chết không đổi "

Phương Ảnh đứng cái này nhìn một hồi, Thệ Ngôn thạch trên tấm bia chữ dùng Linh quốc ngữ, tiếng Hợp Chúng Quốc, tiếng bắc Liên Bang đều khắc lục một lần, còn tuyên khắc rất nhiều cấp A, thậm chí cấp S dị năng giả kí tên, lấy đó trang trọng.

Bộ dáng làm, đúng là rất tốt nhìn.

Nhưng thế giới này dị năng giả đến cùng là cái dạng gì, những cái được gọi là siêu anh hùng, lại là cái gì sắc mặt tính toán, có nhiều thứ vẫn là nhìn xem liền tốt.

Tựa như những cái kia siêu anh hùng nhóm tại màn ảnh phía trước than thở khóc lóc, thống khổ đối với bởi vì chiến đấu bị liên lụy những người bình thường xin lỗi, nhưng màn ảnh về sau, lại là các loại ngậm miệng che miệng một dạng, nói một đàng, làm một bộ, là chuyện thường xảy ra. Huống chi trong thế giới này, dị năng giả chính là lực lượng bản thân, một ý nghĩ lặp đi lặp lại, sự tình liền sẽ rất khác nhau, những thứ này lời thề, kỳ thật cũng chính là an một chút dân chúng tâm, thuận tiện cũng cho những cái kia dị năng giả một điểm hướng thiện khả năng đi.

Thật muốn nói một chút tác dụng cũng không có, cũng là không đến mức —— có lẽ có thể để cho các dị năng giả tại tranh đấu lúc hơi cố kỵ điểm, sẽ không tổn thương quá nhiều vô tội quần chúng.

Phương Ảnh không có lưu thêm, mà là tiếp tục hướng phía trước, xuyên qua quảng trường, đi đến cầu thang, một đường hướng lên trên, mới rốt cục đi tới chân chính Hiệp hội Dị năng giả.

Cửa cảm ứng tự động mở ra, trong đại sảnh nhân viên thưa thớt, làm việc cửa sổ ngược lại là rất nhiều:

Báo danh cùng kiểm lục chỗ, nhiệm vụ cùng hành động chỗ, hậu cần cùng phúc lợi trưng cầu ý kiến chỗ, khỏe mạnh ở trung tâm, dân sự cân đối thu thập ý kiến chỗ

Hiệp hội Dị năng giả có thể nói là, trên thế giới lớn nhất một tổ chức, tại toàn thế giới các nơi đều có phân khu phân bộ, phân bộ phía dưới lại có phần hội, từng tầng từng tầng, cấp độ rõ ràng, bên trong tổ chức cơ cấu tự nhiên cũng đã mười phần hoàn thiện.

Mặc dù Phương Ảnh phía trước chưa từng tới, nhưng nghe cũng nghe Cố Tiểu Nhiễm hiểu qua rất nhiều, hắn hiện tại chủ yếu chính là đi báo danh cùng kiểm lục chỗ đăng ký dị năng giả tin tức, đồng thời đánh giá dị năng cùng cấp bậc dị năng giả, lại đi khỏe mạnh ở trung tâm làm tâm lý xác định và đánh giá cùng xã hội nguy hại độ giám định, hết thảy xét duyệt thông qua về sau, sẽ căn cứ kết quả cho hắn đánh giá phúc lợi, cuối cùng, mới là chính thức cho hắn đăng ký dị năng giả tin tức, đồng thời mở ra nhất định quyền hạn, có thể tiến vào nhiệm vụ bình đài xem xét tương ứng nhiệm vụ.

Bất quá những ngành này đều là đặt ở bên ngoài, mỗi người đều có thể nhìn thấy, theo Cố Tiểu Nhiễm nói, kỳ thật Hiệp hội Dị năng giả nội bộ còn có rất nhiều bộ môn, có chút bộ môn không đến nhất định cấp bậc dị năng giả đều không có quyền hạn biết, coi như biết, cũng không thể hướng người bình thường lộ ra, tóm lại cái này nhìn như rời rạc Hiệp hội Dị năng giả, nội bộ quản lý kỳ thật vẫn là rất có trật tự —— cái này cũng cùng phân khu có quan hệ, tại Linh quốc Hiệp hội Dị năng giả phân bộ tự nhiên sẽ so với địa phương khác càng nghiêm cẩn một chút.

"Nghe nói có chút tiểu quốc Hiệp hội Dị năng giả phân bộ chính là hai người hướng cái kia ngồi xuống, liền tiếp nhận tất cả bộ môn công tác."

Cố Tiểu Nhiễm từng dạng này trêu ghẹo: "Bất quá ta nhìn cũng không phải không được, dù sao có nhiều chỗ xác thực không có nhiều như vậy dị năng giả.".