Chương 93: Cửu ngưỡng đại danh toàn cầu lớn nhất tổ chức thần bí (2)

Chương 93: Cửu ngưỡng đại danh toàn cầu lớn nhất tổ chức thần bí (2)

Giống như là cái này thành thị Hiệp hội Dị năng giả phân hội, đóng giữ nhân viên liền không nhiều, tới làm việc cũng không nhiều, Phương Ảnh nhìn xuống, người trong đại sảnh, đại bộ phận đều là tới làm dân sự cân đối thu thập ý kiến —— dị năng giả cũng sẽ phạm tội, có đôi khi lôi kéo không rõ, đồn cảnh sát lại thiếu tư liệu cùng ước định, liền sẽ để người tới Hiệp hội Dị năng giả cầm báo cáo.

Nói là cầm báo cáo, kỳ thật chính là đá bóng, lười xử lý loại này chuyện, để song phương trực tiếp tại Hiệp hội Dị năng giả nơi này giải quyết, mượn cớ cũng rất hợp lý, đồn cảnh sát thuộc về người bình thường phạm tội phạm trù, mặc dù có nhất định siêu phàm cảnh lực dự trữ, nhưng trọng điểm vẫn là tại bình thường dân chúng phá án bên trên, không có Hiệp hội Dị năng giả hiểu rõ dị năng giả, thẩm tra xử lí vụ giết người tới tâm ứng tay.

Tóm lại, có 60/100, dị năng giả cùng người bình thường ở giữa tranh chấp là tại cái này 【 dân sự cân đối thu thập ý kiến chỗ 】 giải quyết, còn lại 40/100, hoặc là tình tiết vụ án tính chất quá ác liệt, lại bị chuyển giao cho đồn cảnh sát, hoặc chính là trực tiếp từ bỏ cân đối, chính mình giải quyết riêng.

Mặc dù một mực có truyền ngôn nói, cái này thu thập ý kiến chỗ tương đối thiên hướng về dị năng giả, có đôi khi coi như rõ ràng là dị năng giả sai, cũng có thể cân đối thành tất cả đánh năm mươi đại bản, nhưng trên thực tế, căn cứ Cố Tiểu Nhiễm miêu tả, dị năng giả kỳ thật rất chán ghét đi thu thập ý kiến chỗ, bởi vì thường xuyên liên quan đến dân sự tranh chấp, sẽ điều thấp phúc lợi đẳng cấp, gia tăng xã hội nguy hại độ đánh giá, một khi duy trì liên tục một đoạn thời gian không đạt tiêu chuẩn, dị năng chứng thành sẽ bị thu hồi, trở thành 【 tại dã dị năng giả 】.

Tại dã dị năng giả mất đi tất cả dị năng giả phúc lợi cùng phụ cấp, thậm chí ngay cả nhiệm vụ đều tiếp không được, chỉ có thể dựa vào người khác tiếp, sau cùng kết quả thường thường là trở thành tội phạm truy nã, hoặc là dân liều mạng.

Như thế nghe tới, thu thập ý kiến chỗ kỳ thật vẫn là có bảo vệ dân chúng bình thường một mặt, nhưng điểm này, cũng là căn cứ các đại phân khu quốc tình, thậm chí cả địa phương tình huống, linh hoạt biến hóa, có nhiều chỗ rất nghiêm, có nhiều chỗ thì không một chút nào quan tâm.

Đến mức bản thị thu thập ý kiến chỗ, nghe nói chủ trì thu thập ý kiến chính là một vị tương đối nghiêng về dị năng giả quan tòa.

"Nếu là lúc trước, ta nhất định sẽ mắng hắn làm việc thiên tư trái pháp luật, dị năng kỳ thị, nhưng ta hiện tại cũng là dị năng giả "

Phương Ảnh tâm tình có chút phức tạp, tại trong sảnh người, dần dần chú ý tới trong ánh mắt của hắn, đi tới không có một ai, báo danh cùng kiểm lục chỗ.

Đám người, có một trận nho nhỏ bạo động cùng hưng phấn —— đoán chừng là không nghĩ đến hôm nay vậy mà có thể gặp phải cái mới vừa giác tỉnh dị năng.

Cái này thành thị rất nhỏ, cũng rất yên tĩnh, nhân khẩu ít, không có nhiều như vậy thức tỉnh dị năng người, là lấy cái này cửa sổ căn bản không có người, mãi đến một lát sau, mới từ khác cửa sổ điều làm việc nhân viên, có chút kinh sợ hướng hắn nói xin lỗi:

"Xin lỗi, tiên sinh, xin hỏi ngài là vừa mới giác tỉnh dị năng, lần đầu tiên tới đăng ký dị năng giả sao?"

Phương Ảnh gật đầu.

Đối diện một chút liền càng thêm nhiệt tình, trực tiếp từ làm việc cửa sổ đi ra, mời Phương Ảnh cùng mình đi đánh giá nơi, cầm cái máy tính bảng thiết bị đầu cuối, một bên đi, một bên hỏi: "Có thể xin hỏi một chút ngài là đang ở tình huống nào giác tỉnh sao? Đây là vì đề cao người bình thường giác tỉnh tỉ lệ làm điều tra, nếu như ngài có thể thành thật trả lời vấn đề, tại sau cùng phúc lợi bình xét cấp bậc bên trên sẽ có càng nhiều ưu đãi a ~ "

Dạng này sao, vậy xem ra không thể không biên cái chuyện xưa.

Phương Ảnh tùy tiện biên cái phi thường lớn chúng, bởi vì nhận đến nhất định kích thích, mới phát hiện chính mình giác tỉnh dị năng chuyện —— sở dĩ nói là phát hiện, là vì có chút dị năng giả kỳ thật đã sớm thức tỉnh, chỉ là không có tự giác mà thôi.

Có chút dị năng giả, bọn hắn dị năng biểu hiện tình thế không rõ ràng, không có cách nào ngay lập tức phát giác, chỉ có làm gặp một ít tình huống đặc biệt, mới phát hiện chính mình sở hữu dị năng, trường hợp này còn rất phổ biến —— phổ biến tại dị năng cấp thấp.

Phương Ảnh liền biên cái chảy máu mũi, kết quả phát hiện mình có thể khống chế chính mình máu cố sự lừa gạt tới.

Nhân viên công tác cũng không nghi ngờ gì, một bên ghi chép, một bên hỏi hắn khác một chút cụ thể hơn vấn đề, một bên mang theo hắn đi tới bình trắc sân bãi.

Nơi này nhìn xem cũng là không thế nào sử dụng bộ dạng, bình trắc hạng mục lại tương đối đơn giản, chủ yếu là tố chất thân thể cùng dị năng biểu hiện.

"Xin hỏi ngài cảm thấy dị năng của ngài càng thiên hướng về cái kia một bên đâu?"

"Nhục thể bên cạnh a, có thể tăng phúc tố chất thân thể, nhưng ta cảm thấy cũng có thể phát huy một chút, khống chế huyết dịch của mình tạo hình chiến đấu cũng không tệ."

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cũng không có cho ra minh xác hồi phục —— dị năng phân chia hắn kỳ thật cũng không phải quá hiểu, bên trong phân đến rất tỉ mỉ, giống cái gì nhục thể bên cạnh, nhục thể bên cạnh bên trong lại phân cường hóa hệ, trưởng thành hệ, hi sinh hệ các loại.

Nhân viên công tác bảo trì mỉm cười, mời Phương Ảnh một lần tham gia lực lượng, tốc độ, phản ứng, cùng với dị năng biểu hiện kiểm tra, còn tiếp một chút kỳ kỳ quái quái máy móc quét hình kiểm trắc, cuối cùng cho ra một cái kết luận:

"Từ số liệu đến xem, ngài tố chất thân thể đã tiếp cận cơ thể người cực hạn, đang vận hành dị năng lúc, tốc độ phản ứng cùng lực lượng đều đã vượt qua cực hạn trị số, bởi vậy phán định, ngài có lẽ thuộc về 【 cường hóa hệ 】 cùng 【 điều khiển hệ 】—— dị năng của ngài tên gì?"

"Ngạch, tạm thời còn không có."

Phương Ảnh lúc đầu muốn nói 【 Phí Huyết 】 nhưng rất nhanh phản ứng lại, đây không phải là tự tìm phiền phức sao, Liệp Khuyển cũng là Phí Huyết, đã bị đồn cảnh sát ghi lại trong danh sách, nếu là bọn hắn kiểm tra lầm người, muốn tới bắt hắn sẽ không tốt.

"Ân, như vậy Hiệp hội Dị năng giả sẽ tại trong vòng mười ngày là dị năng của ngài xứng đôi kho số liệu, tạm thời lấy một cái tương đối thích hợp danh tự, danh tự lấy tốt về sau, sẽ ngay lập tức thông báo ngài."

Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút nói: "Có hai loại giống nhau như đúc dị năng sao?"

Nhân viên công tác suy nghĩ một chút, nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, là không có, cho nên hiệp hội đưa cho mỗi cái chính dị năng giả cho mình dị năng mệnh danh quyền lợi, nhưng ở tương đối rộng rãi định nghĩa bên trong, dị năng là có tương tự tính, thậm chí tính truyền thừa."

Hắn cười cười, nói: "Cái này tính truyền thừa, cũng không phải là nói dị năng sẽ thông qua huyết thống di truyền, mà là nói, một ít dị năng, tại dị năng người nắm giữ tử vong về sau, vượt qua một đoạn thời gian, có thể sẽ bị một người khác giác tỉnh. Nói ví dụ như rất nổi danh, Hợp Chúng Quốc hai đời siêu anh hùng, cấp S dị năng giả 【 Thần Vương 】. Một đời 【 Thần Vương 】 cùng nhị đại 【 Thần Vương 】 cách nhau mấy chục năm, bọn hắn dị năng đều bị mệnh danh là 【 lôi đình vương tọa 】 dị năng tương tự độ đạt tới 90/100 trở lên, trường hợp này liền có thể cho rằng một loại truyền thừa, nhưng hai đời Thần Vương ở giữa, cũng không có liên hệ máu mủ, thậm chí hai người hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào, chỉ có dị năng là tương tự."

"Đương nhiên, liền xem như cùng một loại dị năng, tại khác biệt thân thể bên trên biểu hiện cũng là không giống, vẫn là lấy hai đời Thần Vương nêu ví dụ, một đời Thần Vương dị năng tác động đến phạm vi càng rộng, nhị đại Thần Vương dị năng biểu hiện thì càng thêm tập trung, uy lực càng lớn, đây đều là khác biệt tính biểu hiện."

"Dù sao cũng phải đến nói, dị năng có nhất định tương tự tính, thậm chí tính truyền thừa, nhưng cũng tồn tại khác biệt tính, mỗi cái dị năng giả dị năng biểu hiện đều không giống, danh tự chỉ là một cái thuận tiện nhận ra danh hiệu mà thôi, kỳ thật không hề đại biểu cái gì —— a, có."

Nhân viên công tác thao tác một chút chính mình thiết bị đầu cuối, cười nói:

"Tiên sinh, dị năng của ngài biểu hiện đã xứng đôi đến thích hợp dị năng tên!"

Phương Ảnh có loại dự cảm, nhưng vẫn hỏi: "Là cái gì?"

"【 Phí Huyết 】!".