Chương 94: Cũng là trở thành người trên người

Chương 94: Cũng là trở thành người trên người

Quả nhiên, vẫn là cái này 【 Phí Huyết 】 sao.

Phương Ảnh trong lòng thở dài, hắn kỳ thật không nghĩ đỉnh lấy cái này dị năng tên tuổi, nhưng hình như chính mình tùy tiện lấy một cái tên, lại có chút bịt tai trộm chuông ý tứ.

Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Cái kia có hai cái dị năng giống nhau như đúc dị năng giả cùng lúc xuất hiện sao?"

Nhân viên công tác sửng sốt một chút, có chút không xác định nói: "Có lẽ, là không có a, ta còn không có nghe nói qua có dạng này tình huống  bình thường mà nói đều là nhận sai —— có chút dị năng biểu hiện thoạt nhìn rất tương tự, nhưng thực tế nội bộ vận hành nguyên lý hoàn toàn khác biệt."

"Nói ví dụ như đồng dạng là phi hành, sở hữu dị năng là dựa vào từ lực, sở hữu dị năng là giảm bớt trọng lực, nhưng biểu hiện hình thức đều không sai biệt lắm, cho nên vừa bắt đầu mệnh danh đều là 【 phi hành 】 dị năng, đến phía sau, biết rõ sau đó, liền sẽ tách đi ra mệnh danh, như 【 từ lực lơ lửng 】 cùng 【 giảm trọng trôi nổi 】."

"Tiên sinh ngài là lo lắng chính mình dị năng cùng những người khác đồng dạng sao? Hoàn toàn không cần lo lắng, những thứ này mệnh danh đều chỉ là tạm thời, Hiệp hội Dị năng giả kịp thời đổi mới có quan hệ ngài dị năng bất kỳ biến hóa nào, bao gồm chuẩn xác hơn mệnh danh, lấy làm đến chân thật ghi chép."

Phương Ảnh nghe vậy, xem như là thở dài một hơi, ít nhất tạm thời không cần lo lắng chính mình là dị loại —— chẳng qua nếu như Liệp Khuyển đã chết, chính mình chiếm cái Liệp Khuyển dị năng danh tự cái kia hình như vấn đề cũng không lớn.

Nhưng nhắc tới, nếu như mình một mực đeo cái này dị năng, như vậy cái này dị năng còn có thể hay không lại bị người khác giác tỉnh đâu?

Máy mô phỏng nhân sinh cho dị năng hẳn là ngoài định mức a, sẽ ảnh hưởng đến thế giới này nguyên bản dị năng truyền thừa sao?

Lại là một cái Phương Ảnh hiện tại không cách nào tìm tòi nghiên cứu vấn đề, chỉ có thể nói máy mô phỏng nhân sinh đối với hiện thực ảnh hưởng có lẽ so với hắn nguyên bản trong tưởng tượng còn muốn nhiều phức tạp nhiều lắm.

"Tiên sinh, mời đi theo ta, kế tiếp là đối với ngài tâm lý khỏe mạnh đánh giá —— hiệp hội quan tâm mỗi cái dị năng giả tâm lý vấn đề sức khỏe, ngài hẳn là cũng biết, dị năng giả có thể sẽ tiếp xúc rất nhiều người bình thường không cách nào tiếp xúc đến đồ vật cùng sự tình, càng là cường đại dị năng giả, liền càng cần một cái khỏe mạnh tâm lý, nếu không dễ dàng cho xã hội, mang đến cho mình nguy hiểm."

Nhân viên công tác nói không sai, bất quá Phương Ảnh cảm thấy, cái này tâm lý xác định và đánh giá cũng chính là làm dáng một chút, còn có xã hội kia nguy hại độ, cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, trừ phi thật sự tâm lý vấn đề quá nghiêm trọng, bằng không đều là trực tiếp buông tha —— hắn còn không có nghe nói qua có vị kia dị năng giả bởi vì tâm lý xác định và đánh giá không có thông qua mà không cách nào đăng kí dị năng chứng nhận.

Quả nhiên, cái này hai hạng xác định và đánh giá rất nhanh liền kết thúc, chính là để cho Phương Ảnh điền một chút vấn quyển, không cần nửa giờ liền ra kết quả —— xã hội nguy hại độ, thấp; tâm lý khỏe mạnh giá trị, cao.

Bất quá để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, tại hắn cầm tới xác định và đánh giá báo cáo sau đó, vị kia nhân viên công tác rất uyển chuyển nói với hắn:

"Tư vấn tâm lý học nâng ta đối với ngài đưa ra một điểm nho nhỏ đề nghị —— mặc dù ngài tâm lý khỏe mạnh giá trị coi như cao, có thể phân loại đến bình thường phạm trù, nhưng tựa hồ có một chút vẩn đục khuynh hướng cùng run run vết tích, nếu như ngài có thời gian, có lẽ có thể nhiều tới hiệp hội khỏe mạnh trung tâm đưa tin, hẹn trước tâm lý khỏe mạnh trưng cầu ý kiến. Có rất nhiều dị năng giả, nhất là lệch chiến đấu loại dị năng giả hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút bệnh tâm lý, ngài không cần cảm thấy ngượng ngùng "

Phương Ảnh con ngươi hơi co lại, vô ý thức liền muốn phủ nhận —— hắn có thể có cái gì tâm lý vấn đề?

Không phải liền là trong nửa tháng liên tục chết 7-8 lần, mỗi lần chết đều rất thống khổ tra tấn, còn bị nữ nhân điên tra tấn, bị muội muội hút máu, giết nhiều lần người, hiện tại đã không đem giết người coi ra gì mà thôi sao?

Hắn tâm lý khỏe mạnh cực kỳ, nào có cái gì vấn đề? Nhiều lắm là chính là mệt mỏi điểm, không có việc gì!

Nhưng hắn vẫn là đàng hoàng nhận lấy nhân viên công tác đưa tới danh thiếp —— đây là vị kia tư vấn tâm lý học, 【 Tiêu Minh 】.

"Cảm giác được không thoải mái, có thể trực tiếp đánh lên mặt điện thoại hẹn trước, Tiêu lão sư người vẫn là rất không tệ, khách quen sẽ có ưu đãi."

Phương Ảnh trầm mặc một chút, gật gật đầu: "Ta đã biết. Đa tạ."

Nhân viên công tác lộ ra nụ cười, lập tức mang theo Phương Ảnh tiếp tục về sau chuyên cần và phúc lợi chỗ đi đến —— tin tức ghi vào cùng xét duyệt tốc độ rất nhanh, hắn bây giờ là mang Phương Ảnh tới nhận lấy chuyên môn hợp pháp dị năng chứng minh cùng phúc lợi thẻ.

"Đây là ngài chuyên môn thân phận dị năng giả chứng nhận, bằng cái này chứng nhận có thể dùng giảm 30% giá ưu đãi mua sắm các loại giao thông công cộng cơ sở phục vụ, như đường sắt cao tốc, xe lửa, máy bay, tàu thủy chờ, thân thuộc có thể hưởng thụ giảm 20% ưu đãi "

Phương Ảnh bắt được tấm kia thân phận dị năng giả chứng nhận, cùng bình thường thẻ căn cước so sánh, thẻ cảm nhận rõ ràng sẽ tốt hơn một chút, phía trên vắn tắt viết rõ Phương Ảnh tin tức:

"Tính danh: Phương Ảnh; giới tính: Nam; tuổi tác: 18 tuổi;

Số thẻ căn cước: xxxxxxxx

Dị năng tên: 【 Phí Huyết 】

Dị năng đẳng cấp: Cấp D

Cấp bậc dị năng giả: Cấp E."

Dị năng đẳng cấp nói là Phương Ảnh cái này dị năng bản thân bình xét cấp bậc, cấp bậc dị năng giả thì là Phương Ảnh tại dị năng giả cái này hệ thống bên trong, hiện tại chỗ cấp bậc.

"Nếu như ngài cấp bậc dị năng giả đề thăng, có thể lại lần nữa đi tới hiệp hội đổi mới tin tức, cần trước thời hạn hẹn trước, trong hiệp hội sẽ có chuyên môn xét duyệt nhân viên viễn trình là ngài xét duyệt, xét duyệt thành công, tin tức đổi mới về sau, phúc lợi đãi ngộ cũng sẽ cùng nhau đổi mới."

Phương Ảnh hiểu rõ gật đầu, lại nhận lấy một thẻ điện thoại đồng dạng đồ vật:

"Đây là dị năng giả chuyên môn phúc lợi thẻ, cũng xưng 【 card dị năng 】 chỉ có cắm vào tấm thẻ này điện thoại, mới có thể liên tiếp đến chúng ta hiệp hội nhiệm vụ bình đài, đồng thời ở phía trên xác nhận nhiệm vụ. Còn có một chút dị năng giả chuyên môn diễn đàn, app cũng chỉ có dùng loại này card dị năng mới có thể tải, đăng kí. Nếu như card dị năng tổn hại hoặc là mất đi, làm ơn nhất định hướng hiệp hội báo cáo chuẩn bị, đồng thời báo mất giấy tờ, hiệp hội sẽ lập tức đem lên một tấm thẻ quyền hạn gạch bỏ, cũng vì ngài giải quyết mới thẻ."

Nhân viên công tác nhắc nhở: "Đây là một người một thẻ, nghiêm cấm đem dị năng giả liên quan bình đài cùng nội dung hướng không phải là dị năng giả biểu hiện ra, một khi phát hiện làm trái quy tắc, nghiêm trọng có thể sẽ thu hồi dị năng chứng nhận, hủy bỏ tất cả dị năng giả phúc lợi, đồng thời truy cứu càng nhiều trách nhiệm."

Phương Ảnh trong lòng có chút nghiêm nghị, gật đầu đáp ứng: "Ta đã biết."

Sau đó, tại nhân viên công tác chỉ dẫn bên dưới, Phương Ảnh đem điện thoại của mình thẻ đổi thành tấm này card dị năng, đồng thời tải tương quan sử dụng —— chủ yếu chính là ba cái.

【 nhiệm vụ đại sảnh 】

【 dị năng diễn đàn 】

【 lưỡng giới tin nhanh 】

Từ danh tự liền đại khái có thể biết rõ ba cái là cái gì, cái kia lưỡng giới tin nhanh để cho Phương Ảnh có chút hiếu kỳ, điểm vào đi nhìn một chút, quả nhiên là liên quan tới Lý thế giới tin tức, bất quá nội dung rất ít, không có Phương Ảnh tưởng tượng nhiều như vậy ——

"Lưỡng giới tin nhanh nội dung thông báo cùng thu hoạch nhận đến nghiêm ngặt hạn chế  bình thường vẻn vẹn biểu thị dị năng giả trước mắt thành thị Lý thế giới tình huống cùng biến hóa, đồng thời có đẳng cấp hạn chế, cấp bậc thấp dị năng giả không cách nào thu hoạch cao cấp hơn tin tức."

Nhân viên công tác kiên nhẫn giải thích, đồng thời dẫn dắt đến Phương Ảnh mở ra trước nhiệm vụ đại sảnh, đây là phong phú nhất module, xác nhận nhiệm vụ, thông báo nhiệm vụ, thù lao hạch toán, mua sắm bình đài, đồng đội đại sảnh nhìn đến Phương Ảnh hoa mắt, nếu là không có nhân viên công tác giới thiệu hướng dẫn, đoán chừng chính mình muốn chỉnh nửa ngày mới có thể hiểu làm như thế nào làm.

"Ngài có thể nhìn xem có hay không thích hợp ngài xác nhận nhiệm vụ, hệ thống có sàng chọn cùng đề cử công năng, sẽ căn cứ dị năng của ngài loại hình, thực lực cụ thể, nhiệm vụ đặc biệt thích, cùng nhiều phương diện cân nhắc, là ngài đề cử thích hợp nhiệm vụ."

Tại một phen thao tác về sau, nguyên bản có chút hoa mắt nhiệm vụ, bị đơn giản hóa trở thành ba cái loại lớn:

【 bảo an ủy thác 】

【 nguyện vọng nghiên cứu 】

【 tổ đội mời 】

"Ngạch, ngài hiện tại dị năng đẳng cấp không cao, dị năng lời nói, cũng tương đối lệch chiến đấu loại, cho nên thích hợp ngài nhiệm vụ, xác thực không tính quá nhiều."

Nhân viên công tác giải thích nói, đẳng cấp thấp dị năng giả nhất được ưa thích loại hình là loại kia kỹ thuật loại hình dị năng giả, nhất là loại kia độ chính xác tương đối cao, có chút công ty sẽ tiêu giá tiền rất lớn mời bọn họ tại rất mấu chốt cương vị tọa trấn, thuần túy chiến đấu loại dị năng thì phần lớn là bảo an nhu cầu, ít tiền có nhiều việc, có thể thay thế tính cũng mạnh, thậm chí có thể nói, chính là đi làm cái linh vật, sung làm một cái mặt bài mà thôi.

Dù sao nói thật lên, liền xem như dị năng giả thì thế nào, nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện sao? Có thể so sánh phải lên chuyên nghiệp bảo tiêu sao? Đẳng cấp cao dị năng giả tự nhiên không ở trong đám này, nhưng đẳng cấp thấp thuần chiến đấu loại dị năng giả, đích thật là có loại tiến thoái lưỡng nan, đơn thuần gân gà cảm giác.

Đến mức cái kia nguyện vọng nghiên cứu, nhân viên công tác liền nói tương đối uyển chuyển: "Ngài cũng biết, dị năng cơ chế đến bây giờ mọi người còn không có hoàn toàn biết rõ ràng, vô cùng cần một chút người tình nguyện, phối hợp các loại sở nghiên cứu tiến hành thí nghiệm, đây là vì nhân loại dị năng sự nghiệp làm ra cực lớn cống hiến chuyện, thù lao cũng vô cùng cao "

Phương Ảnh trầm mặc, cái này không phải liền là bán mình sao? Đem chính mình bán cho những cái kia sở nghiên cứu, tiền lương cao là cao, nhưng thật sự là có mạng kiếm tiền mà không có mạng tiêu, đến đó lăn một vòng, đi ra còn có thể còn mấy lạng thịt a?

Gặp Phương Ảnh đều không có hứng thú, nhân viên công tác lại ấn mở cái kia 【 tổ đội mời 】 trong này liền có chút đa dạng, không chỉ là dị năng giả đang tìm kiếm dị năng giả đồng bạn, còn có người bình thường đội ngũ tại mời dị năng giả tham dự.

"Rất nhiều dị năng giả dị năng, đơn độc đến xem, tác dụng phát huy có hạn, nhưng nếu như cùng một số khác dị năng phối hợp lại, có lẽ liền có thể phát sinh một chút biến hóa về chất, cho nên dị năng giả ở giữa hợp tác là trạng thái bình thường. Tại tạo thành tiểu đội về sau, cũng sẽ có chuyên môn tiểu đội bình xét cấp bậc, có thể tiếp cao cấp hơn, càng toàn diện nhiệm vụ."

Phương Ảnh tỏ ra là đã hiểu, nhưng những cái kia người bình thường tổ đội mời, lại là chuyện gì xảy ra?

"Ngạch, cái này, ở trong xã hội, mặc dù có chút nhiệm vụ, xác nhận yêu cầu là xác định dị năng giả tới đón, nhưng kỳ thật người bình thường cũng có thể hoàn thành" nhân viên công tác có chút mơ hồ không rõ.

Nhưng Phương Ảnh lại là minh bạch —— trên danh nghĩa, treo tư chất sao! Không nghĩ tới dị năng giả cũng chơi bộ này.

Hắn nhìn một chút những cái kia người bình thường tổ đội mời, quả nhiên đối với cấp bậc dị năng giả hạn chế gì đó, đều rất rộng lỏng, trên cơ bản chỉ cần là cái dị năng giả liền được. Nhưng thù lao lời nói, cũng không phải là có thể tại trên bình đài thông dụng 【 dị năng điểm tích lũy 】 mà là Linh quốc tiền.

"Loại nhiệm vụ này, đề nghị vẫn là ít xác nhận." Nhân viên công tác không nhịn được nhắc nhở: "Bởi vì một khi lấy ngài dị năng giả danh nghĩa xác nhận nhiệm vụ, nhưng lại ra tình huống, truy cứu trách nhiệm vẫn là muốn đuổi tới ngài nơi này, hơn nữa là chủ yếu trách nhiệm. Thường xuyên xác nhận loại nhiệm vụ này, cũng sẽ ảnh hưởng ngài uy tín bình xét cấp bậc, có chút phẩm chất cao nhiệm vụ, uy tín bình xét cấp bậc quá thấp là tiếp không đến."

Phương Ảnh nghe vậy, cũng là bỏ đi trên danh nghĩa thử một lần suy nghĩ, cái này cùng đánh bạc không có gì khác biệt, có lẽ càng ổn định điểm, làm nguy hiểm cũng rất lớn, có điểm giống là trong xã hội màu xám khu vực, một khi truy cứu tới, nhất định là không hợp quy.

Nhưng nếu như đem những thứ này không thích hợp nhiệm vụ bỏ đi, thật sự không có gì tốt nhiệm vụ có thể tiếp, hoặc là thực lực không cho phép, hoặc là năng lực không thích hợp.

Đẳng cấp thấp, thuần chiến đấu loại dị năng giả, tựa hồ thật sự không quá được ưa thích.

"Kỳ thật, như ngài dạng này dị năng giả, thích hợp hơn địa phương, tại Lý thế giới."

Nhân viên công tác nhắc nhở, vì hắn mở ra 【 dị năng diễn đàn 】.

"Nơi này có không chính thức con đường ban bố hợp tác nhiệm vụ cùng mời, là đối chiến đấu loại dị năng giả nhu cầu thịnh vượng nhất địa phương, có lẽ, cũng là thù lao cao nhất địa phương, chỉ là, nguy hiểm cũng là cao nhất bình đài không cách nào cam đoan an toàn của ngài, còn mời ngài thận trọng phân biệt.".