Chương 95: Siêu anh hùng nhóm chơi đến cũng quá hoa

Chương 95: Siêu anh hùng nhóm chơi đến cũng quá hoa

"Hoang dã tiểu đội tuyển dụng, không hạn cấp bậc dị năng giả, yêu cầu không sợ phiền phức, có thể kháng chuyện, dám đánh dám hướng, có nhất định chiến đấu tố dưỡng cơ sở, có thể huấn luyện "

"Kẻ khai thác công ty phân đội tuyển dụng, yêu cầu dị năng giả cấp E trở lên, dị năng đẳng cấp ít nhất cấp D, có nhất định sức chiến đấu, có thể ký kết chính thức hợp đồng, cam đoan hậu cần tiếp tế, người ưu tú cung cấp chuyên môn trang bị định chế phục vụ "

"Dũng sĩ tiểu đội tuyển dụng, cái gì đều không hạn, một bầu nhiệt huyết tới chính là! Lý thế giới không đáng sợ, đáng sợ là sợ hãi tâm, lên lên lên! Liền hướng Lý thế giới làm á!"

Dị năng diễn đàn hiển nhiên liền so với nhiệm vụ đại sảnh bầu không khí muốn nhẹ nhõm rất nhiều, màn hình chung bên trong một mực đang cày mới nào đó mấy cái tiểu đội tuyển dụng tin tức, trừ cái đó ra còn có rất nhiều tán gẫu bản khối, phần lớn là giao lưu dị năng sử dụng, rèn luyện kỹ xảo, còn có một chút nhu cầu trao đổi, hợp tác ý tưởng mời.

Chẳng qua nếu như nói nhiệm vụ đại sảnh là siêu thị lời nói, như vậy dị năng diễn đàn chính là chợ bán đồ cũ, quán ven đường, ngư long hỗn tạp, rất cần nhãn lực của mình.

"Ngài hiện nay nhìn thấy dị năng diễn đàn chủ yếu là cùng thành dị năng giả diễn đàn, coi ngài cấp bậc dị năng giả đề thăng sau đó, liền có thể nhìn thấy cấp tỉnh diễn đàn, cả nước diễn đàn, thậm chí thế giới diễn đàn, đây cũng là vì bảo vệ đẳng cấp thấp dị năng giả không bị đẳng cấp cao dị năng giả nghiền ép, hoặc là mơ tưởng xa vời cơ chế."

Nhân viên công tác giải thích nói, đồng thời hơi nhắc nhở một chút: "Những thứ này có thể tại màn hình chung bên trong đánh ra tuyên truyền tuyển dụng tiểu đội, cũng coi như là tương đối đáng tin cậy, những cái kia trong âm thầm mời, hoặc là lâm thời tạo thành dã đội, nguy hiểm càng lớn hơn, còn mời ngài cẩn thận phân biệt."

Nhân viên công tác ấn mở trong diễn đàn 【 tân nhân chỉ dẫn 】 module, là Phương Ảnh giới thiệu: "Nếu như ngài có hứng thú, cũng có thể gia nhập một ít tương đối cỡ lớn dị năng giả tổ chức, có thể thuận tiện ngài tương đối nhanh chóng trưởng thành."

Phương Ảnh nhìn thấy rất nhiều dị năng giả tổ chức đề cử, nói như thế nào đây, có điểm giống công ty, lại có chút giống như là xã đoàn, hoặc là nói liên hợp, bình thường là lấy địa vực, hoặc là tương tự dị năng làm hạch tâm, tụ lại một nhóm dị năng giả, xem như là cấp thấp dị năng giả bão đoàn sưởi ấm đi.

"【 minh tinh 】 công ty tuyển dụng! Cấp bậc dị năng giả không hạn, dị năng đẳng cấp yêu cầu cấp C trở lên, yêu cầu thân thể tốt đẹp, bề ngoài tốt càng tốt, công ty có thể trợ giúp thi đỗ 【 thẻ anh hùng 】 tiếp nhận thương đơn, trù hoạch anh hùng hoạt động, tổ chức thương nghiệp tuần diễn "

Màn hình chung bên trên, lại nhảy ra một cái thoạt nhìn rất dễ thấy thông báo.

"Đây là chuyên môn lấy bồi dưỡng siêu anh hùng làm mục đích công ty, ngạch, yêu cầu là sẽ hơi cao một chút."

Bất quá một hồi, tiếp theo đầu thông báo cũng nhảy ra:

"【 minh tinh 】 công ty tuyển dụng! Cấp bậc dị năng giả yêu cầu cấp D trở lên, dị năng đẳng cấp không hạn, yêu cầu có diễn kỹ cơ sở, không được cười tràng, hiệp trợ công ty dưới cờ anh hùng hoàn thành diễn xuất, căn cứ diễn xuất hiệu quả cho thù lao, có thể xuất cụ diễn xuất chứng minh, có thể che đậy truy tung "

Nhân viên công tác sắc mặt không thay đổi: "Chiêu siêu cấp nhân vật phản diện lời nói, công ty liền không có nhiều như vậy kiên nhẫn nuôi dưỡng, sẽ lựa chọn trực tiếp chiêu có sẵn, trong TV thường xuyên xuất hiện những cái kia siêu cấp nhân vật phản diện, hủy hoại cửa hàng gì đó, kỳ thật đều là công ty nhà mình  bình thường đến nói kịch bản tương đối cố định, hủy hoại tài vụ, tiếp vào cầu cứu, anh hùng liền tại phụ cận, kịp thời chạy tới, một trận lộng lẫy đánh nhau về sau, thúc thủ chịu trói —— xem tình huống mà nói, nhìn nhân vật phản diện còn có hay không lần sau lại đến cơ hội."

"Nếu như nhân vật phản diện nhân khí tương đối cao lời nói, có thể sẽ phát triển trưởng thành kỳ quan hệ hợp tác, thậm chí trình diễn vừa ra bị cảm hóa hí kịch, trở thành siêu anh hùng, trường kỳ xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt loại hình. Tiên sinh ngài lại đề cao một điểm cấp bậc dị năng giả, liền có thể đi nộp đơn cái này cương vị —— yên tâm, đều là đeo mặt nạ, nhận không ra ngài là người nào, rất nhiều nhân vật phản diện cũng là diễn một lần liền không diễn, mọi người nhìn qua liền quên, nhớ không rõ dị năng của ngài là cái gì, cho dù có nhớ kỹ, ngài có 【 diễn xuất chứng minh 】 đồn cảnh sát cùng Hiệp hội Dị năng giả cũng sẽ không thật sự đem ngài tiêu ký là tội phạm."

Phương Ảnh đã có điểm nghe đã tê rần —— không phải, thế giới này siêu anh hùng nhóm đều chơi như vậy sao?

Thật sự là làm minh tinh diễn kịch, liền nhân vật phản diện đều là thuê tới a! ? ?

Hắn thật sự rất im lặng, bất quá rất nhanh lại nghĩ tới một việc: "Cái kia thật sự siêu tội phạm đến, bọn hắn sẽ đi ứng đối sao?"

Nhân viên công tác trầm mặc một chút, nói: "Cái này phải xem công ty an bài cùng cá nhân ý nguyện, bất quá phương diện này chuyện, chúng ta hiệp hội có chuyên môn phân bộ 【 Hiệp hội Anh hùng 】 xử lý, đồn cảnh sát cũng có một bộ phận Hiệp hội Anh hùng anh hùng đóng giữ, cho nên không cần lo lắng quá mức."

Phương Ảnh hiểu —— mặc dù rất nhiều siêu anh hùng chính là thuần giả vờ giả vịt kiếm tiền, nhưng vẫn là có chút siêu anh hùng là thật làm việc, hắn không khỏi hỏi: "Cái kia Băng Cầu Tiểu Tử, là thuộc về cái nào đó công ty sao, vẫn là, Hiệp hội Anh hùng người?"

"Cái này, kỳ thật không xung đột, gia nhập Hiệp hội Anh hùng, cũng có thể gia nhập công ty, bất quá Băng Cầu Tiểu Tử xem như là gần đoạn thời gian đến, tương đối tận trung cương vị anh hùng, so với một ít chỉ giả vờ giả vịt siêu anh hùng muốn tốt."

Phương Ảnh trong lòng nhẹ nhàng thở dài —— cái này Băng Cầu Tiểu Tử, thật biết trang a!

Tiếp xuống, nhân viên công tác lại chỉ đạo Phương Ảnh hiểu rõ card dị năng càng nhiều phương pháp sử dụng, còn có một bản word 《 sổ tay dị năng giả 》 bên trong nói tới rất nhiều chú ý hạng mục cùng cơ bản dị năng giả cùng Lý thế giới thường thức.

Phương Ảnh đều kiên nhẫn nghe lấy, hắn biết, đây đều là quý giá tri thức, là người bình thường không cách nào tiếp xúc đến đồ vật.

Bất quá hắn cũng không có quên hôm nay đến, tương đối mấu chốt một việc —— mua máu.

Tại nhiệm vụ đại sảnh mua sắm trên bình đài, là có chính quy nhân loại huyết dịch có thể mua bán, nhưng đều là người bình thường huyết dịch, dị năng giả huyết dịch là cấm mua bán hàng cấm, chỉ có thể đóng góp.

"Đây là vì phòng ngừa cấp thấp dị năng giả trở thành một ít cường đại dị năng giả tài sản riêng, chúng ta hiệp hội tận sức tại bảo vệ mỗi một cái dị năng giả, dị năng giả cấp F cũng không ngoại lệ."

Ngạch, cho nên nói bán người bình thường máu liền không việc gì, người bình thường liền không bảo vệ đúng không?

Phương Ảnh đã đối Hiệp hội Dị năng giả tiêu chuẩn kép cùng khuynh hướng có rất sâu sắc hiểu rõ —— đây chính là cái hoàn toàn nghiêng về dị năng giả tổ chức, người bình thường dưới góc nhìn của bọn họ, có lẽ thật sự đã coi như là "Phàm nhân" .

Phía ngoài kia trên tấm bia đá khắc chữ, cuối cùng vẫn là một câu nói ngoa.

Trong lòng hắn có chút thở dài, nhưng cũng đối với cái này bất lực, đây chính là thế giới này hiện thực, cũng là thế giới này trong lịch sử phát triển ra tới, thích ứng lập tức tình huống chế độ cùng quy tắc.

"Điểm tích lũy cùng Linh quốc tiền tệ có thể chuyển đổi sao?"

Phương Ảnh không nghĩ quá nhiều loại này hùng vĩ đầu đề, mà là đem lực chú ý chuyển dời đến mua máu bên trên, hắn phát hiện trên bình đài tiền tệ chủ yếu là hoàn thành nhiệm vụ sau có thể lấy được điểm tích lũy, mà không phải là Linh quốc tiền tệ.

"Ngạch, điểm tích lũy có thể chuyển đổi thành Linh quốc tiền tệ, nhưng Linh quốc tiền tệ không cách nào chuyển đổi thành điểm tích lũy —— dị năng giả ở giữa, có thể làm có hạn ngạch điểm tích lũy giao dịch." Nhân viên công tác mịt mờ nhắc nhở.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, hiểu, trên mặt nổi không cho phép, nhưng trong âm thầm có con đường.

Mà tại trang web bên trên, 1 điểm tích lũy có thể hối đoái 1,000 Linh Quốc tệ, trong âm thầm hối đoái giao dịch, có lẽ muốn so cái tỷ lệ này quý rất nhiều. Dù sao chỉ cần không phải đồ đần, cũng sẽ không thông qua trang web đem điểm tích lũy hối đoái thành tiền tệ.

Bất quá đối với hắn mà nói, hình như không có gì sai biệt —— hắn đã không có con đường cũng không có điểm tích lũy, trước mắt tựa hồ chỉ có nhận nhiệm vụ, trước kiếm lấy điểm tích lũy con đường này.

Ân, không đúng, còn có một con đường, đó chính là tìm Cố Tiểu Nhiễm mượn —— dị năng giả căn cứ bình xét cấp bậc, mỗi tháng đều có thể lĩnh được nhất định ngạch số dị năng điểm tích lũy, đây coi như là dị năng giả phúc lợi một bộ phận. Nếu như cùng tháng có làm trái quy tắc hoặc là bình xét cấp bậc hạ xuống, tháng sau có thể lĩnh được dị năng điểm tích lũy liền sẽ giảm bớt.

Giống Phương Ảnh hiện tại, mỗi tháng cũng chỉ có thể lĩnh được 3 điểm tích lũy, trên mặt nổi đến nói, chính là mỗi tháng phát ba ngàn khối, đương nhiên thực tế đi đổi khẳng định là không chỉ.

Cố Tiểu Nhiễm trở thành dị năng giả cũng có cái hai ba năm, góp nhặt điểm tích lũy có lẽ không ít, nếu như trước đi tìm nàng mượn, có lẽ có thể so sánh thuận lợi vượt qua tiền kỳ.

Thậm chí, không còn cũng được —— ai biết hắn lúc nào ngay tại mô phỏng bên trong chết đây.

"Chính là làm như thế, hình như có chút quá súc sinh "

Mượn chính mình thanh mai tiền không còn gì đó, cũng quá làm a —— ấy, có lẽ thật có thể đi tham dự một chút kia cái gì sở nghiên cứu nghiên cứu, sung làm người tình nguyện!

"Nhưng phải là không có nguy hiểm mới được, bằng không bị chỉnh ra một thân tổn thương đến, thù lao còn chưa đủ tiền thuốc men "

Phương Ảnh suy tư một trận, đột nhiên bừng tỉnh —— không đúng không đúng, làm sao có thể cũng muốn chút bàng môn tà đạo đâu? Chính đạo không phải là thật tốt rèn luyện, thật tốt nhận nhiệm vụ, kiếm tiền nuôi muội muội sao?

Cái này tà đạo tới tiền nhanh là nhanh, nhưng hắn nếu như muốn trường kỳ phát triển, vẫn là thành thật một chút sẽ ổn thỏa chút.

Hiện nay nhìn, muội muội tấm thẻ này hoàn cảnh coi như an toàn, đang thích hợp hắn vững vàng trưởng thành một đợt, không thích hợp làm cái gì lẳng lơ thao tác, đem chính mình cho sóng chết sẽ không tốt.

"Cho nên lựa chọn tốt nhất hẳn là tìm một cái tổ chức, trước ký cái văn tự bán mình, để bọn hắn ra người xuất lực bồi dưỡng ta, ta lại ra sức công tác, rèn luyện, chính khai phát dị năng, chờ thực lực tăng lên sau đó lại tìm cơ hội săn bắn?"

Đúng vậy, săn bắn.

Phương Ảnh tự nhiên là đối với hiện tại cái này chỉ có cấp D dị năng không hài lòng, nếu có thể, hắn muốn đổi cái tiềm lực càng cao, càng có sức chiến đấu, hoặc là càng có hơn kiếm tiền, trưởng thành năng lực dị năng tới —— dị năng của hắn cột có ba cái đâu, nói thế nào cũng phải trước lấp kín đi.

Chẳng qua trước mắt đến xem, săn bắn dị năng giả chuyện không tính quá thuận tiện, thứ nhất là cái này thành thị dị năng giả tương đối ít, bình thường không quá tốt đụng phải, trước mắt trong thành phố này dị năng lợi hại nhất, Phương Ảnh cảm thấy có thể chính là cái kia Băng Cầu Tiểu Tử, mặc dù mặt ngoài nhìn qua chỉ có cấp C, nhưng Phương Ảnh luôn cảm thấy thực lực chân chính của hắn có thể còn muốn còn mạnh hơn, có lẽ đã mò tới cấp B một bên, dị năng của hắn cũng rõ ràng so với 【 Phí Huyết 】 càng có uy lực!

Thứ hai là hắn hiện tại chiến lực không cao, muốn giết những cái kia nhìn đến bên trên dị năng giả, thực lực còn thiếu sót chút, hắn cũng không muốn dựa vào lừa gạt tới giết những cái kia tương đối thân mật dị năng giả —— vẫn là câu nói kia, ranh giới cuối cùng không thể phá, có một số việc làm, liền thật sự trở về không được.

Là lấy hắn có thể cung cấp lựa chọn mục tiêu liền tương đối ít, còn cần làm tiến một bước điều tra nghiên cứu mới được.

"Không gấp, trước tiên đem dị năng của mình rèn luyện tốt, dị năng giả lúc nào đều có thể săn bắn "

Phương Ảnh đi đến cái này một hệ liệt đăng ký đăng kí quá trình về sau, không có vội vã rời đi Hiệp hội Dị năng giả, mà là liền ngồi tại hiệp hội cung cấp một cái phòng nghỉ bên trong xem xét nhiệm vụ đại sảnh nhiệm vụ —— có chút không thích hợp nhiệm vụ hắn cũng sẽ nhìn, xem như là thu thập tin tức đi.

A

Đang lật lên, Phương Ảnh đột nhiên dừng lại, nhìn thấy cái này từ đồn cảnh sát ban bố treo thưởng nhiệm vụ:

"Thu thập Thiên Bình giáo phái nguyên dị năng giả cấp C 【 Liệp Khuyển 】 hành tung tin tức, trải qua hai lần vây quét, cấp bậc dị năng giả đã rơi xuống cấp D đáy cốc, ứng trốn tại trong thành thị một chỗ chữa thương, phàm cung cấp hữu hiệu tình báo người, cũng có điểm tích lũy khen thưởng, nếu có thể bắt sống Liệp Khuyển, dời đưa đồn cảnh sát, khen thưởng 100 điểm tích lũy, giết chết Liệp Khuyển, đem thi thể cùng với hắn di vật dời đưa đồn cảnh sát, xem tình huống, khen thưởng 20 đến 50 điểm tích lũy."

Liệp Khuyển, còn chưa có chết? !.