Chương 96: Ca ca cần đại bổ

Chương 96: Ca ca cần đại bổ

Phương Ảnh nhìn kỹ nhiệm vụ miêu tả, đại khái hiểu ngọn nguồn —— tại tiếp vào chính mình tố cáo về sau, Liệp Khuyển hẳn là bị trọng thương, nhưng chung quy vẫn là để cho hắn trốn, không thể bắt lấy hắn, ngược lại để cho hắn trốn càng sâu, hiện tại đồn cảnh sát cũng gấp tìm hắn đâu, đoán chừng là phát hiện cái gì, biết Thiên Bình giáo phái muốn gây sự.

"Thật muốn nói manh mối kỳ thật ta có a."

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy Liệp Khuyển có thể giấu địa phương không nhiều, thậm chí có khả năng liền giấu ở lớp trưởng nhà!

Dù sao phía trước mô phỏng bên trong, Liệp Khuyển tựa hồ cùng những người khác không thế nào liên hệ, liền hung hăng nhìn chằm chằm lớp trưởng hao lông dê, hiện tại cho dù nhận lấy trọng thương, Phương Ảnh cảm thấy hắn cũng rất không có khả năng từ bỏ cùng lớp trưởng liên hệ.

Nhưng cứ như vậy, hình như lại đem lớp trưởng liên lụy vào, đồn cảnh sát nếu là đem lớp trưởng cũng làm Thiên Bình giáo phái người cho cùng nhau đập chết làm sao bây giờ —— cũng là không oan uổng nàng.

Phương Ảnh có chút xoắn xuýt, kỳ thật a, cứ như vậy đem lớp trưởng hố cũng không có gì, dù sao đây là muội muội thẻ, lớp trưởng ở đây cũng không phải nhân vật chính, hố cũng liền hố, còn thiếu quấy nhiễu, nhưng hình như có chút quá súc, hắn lên cái mô phỏng mới cùng lớp trưởng làm cái gì "Bỏ mạng uyên ương" lần này mô phỏng liền trực tiếp bán đứng nàng?

"Tính toán, lại nhìn xem a, có lẽ có thể tìm cơ hội lại giết một đợt Liệp Khuyển, dị năng của hắn kinh nghiệm ta vẫn là rất cần."

Phương Ảnh mặc dù cảm thấy Phí Huyết cái này dị năng không tính rất mạnh, nhưng trải qua Liệp Khuyển khai phát phía sau Phí Huyết lại là rất linh hoạt, so với đại bộ phận lệch khoa dị năng cũng đều có tác dụng tốt hơn, thậm chí có thể để cho thời kỳ toàn thịnh Liệp Khuyển bị đánh giá là dị năng giả cấp C, làm sao cũng so với khác cấp D dị năng mạnh một mảng lớn.

Ba cái dị năng cột vị, Phí Huyết vẫn là có một chỗ cắm dùi, có thể có cơ hội giết hắn Phương Ảnh đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Tê, vừa nghĩ như thế, ta có phải hay không còn phải nắm chặt điểm mô phỏng?"

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như trong hiện thực Liệp Khuyển chết rồi, mô phỏng bên trong Liệp Khuyển sẽ còn ở đó không? Nếu như không còn nữa, vậy hắn Phí Huyết đến tiếp sau kinh nghiệm cùng thăng cấp không cũng chỉ có thể tự mình chậm rãi quét?

Còn có, nếu như thẻ nhân vật nhân vật chính, tại trong hiện thực chết đi, thẻ nhân vật sẽ còn ở đó không?

"Đau đầu, cảm giác cái này mô phỏng nhân sinh còn có thật nhiều ẩn tàng thiết lập đang chờ ta tìm tòi nghiên cứu "

Bất luận như thế nào, cái này Liệp Khuyển, Phương Ảnh cảm thấy không thể bỏ qua, vừa vặn lớp trưởng buổi tối muốn đến xem hắn, không bằng vậy sẽ thăm dò lớp trưởng một chút.

Phương Ảnh định tốt chú ý, lại quét sẽ nhiệm vụ đại sảnh, xác định trong này xác thực không có cái gì rất thích hợp chính mình nhiệm vụ về sau, liền mở ra mua sắm bình đài, đặt hàng một chút máu —— ba điểm tích lũy nhìn xem ít, nhưng cũng không phải cái gì đều mua không được.

Hắn cùng cái kia tên là 【 Huyết Nộ 】 người bán cân đối một chút, để cho hắn giao hàng thời điểm, mỗi loại huyết dạng đều tới một điểm, đến tiếp sau cảm thấy loại kia máu tốt, sẽ còn đại lượng đặt hàng, người bán rất sảng khoái đáp ứng, còn cho Phương Ảnh đề cử tiến giai hàng mẫu:

"Những thứ này thú huyết, máu người, kỳ thật chất lượng đều bình thường, nếu như ngươi muốn càng tốt máu, có thể suy tính một chút 【 linh huyết 】 cam đoan đều là từ Lý thế giới chế tạo tài liệu, không chứa bất luận kẻ nào công dị năng chất phụ gia "

Phương Ảnh uyển chuyển biểu thị đến tiếp sau lại suy nghĩ một chút —— nghe lấy rất mê người, hắn cũng biết là đồ tốt, nhưng hắn mua không nổi.

Cái này cái gọi là linh huyết, hắn đi dạo một hồi diễn đàn, đại khái cũng biết là cái gì, chính là Lý thế giới bên trong đặc thù một chút sinh vật sẽ sản xuất huyết dịch, là một chút dược tề chủ yếu thành phần, bán rất đắt, là theo khắc đến bán.

"Ai, nghèo a, vẫn là về nhà trước đi."

Tại Hiệp hội Dị năng giả ở lại một hồi, cũng không có cái gì tốt lưu, Phương Ảnh dự định về nhà lại nói, phía trước vị kia tiếp đãi hắn nhân viên công tác còn đặc biệt tiễn hắn tới cửa, Phương Ảnh không nhịn được hỏi hắn:

"Lại nói ngươi biết nhiều chuyện như vậy, cũng không có cái gì cảm xúc sao?"

Làm một cái người bình thường, bởi vì công tác tính chất nguyên nhân, hắn hiển nhiên là cực kỳ thấu hiểu dị năng giả thế giới, Phương Ảnh nghĩ, cái này tựa hồ là một loại tra tấn, cảm giác giống như là ngân hàng quầy nhân viên, mỗi ngày đều trông coi kim khố, nhìn xem đại bút món tiền tài lớn doanh thu ra sổ sách đồng dạng.

Nhân viên công tác sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Vừa bắt đầu là sẽ có chút cảm xúc a, có chút hâm mộ, cũng có chút tiếc nuối, chính mình vì cái gì không có dị năng đâu? Nhưng về sau liền nghĩ thoáng —— dị năng là trời sinh, tựa như ta không có đầu thai đến nhà giàu sang một dạng, ta trời sinh liền không có dị năng, cái này có cái gì đáng giá phàn nàn đây này?"

Hắn chân thành nói: "Ta bây giờ bởi vì công tác nguyên nhân, có thể tiếp xúc đến những người bình thường này không cách nào hiểu được sự tình, thậm chí là là các dị năng giả phục vụ, liền đã vô cùng vinh hạnh, còn có thể yêu cầu xa vời cái gì càng nhiều đâu?"

Phương Ảnh há to miệng, nhìn hắn không giống giả mạo biểu lộ, cuối cùng cũng chỉ là nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ."

Lớp trưởng, học nhiều học nhân gia!

Mà tại Phương Ảnh rời đi không lâu sau, vị này nhân viên công tác bên cạnh liền vây quanh một cái quen biết đồng sự, ân cần nói: "Thế nào, vị này dị năng giả dễ nói chuyện sao?"

Nhân viên công tác trận đánh lúc trước Phương Ảnh lúc dịu dàng ngoan ngoãn trong suốt thần thái một chút sụp đổ mất, có chút không kiên nhẫn nói: "Dễ nói chuyện, chính là quá trẻ tuổi, ngây thơ đến mất mạng, ta cho hắn tốn sức nói nhiều chuyện như vậy, không một chút nào khai khiếu, trước khi đi cũng không tiễn ta điểm tích lũy, liền một câu cảm ơn liền đi, uổng phí ta miệng lưỡi."

Đồng sự cười nói: "Ai nha không tệ —— đúng, ngươi lưu điện thoại không có? Nói không chừng về sau hữu dụng đây!"

"Đương nhiên lưu lại nha, ta sẽ chờ hắn lúc nào tới hỏi ta điểm tích lũy đổi tiền tệ chuyện đây! Ấy, ngươi giúp ta chỉnh lý ghi chép lại, chờ chút ta đem tin tức phát cho những cái kia dị năng giả tổ chức cùng công ty đi."

"Rất lâu không có ra cái gì tân nhân, ngươi cái này trực tiếp tin tức, không được bán cái giá tốt?"

"Hừ hừ, giá cả quá thấp ta cũng không bán."

Dị năng giả tin tức thế nhưng là hút hàng hàng, nhất là loại này mới dị năng giả, nhất non nớt, cũng tốt nhất lừa gạt, tính dẻo cao nhất.

"Làm sao hậu trường nhiều như thế rác rưởi tin tức a?"

Phương Ảnh ngồi ở về nhà trên xe taxi, còn tại quét dị năng diễn đàn, đang nhìn xem một thiên dị năng lời giới thiệu đâu, liền phát hiện cá nhân hắn hậu trường không ngừng toát ra chấm đỏ.

Điểm vào đi xem xét, lông mày liền nhíu lại, tất cả đều là các loại thư mời hơi thở, có tư nhân, cũng có đoàn đội, thậm chí là công ty —— giống cái kia minh tinh công ty, cũng tới mời hắn, nói là cảm thấy hắn tư chất không tệ, nếu như có thể ký kết hợp tác lâu dài hợp đồng lời nói, có thể cân nhắc cho hắn một cái cơ hội tham dự diễn xuất.

"Cái này đều cái gì a? ?"

Phương Ảnh không hiểu ra sao: "Ta cũng không có tại trong diễn đàn phát biểu a? ? Bọn hắn làm sao biết tin tức của ta? ?"

Hắn tìm tới người thiết lập bên trong, trực tiếp thiết trí tin tức chặn đường cùng sàng chọn, mới tính yên tĩnh một hồi.

"Sách, cái này Hiệp hội Dị năng giả nội bộ cũng là "

Phương Ảnh suy nghĩ một hồi, đại khái hiểu, xem chừng là có người đem chính mình tin tức bán, bất quá hắn cũng không tính để ý, chỉ là nội tâm với cái thế giới này cảnh giác lại nhiều một tầng —— thật không có mấy cái người tốt.

"Mính Mính, ta trở về rồi~ "

Chuyến này, tiêu tốn thời gian không ít, đợi đến nhà thời điểm, cũng gần trưa rồi, Phương Ảnh đẩy cửa ra, liền nghe được một trận, ân, rất hợp lại mùi thơm.

Hướng phòng bếp xem xét, thông suốt! Nhà ai tiểu trù nương a!

Hắn thấy được, nho nhỏ cái Phương Mính tại luống cuống tay chân xử lý nguyên liệu nấu ăn, cái gì gà ác, con ba ba, lươn, còn có A Giao, nhân sâm, nhung hươu, một chút không biết là gì đó Trung thảo dược

Toàn bộ một nồi hầm!

Phương Ảnh dở khóc dở cười, đây đều là từ chỗ nào tới lật ra tới vật đại bổ?

Không phải là đem nàng tiền mừng tuổi, còn có lão ba cất giữ những cái kia Trung thảo dược đều cho lấy ra đi!

Phương Mính cũng nhìn thấy trở về Phương Ảnh, kinh hỉ nói: "Ca ca, ngươi trở về á!"

Nàng buộc lên mẫu thân thường dùng tạp dề, bởi vì thân cao nguyên nhân, có vẻ hơi quá lớn, trên trán cũng tất cả đều là mồ hôi, trên tay bóng nhẫy, còn mang một ít máu, món ăn đài loạn thất bát tao xếp bát đũa, một bộ bừa bộn bộ dạng.

Nhưng nàng rất vui vẻ, nói: "Ca ca, buổi trưa hôm nay ta nấu cơm cho ngươi a, ta lên mạng kiểm tra, loại này ăn thiện nhất bổ! Nhất định có thể để cho ca ca khôi phục thân thể!"

Phương Ảnh buồn cười sờ lên mặt mình: "Ta thoạt nhìn thật có như vậy hư sao?"

Ân, có thể quả thật có chút.

"Tốt tốt, đa tạ nhà chúng ta Mính Mính a, bất quá nguyên liệu nấu ăn cũng không phải như thế xử lý a, thả trình tự cũng là có coi trọng, đến, tiếp xuống liền đổi ta tới đi."

Phương Ảnh đình chỉ tiếu ý, giúp Phương Mính xoa xoa mồ hôi trên mặt, lập tức tiếp quản phòng bếp.

Phương Mính cũng không có đi, mà là đứng ở bên cạnh, một bên nhìn hắn nấu cơm, một bên quan tâm hỏi:

"Ca, ngươi hôm nay đi chứng nhận, cảm giác thế nào a? Thành công sao?"

Phương Ảnh một bên xử lý nguyên liệu nấu ăn, một bên đáp: "Ân, còn rất thuận lợi, không có vấn đề gì. Chính là, dị năng giả thế giới, so với ta tưởng tượng bên trong, muốn càng hiện thực một điểm."

"Hiện thực?"

"Ân, hiện thực." Phương Ảnh dừng một chút, tiếp tục nói: "Liền xem như dị năng giả, cũng muốn ăn cơm, cũng có quấy nhiễu, cũng sẽ giống như người bình thường có âm u dục vọng, ti tiện thủ đoạn, bọn hắn cùng hiện thực chặt chẽ liên kết, hoặc là nói, chính là bọn hắn sáng lập dạng này một loại hiện thực."

Một loại, rất làm cho người khác chán ghét hiện thực.

Phương Ảnh không có tiếp tục tại cái này chủ đề bên trên sâu trò chuyện, mà là dời đi chủ đề: "Đúng rồi, ta đặt cho ngươi rất nhiều máu, hai ngày nữa đoán chừng liền có thể đến, ngươi đến lúc đó đều nếm thử, nhìn xem ưa thích loại nào. Trên bầu trời bay, trên mặt đất đi, trong nước du, mặc quần áo, không mặc quần áo, đều có."

Phương Mính nuốt ngụm nước bọt, cảm giác ca ca tại báo tên món ăn, đột nhiên cũng rất có thèm ăn, nàng ánh mắt, kìm lòng không được rơi vào ca ca trên thân, cái kia thon dài trắng nõn cái cổ, vén tay áo lên, đang dùng lực, lộ ra mấy đầu gân xanh trắng nõn cánh tay oạch ~

Nàng muốn ăn nhất, vẫn là ca ca máu ~

Phương Ảnh cảm giác thân thể có chút sợ hãi, lại có loại bị để mắt tới cảm giác —— cô nàng này, lại tham ăn!

Hắn tức giận, chen lấn một giọt máu đi ra, đạn cho Phương Mính: "Ừ, hôm nay cơm trưa."

Phương Mính vui vẻ, đầy mắt đều là giọt kia trong suốt như hồng ngọc đồng dạng máu, a ô một cái liền nuốt xuống —— nàng đem giọt máu này đặt ở trong miệng, mặc kệ lăn lộn, tại đầu lưỡi, trên hàm răng lang thang, mãi đến toàn bộ khoang miệng đều tràn đầy loại này đặc biệt, mùi thơm ngào ngạt, thuộc về ca ca hương vị cùng mùi thơm, mới lưu luyến không rời đem giọt máu này nuốt xuống.

"Ca ca hương vị ~ ưa thích "

Leng keng ~

Đang lúc Phương Mính say mê thời điểm, chuông cửa vang lên. Bên ngoài truyền đến một cái sáng sủa âm thanh:

"Ảnh Tử! Có ở nhà không? Ta đến xem ngươi á!".