Chương 97: Siêu tuyệt lơ đãng không cẩn thận

Chương 97: Siêu tuyệt lơ đãng không cẩn thận

Nghe xong liền biết là Cố Tiểu Nhiễm tới.

Phương Ảnh đem kệ bếp hỏa điều nhỏ, chính mình mở cửa nghênh đón —— Phương Mính một bộ trang không nghe thấy bộ dạng.

Ngoài cửa, quả nhiên là Cố Tiểu Nhiễm, còn bao lớn bao nhỏ ôm một đống thăm hỏi phẩm, nhấc lên vô cùng thoải mái mà bộ dáng.

"Ai nha, tới thì tới, còn mang thứ gì a, quá khách khí không phải ~ "

Nói thì nói như thế, nhưng Phương Ảnh vẫn là rất không khách khí đem Cố Tiểu Nhiễm mang tới trái cây cùng sữa tươi cho nhận.

"Mính Mính, giúp ta nhìn xem hỏa, ta cùng ngươi Tiểu Nhiễm tỷ tỷ trò chuyện sẽ."

Phương Mính trốn tại Phương Ảnh phía sau, trầm mặc, có chút cảnh giác nhìn thoáng qua Cố Tiểu Nhiễm, một hồi lâu, mới đặng đặng đặng đi phòng bếp.

"Muội ngươi vẫn là như thế hướng nội a!"

Cố Tiểu Nhiễm một bộ không cảm thấy kinh ngạc bộ dạng, rất tự nhiên ngay tại phòng khách trên ghế sofa ngồi xuống:

"Ảnh Tử, ngươi đã sinh cái gì bệnh a, để cho ta nhìn xem —— nha, sắc mặt này! Ngươi là suốt đêm chơi game một đêm không ngủ còn bay lên 4-5 lần cuối cùng cảm cúm sao? ! Làm sao nhìn sắp không còn bộ dạng! ?"

Nàng đem Phương Ảnh kéo đến bên cạnh, cẩn thận nhìn một chút, cực kỳ hoảng sợ.

Phương Ảnh: " ngươi nói có chút quá khoa trương đi, nào có nghiêm trọng như vậy."

Hắn chỉ là thoạt nhìn nhanh không còn, cũng không phải là thật sự muốn không còn.

"Chỉ là có chút cảm vặt, không có vấn đề gì lớn, nghỉ ngơi hai ngày liền tốt."

Phương Ảnh vô ý tại vấn đề này nói nhiều, mà là hỏi: "Đúng rồi, ngươi ăn cơm chưa, không ăn cùng nhau ăn chút, giữa trưa nấu cơm nhiều."

Cố Tiểu Nhiễm lại tỉ mỉ, từ trên xuống dưới nhìn hắn một lần, xác nhận ngoại trừ sắc mặt hư điểm, điểm trắng bên ngoài, xác thực không có cái gì vấn đề sau cũng thở dài một hơi, cười nói:

"Vậy thì tốt, ta giữa trưa vừa vặn không ăn đâu, bất quá a di làm sao không tại?"

"Đi ra du lịch."

"Không hợp thói thường!"

"Đúng không, ta cũng cảm thấy không hợp thói thường."

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm ngồi ở trên ghế sofa tán gẫu —— đối với Phương Ảnh mà nói, có loại thật lâu chưa từng thấy nàng cảm giác, ân, tính đến mô phỏng bên trong vượt qua số trời, có thể có bốn năm ngày không gặp?

"Ca! Hỏa muốn điều nhỏ chút sao?"

Nghe được Phương Mính âm thanh, Phương Ảnh mới hồi phục tinh thần lại, vì vậy nói: "Ngươi trước nhìn sẽ TV, một hồi ăn cơm để ngươi."

Bất quá tại đứng dậy lúc, hắn giả vờ siêu cấp lơ đãng, từ trong túi rơi ra tới một tấm thẻ:

"Ai nha, làm sao không cẩn thận như vậy ~ Tiểu Nhiễm, giúp ta nhặt một chút ~ "

Cố Tiểu Nhiễm cười mắng: "Chính ngươi sẽ không nhặt a, như thế lười!"

Nói là nói như vậy, nhưng nàng vẫn là giúp Phương Ảnh nhặt —— hắn tấm kia mới tinh, dị năng thẻ căn cước.

Làm Cố Tiểu Nhiễm đem tấm này thẻ nhặt lên, tùy tiện nhìn thoáng qua về sau, nụ cười trên mặt liền ngây dại, qua một hồi lâu, nàng mới kịp phản ứng, dụi dụi con mắt, đem cái này thẻ xích lại gần nhìn, chính nhìn, phản nhìn, ma sát nhìn, đạn nhìn

"Đừng giày vò ta thẻ, ta cũng không muốn lại đi một chuyến Hiệp hội Dị năng giả."

Phương Ảnh khóe miệng nụ cười có chút ép không được.

Cố Tiểu Nhiễm rốt cuộc mới phản ứng, khuôn mặt lộ vẻ chấn kinh: "Không phải, ca môn! Ngươi có biết hay không giả tạo thân phận dị năng giả chứng nhận là phạm pháp! Ngươi đi đâu tìm, làm như thế thật! ?"

Phương Ảnh liếc mắt, tức giận đem thẻ lấy tới: "Ca môn liền không thể là thật sao? Ngươi dị năng diễn đàn id là cái gì, hai ta thêm cái hảo hữu —— ngươi cái kia có đáng tin cậy đội ngũ không, đề cử một cái, ta thuần manh tân, nhu cầu cấp bách kẻ già đời dẫn đường."

Cố Tiểu Nhiễm mở to hai mắt nhìn, mồm dài lớn: "Ngươi tới thật sự nha! ?"

Nàng đột nhiên liền đem Phương Ảnh bổ nhào, đè xuống ghế sofa, xoa nắn Phương Ảnh mặt: "Không đúng, để cho ta nhìn xem, có phải là cái gì dị năng giả đem ngươi đoạt xá, vẫn là cái gì mặt nạ ngụy trang?"

Phương Ảnh bị nàng nhào nặn ngứa, không nhịn được cười lên: "Ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều đi! Ở đâu ra nhiều như vậy loạn thất bát tao chuyện! Ca môn ta chính là thức tỉnh! Về sau ta cũng là dị năng giả! Nhanh lên thả ra, ta đi làm cơm, chờ ăn cơm xong ta lại cùng ngươi nói."

"Không được, hiện tại giống như thực đưa tới!"

Cố Tiểu Nhiễm không có lấy ra cái như thế về sau, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Ca ca hỏa, muốn điều nhỏ sao?"

Lúc này, ghế sofa một bên cũng truyền tới một cái thanh âm sâu kín, đem đang tại đùa giỡn hai người giật nảy mình —— thế nào một điểm tiếng bước chân đều không có!

Phương Mính nhìn xem ngồi ở ca ca trên thân Cố Tiểu Nhiễm, ánh mắt yếu ớt, mặt không hề cảm xúc: "Tiểu Nhiễm, tỷ tỷ ca ta còn mọc lên bệnh đâu, ngươi có thể, từ trên người hắn xuống sao?"

Nàng lọn tóc, có chút điểm trắng bệch, Phương Ảnh cảm giác tựa hồ có chút không ổn, vội vàng từ Cố Tiểu Nhiễm dưới thân rút ra, đi tới bên cạnh Cố Tiểu Nhiễm, đè xuống bờ vai của nàng, đem nàng chuyển tới, cùng đi hướng phòng bếp:

"Ai nha không có chuyện gì Mính Mính, ngươi Tiểu Nhiễm tỷ tỷ tại ta cùng đùa giỡn đâu, không cần tức giận nàng ~ "

Hừ

Phương Mính hừ một tiếng, lọn tóc chỗ cái kia lau màu trắng mới dần dần biến mất.

Mà ngồi ở trên ghế sofa Cố Tiểu Nhiễm, thì hoàn toàn không có chú ý đến những thứ này, tâm tư còn đắm chìm tại nhà mình ca môn đột nhiên giác tỉnh mang tới khiếp sợ cùng mừng rỡ bên trong.

Bất quá nghĩ đi nghĩ lại, nụ cười trên mặt lại từ từ nhạt đi xuống một điểm ——

"Ảnh Tử dị năng cũng là cấp D a, vậy sau này, hắn có thể hay không, liền không cần ta bảo vệ?"

Cố Tiểu Nhiễm trầm mặc một hồi, lập tức nện xuống ghế sofa, hung ác nói: "Hừ! Cấp D thì thế nào, hắn mới vừa giác tỉnh, ta thế nhưng là giác tỉnh hai năm, đợi đi đến Lý thế giới, còn không phải ta tới bảo vệ hắn!"

Trên mặt nàng lại lộ ra nụ cười vui vẻ: "Hắc hắc, đến lúc đó đi Lý thế giới, Ảnh Tử nhất định sẽ dọa sợ, sau đó liền sẽ tiến vào ta trong ngực run lẩy bẩy a —— cũng đừng sợ quá khóc, bằng không ta nhưng phải thật tốt trò cười hắn!"

Phương Ảnh tại trong phòng bếp, nghe không được Cố Tiểu Nhiễm lẩm bẩm, lại nghe được nụ cười của nàng, bất đắc dĩ lắc đầu, nói thầm một tiếng, cười ngây ngô.

"Đến, Mính Mính, xì dầu giúp ta cầm một chút."

Phương Mính xụ mặt, nhưng vẫn là ngoan ngoãn nghe lời đem xì dầu cầm tới.

Phương Ảnh nhìn nàng cái bộ dáng này, đại khái cũng có thể đoán được nàng đang suy nghĩ cái gì, vuốt xuôi cái mũi của nàng, cười nói:

"Tốt, đừng phụng phịu, ngươi Tiểu Nhiễm tỷ tỷ người rất tốt, ngươi tiếp xúc nhiều tiếp xúc liền biết, ta cũng nhận nàng không ít chiếu cố đây."

Phương Mính buồn buồn ừ một tiếng, tại Phương Ảnh nấu ăn khoảng cách, lấy điện thoại ra, lặng lẽ phát một đầu trạng thái:

【 Huyết Tử 】: Cướp Onii-chan nữ nhân xấu tới nhà ta làm sao bây giờ? Rất muốn giết nàng! Đáng ghét đáng ghét đáng ghét, Onii-chan chỉ có thể là ta! Nhưng ta hình như đánh không lại nàng, đáng ghét đáng ghét đáng ghét!

【 Nữ Bá Tước 】: Hay là lại suy nghĩ một chút đề nghị của ta?

Phương Mính nhìn thấy Nữ Bá Tước nhắn lại, trong lòng có chút ý động, nhưng vẫn là không có đáp ứng —— đối với trên mạng người, nàng từ đầu đến cuối ôm lấy nhất định cảnh giác, nàng mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng không ngốc. Trên mạng hàn huyên một chút cũng coi như, offline chân thật nguy hiểm vẫn là quá lớn.

"Mính Mính, Tiểu Nhiễm, ăn cơm rồi~ "

Trong lúc bất tri bất giác, cơm trưa cũng làm tốt, món chính là rất dễ thấy một nồi lớn thập toàn đại bổ thang, Phương Ảnh cho ba người một người đựng một chén lớn.

Cố Tiểu Nhiễm nhìn trước mắt đại bổ canh, có một chút nho nhỏ im lặng:

"Ảnh Tử, thân thể ngươi như thế hư sao?"

Phương Ảnh: " ngươi có ăn hay không a?"

"Ăn! Vậy khẳng định ăn! Bất quá Ảnh Tử ngươi dị năng hiệu quả là cái gì tới, như thế ăn cũng không sợ chảy máu mũi?"

Chảy máu mũi? Cái kia không có khả năng, có thể đuổi theo thua thiệt máu trình độ cũng không tệ rồi.

Phương Ảnh trong lòng có chút thở dài, lập tức giải thích chính mình Phí Huyết dị năng, đồng thời hỏi: "Cái này cũng coi là chiến đấu loại dị năng a, Tiểu Nhiễm, ngươi bên kia có đi Lý thế giới đội ngũ sao? Có thể hay không giới thiệu hai cái đáng tin cậy điểm?"

Đúng vậy, Phương Ảnh đang suy nghĩ sau đó, vẫn là quyết định đi Lý thế giới thăm dò một chút, nơi đó mới tương đối thích hợp hắn hiện tại phát triển —— không chỉ là bởi vì Biểu thế giới Linh quốc quá bình tĩnh, không có gì hắn cái này dị năng phát huy không gian, còn có một bộ phận càng âm u ý nghĩ.

Tại Lý thế giới, dù sao cũng so tại Biểu thế giới dễ dàng gặp phải dị năng giả a, có lẽ tại Lý thế giới càng không gì kiêng kị một chút, muốn săn bắn dị năng giả cũng dễ dàng hơn điểm.

Nói đến chính sự, Cố Tiểu Nhiễm cũng không có nói giỡn, nàng cẩn thận suy tư một chút, nói: "Đội ngũ sao, ngược lại là có, ta hiện tại gia nhập cái kia 【 đội Dũng Sĩ 】 liền rất hợp đi, trong đội ngũ người đều rất hiền lành, cũng nguyện ý mang tân nhân, chính là Ảnh Tử, ngươi khẳng định muốn vào Lý thế giới sao?"

Cố Tiểu Nhiễm biểu lộ nghiêm túc lên: "Ảnh Tử, Lý thế giới cùng Biểu thế giới là hoàn toàn không giống hai thế giới, nơi đó không có Biểu thế giới văn minh trật tự, liền xem như chính phủ cùng Hiệp hội Dị năng giả cũng chỉ có thể tại Lý thế giới lối vào phụ cận mở một hai cái cứ điểm, không có cách nào thăm dò càng nhiều địa phương, hoàn cảnh ác liệt khó lường, nguy cơ tứ phía, không cẩn thận, thật sự có thể sẽ mất mạng!"

Phương Mính nghe đến đó, thân thể đều căng cứng, theo bản năng bắt lấy Phương Ảnh cánh tay.

Phương Ảnh an ủi vỗ vỗ muội muội tay, nhìn hướng Cố Tiểu Nhiễm, bình tĩnh, nhưng kiên định nói: "Yên tâm đi, Tiểu Nhiễm, ta đã làm tốt giác ngộ, hơn nữa ta nào có xúc động như vậy, ngươi biết ta, sẽ không cố ý đi những cái kia nguy hiểm địa phương, chuyện không có nắm chắc ta cũng sẽ không đi làm, ta thế nhưng là rất tiếc mệnh."

"Vậy ngươi tới Lý thế giới làm cái gì?"

"Kiếm tiền a, nuôi gia đình a, còn muốn mạnh lên a, bằng không vào Lý thế giới làm cái gì?" Phương Ảnh liếc mắt: "Ngươi không phải cũng vào Lý thế giới?"

"Ta cũng liền cuối tuần thỉnh thoảng đi vào cùng các đồng đội đi vào dạo chơi, kỳ thật cũng coi như manh tân đây."

Cố Tiểu Nhiễm ngượng ngùng gãi đầu một cái, lập tức nghiêm mặt nói: "Bất quá Ảnh Tử ngươi nói đúng, Lý thế giới đối chúng ta loại này cấp thấp chiến đấu loại dị năng giả, chính là tốt nhất lịch luyện địa! Vừa vặn ngày mai sẽ là cuối tuần, Ảnh Tử ngươi cùng ta cùng nhau a, ta đem ngươi giới thiệu cho đồng đội của ta, chúng ta cùng nhau vào Lý thế giới xông một lần! Chỉ cần có ta một hơi tại, liền sẽ không để ngươi bị thương tổn!"

Nàng nói chém đinh chặt sắt, nhiệt huyết sôi trào, Phương Ảnh cũng biết, nàng nói tuyệt không phải nói ngoa, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

"Tiểu Nhiễm "

Phương Mính nhìn xem bọn hắn ở giữa bầu không khí, mím môi, răng hàm đều nhanh cắn nát —— đáng ghét! ! ! Ca ca chỉ cần giao cho ta bảo vệ liền tốt, nữ nhân xấu ngươi đi nhanh lên a! ! !

"A nha, canh vung rồi~ "

Nàng siêu tuyệt lơ đãng, giả vờ không cẩn thận đem trước mặt chén canh run rẩy, để cho Phương Ảnh lực chú ý bị hấp dẫn tới, đem cái này bầu không khí đánh vỡ.

"Ca, ăn nhiều một chút thịt, nhiều bổ một chút "

Phương Mính dùng sức cho Phương Ảnh gắp thức ăn, chồng phải thật cao, để cho Phương Ảnh nhìn đều có chút bất đắc dĩ.

Mà thừa dịp Cố Tiểu Nhiễm cách bàn, đi rót nước thời điểm, nàng nhỏ giọng, tại Phương Ảnh bên tai nói:

"Ca ca, ta cũng muốn đi Lý thế giới "

A

Lúc này, là Phương Ảnh chén canh đổ..