Chương 98: Ta biến biến biến biến!

Chương 98: Ta biến biến biến biến!

Cố Tiểu Nhiễm buổi chiều còn muốn tiếp tục đến trường, cho nên tại ăn cơm xong, hai người lẫn nhau tăng thêm dị năng diễn đàn id về sau, nàng liền đi trước, tổ đội chuyện giữ lại đợi buổi tối hoặc là ngày mai lại nói tỉ mỉ.

Đến mức Phương Ảnh, hắn thì bắt đầu một vòng mới phiền não ——

"Mính Mính, ngươi vì cái gì muốn đi Lý thế giới đâu? Ngươi còn không có lớn lên đâu, nghe ca ca lời nói, ngoan ngoãn ở trong nhà có tốt hay không?"

Phương Ảnh thực sự là bị nàng tại trên bàn cơm nói câu nói kia cho kinh hãi đến —— bảo vệ Phương Mính, không chỉ là bởi vì đây là tại muội muội trong thẻ, chỉ có muội muội sống đến đầy đủ lâu, hắn mới có thể thu được càng nhiều khen thưởng, càng bởi vì nàng là muội muội của mình, về tình về lý đều là muốn bảo vệ đối tượng.

Lý thế giới loại kia nguy hiểm địa phương, cũng chính là Phương Ảnh ỷ vào đây là tại mô phỏng bên trong, mới dám không cố kỵ gì đi xông, bằng không hắn nhàn rỗi không có việc gì mới sẽ đến đó lắc lư, đàng hoàng ở nhà chờ cả một đời không phải cũng là đồng dạng sao?

Nhưng Phương Mính lại đặc biệt kiên trì, nàng nhìn xem Phương Ảnh, rất chân thành: "Ca, ta mặc dù không phải dị năng giả, nhưng ta cũng rất lợi hại! Khẳng định có thể giúp được ngươi, ngươi chớ xem thường ta!"

Nàng tại lồng ngực nắm chặt nắm tay nhỏ, phảng phất nín thở đồng dạng nhẫn nhịn một hồi —— phốc!

Theo một tiếng vang nhỏ, Phương Mính cả người liền biến thành một cái tướng mạo đáng yêu màu đen con dơi nhỏ —— chính là Phương Ảnh phía trước tại công viên gặp phải cái kia, nhưng hình như so trước đó biến lớn một điểm.

Con dơi nhỏ chớp cánh dơi, rơi vào Phương Ảnh trên tay, chi chi chi một bên khoa tay, một bên nói cái gì, lập tức ý thức được Phương Ảnh có thể nghe không hiểu, vỗ vỗ trán, lại há miệng ra —— một đạo kỳ diệu sóng âm truyền vào Phương Ảnh trong tai:

"Ca ca! Ngươi nhìn, ta sẽ không liên lụy ngươi! Ngươi nói không chừng chạy còn không có ta nhanh đây!"

Con dơi nhỏ vỗ cánh dơi, trong phòng khách trằn trọc xê dịch, giống như là một đạo màu đen tàn ảnh, tốc độ xác thực rất nhanh, hơn nữa nhỏ nhắn linh động, rất khó bắt đến:

"Hô, ca ca, ta có thể giúp các ngươi điều tra! Gặp phải cái gì nguy hiểm chúng ta lập tức liền chạy!"

Con dơi nhỏ lại rơi vào Phương Ảnh bả vai, móng vuốt nhỏ đào gương mặt của hắn: "Hơn nữa ta còn có một chiêu, có thể lợi hại!"

Vừa dứt lời, con dơi nhỏ liền bành một tiếng, nổ thành một đoàn huyết vụ, Phương Ảnh trong lòng giật mình, đang muốn nói cái gì, đã nhìn thấy huyết vụ này phiêu phiêu đãng đãng, xuyên qua các loại chướng ngại vật, từ trên mặt bàn bát đĩa khe hở bên trong xuyên qua, không có một tia trì trệ.

Mặc dù huyết vụ tốc độ di động không có con dơi nhanh, nhưng tính linh hoạt tăng nhiều, để người rất khó bắt được tổn thương đến nàng, chờ xuyên qua ngăn cản về sau, lại có thể lập tức hóa thành con dơi, phi tốc thoát đi!

Dạng này biểu thị mấy lần về sau, con dơi nhỏ lại biến trở về Phương Mính, trên mặt nàng lộ ra một điểm nho nhỏ kiêu ngạo biểu lộ: "Thế nào ca ca? Không có người tóm đến đến ta đi? Liền xem như đi Lý thế giới, ta cũng so với ca ca an toàn hơn nha!"

Phương Ảnh nhìn đến đều có chút choáng váng —— đây là cái gì bảo mệnh tuyệt kỹ? ? Chuyển đổi thành dị năng, giữ gốc cũng phải cho nàng đánh cái cấp C a? !

Vụ hóa, con dơi hóa, còn có hút máu lúc gây mê hóa, khó trách Phương Mính trước đây gây án nhiều lần như vậy, một lần đều không có bị người bắt đến!

Cái này bảo mệnh xác thực có một tay a, nếu là hắn cũng có thể có dạng này năng lực, có phải là tê, không thể suy nghĩ, lại nghĩ muội muội liền giữ không được.

Không đúng, coi như hắn có cái gì ý đồ xấu, có thể cũng thật không có biện pháp đem muội muội thế nào —— Phương Mính mấy cái này năng lực, gần như xong khắc thuần vật lý dị năng, ngươi khí lực lại lớn, có thể đem một đoàn sương mù thế nào?

Nhìn như vậy đến, Phương Mính còn giống như thật sự có thể cùng hắn đi Lý thế giới!

Nhưng Phương Ảnh vẫn còn có chút do dự: "Thế nhưng là ta làm như thế nào hướng người khác giải thích đâu?"

Nếu để cho người khác phát hiện Phương Mính thân phận, cái kia chẳng phải hỏng, không nói trên thân Phương Mính còn đeo vụ án, chỉ là một cái con lai dị chủng thân phận, cũng đầy đủ người lên lòng tham —— Hiệp hội Dị năng giả nhiệm vụ trên đại sảnh, có thể trường kỳ mang theo tìm kiếm con lai dị chủng nhiệm vụ.

Phương Mính đi lòng vòng con mắt, nói: "Liền để cho ta Tàng ca ca trong ngực tốt!"

Nàng vui vẻ, lại biến thành con dơi nhỏ, nhào vào Phương Ảnh trong ngực —— lúc này hắn không có trốn.

Bởi vì tới gần mùa thu, cho nên Phương Ảnh là mặc áo khoác, áo khoác bên trong còn có cái cái miệng túi nhỏ.

"Ngô ~ thật là ấm áp, thật tốt ngửi ~ "

Con dơi nhỏ say mê chui tại bên ngoài Phương Ảnh bộ bên trong trong túi, toàn bộ con dơi đều bị một cỗ mùi thơm ngào ngạt hương thơm mùi bao khỏa, bên tai, là Phương Ảnh đông đông đông nhảy lên trái tim âm thanh, cái kia mỹ vị huyết dịch cứ như vậy tại bên tai nàng chảy xuôi, giống như là nhất kích phát người thèm ăn nhạc giao hưởng —— nơi này, chính là thiên đường đi!

Phương Ảnh lại là cảm giác là lạ, đây là, túi muội muội?

Hình như trong lòng nhiều hơn một loại lông mềm như nhung, vừa mềm lại dẻo, nhưng có thể tùy thời một cái đem ngươi cắn chết sinh vật.

Có chút ấm áp, lại có chút run như cầy sấy, bất quá chậm rãi sau khi thích ứng, cảm giác cũng khá.

"Ai, vậy liền thử xem đi." Phương Ảnh bất đắc dĩ, tạm thời thỏa hiệp: "Nhưng muốn nói tốt, vào Lý thế giới về sau, không có ta cho phép, ngươi tuyệt đối không thể tùy tiện đi ra, cũng không cho phép ở những người khác trước mặt bại lộ chính mình tồn tại, không thể tại ta thời điểm chiến đấu quấy nhiễu ta, không thể tùy tiện bạo động, động thủ động cước, không thể "

Phương Ảnh nói một hơi thật nhiều không thể, Phương Mính nghe thấy trong lòng phát ngọt —— ca ca cũng may có ta!

"Ân, ta đều đáp ứng! Yên tâm đi ca ca!"

Nàng tràn đầy năng lượng.

Phương Ảnh thì đối với cái này cầm sầu lo thái độ, chỉ hi vọng nàng có thể thiết thực tuân thủ lời hứa của mình, đừng làm ra cái gì yêu thiêu thân đến, nếu không lần sau mô phỏng nói cái gì cũng không mang nàng.

"Ngạch, vậy ngươi có thể hay không trước từ ta trong ngực đi ra? Ta sẽ chờ muốn ngủ trưa."

Chờ Phương Ảnh thu thập xong bát đũa, Phương Mính còn ở tại trong ngực hắn, sợ không phải muốn ngủ —— Phương Mính là thật có điểm không muốn ra đến, nhưng cuối cùng vẫn là lề mà lề mề, bất đắc dĩ đi ra.

"Ca ca đáp ứng ta, không thể đổi ý a ~ "

Lại lần nữa xác nhận ước định về sau, Phương Mính mới lưu luyến không rời trở về gian phòng của mình, đóng cửa lại, đầy mặt đỏ bừng tại trên giường lăn lộn, lại lấy điện thoại ra tại xã giao trên bình đài phát động trạng thái:

【 Huyết Tử 】: Onii-chan trong ngực thật là ấm áp! Rất muốn chết ở trên tay Onii-chan! Cái này ôm ấp là ta, chỉ có ta có thể ngủ ở trên tay Onii-chan!

【 Nữ Bá Tước 】: Thật là khiến người hâm mộ tình nghĩa nha ~ phải thật tốt tăng cao thực lực, mới có thể bảo vệ tốt ngươi Onii-chan a ~

Phương Mính vừa định hồi phục một chút cái gì, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng —— gia hỏa này, làm sao gần nhất luôn là tại cho mình chào hàng nó Huyết Nô?

Liền xem như tiền bối, hình như cũng có chút quá mức nhiệt tâm. Chỉ là trên mạng nhận biết người xa lạ mà thôi, thân phận gì đó, lẫn nhau đều không xác định a, liền có như thế nhiệt tình? Trước đây chỉ là giao lưu một chút Hấp Huyết Quỷ giác tỉnh sau chú ý hạng mục cùng trưởng thành đường đi, Phương Mính cảm thấy Nữ Bá Tước vị này dân mạng xác thực giúp mình rất nhiều, mới đối với nó tương đối tín nhiệm.

Nhưng gần nhất, nâng lên Huyết Nô thời điểm, Nữ Bá Tước tựa hồ lúc nào cũng rất nóng vội, muốn để nàng nhanh lên trưởng thành bộ dạng.

Có chút kỳ quái.

Nàng chưa hồi phục, chỉ là giả vờ không nhìn thấy —— trên đời này, chỉ có ca ca là chân tâm đối với nàng tốt, cũng chỉ có ca ca có thể tin tưởng mà thôi, những người khác, đều không đáng phải tin tưởng!

Đến mức ba ba mụ mụ, còn có tỷ tỷ ân, tỷ tỷ quá nghiêm túc, vẫn là người của chính phủ, thoạt nhìn liền hung hăng, rất đáng sợ;

Ba ba lúc nào cũng không ở nhà, không một chút nào đáng tin;

Mụ mụ mặc dù rất ôn nhu, nhưng quản quá nhiều, rất lải nhải, vẫn là người bình thường, chính mình sự tình không nghĩ nói cho nàng

Chỉ có ca ca, có thể chia sẻ hết thảy bí mật, hắn thậm chí nguyện ý cho mình hút máu!

Trên đời lại không có so với ca ca người càng tốt hơn, nhất là hắn còn không phải chính mình "Ca ca" ~

"Phải thật tốt bảo vệ ca ca, không thể để hắn bị cái khác nữ nhân xấu cướp đi!"

Phương Mính tại trên giường, ôm chăn mền, chưa phát giác ở giữa, đã là tóc trắng mắt đỏ dáng dấp, trong mắt màu đỏ, giống như là máu, lại giống là một đám lửa..