Chương 99: Như thế nữ nhân hoàn mỹ tuyệt sẽ không ưa thích ca ca

Chương 99: Như thế nữ nhân hoàn mỹ tuyệt sẽ không ưa thích ca ca

"Phương Ảnh đồng học ~ có ở nhà không?"

Có lẽ là tinh lực không tốt, lại hoặc là quá bổ không tiêu nổi, tóm lại, Phương Ảnh lúc đầu chỉ là nghĩ ngủ trưa một chút, kết quả lại ngủ cả một buổi chiều, mãi đến ngoài cửa truyền đến nhu hòa tiếng đập cửa, hắn mới thức tỉnh.

"Ngươi là ai?"

Phương Mính đã trước Phương Ảnh một bước mở cửa, chỉ mở ra một chút xíu khe cửa, tràn đầy cảnh giác nhìn trước mắt nữ nhân —— nữ nhân này, tựa hồ so với cái kia Cố Tiểu Nhiễm còn muốn có uy hiếp!

Rõ ràng chỉ là cái người bình thường mà thôi, nhưng vì sao lại cho nàng loại cảm giác này?

Thật xinh đẹp, dáng người cũng tốt, toàn thân đều là nữ nhân vị, thoạt nhìn lại ôn nhu lại quan tâm, nụ cười còn đẹp như thế —— đáng ghét đáng ghét đáng ghét! Đây là từ nơi nào xuất hiện nữ nhân xấu!

Phương Mính căn bản liền không muốn để cho nữ nhân này đi vào.

"Ngươi là Mính Mính a? Phương Ảnh nói qua với ta ngươi a, hắn nói ngươi là cái rất đáng yêu muội muội a —— so với hắn miêu tả, còn muốn càng đáng yêu đâu ~ ta cũng có cái muội muội, thích nhất ngươi khả ái như vậy tiểu cô nương ~ "

Ngoài cửa nữ nhân cái kia ôn nhu hoàn mỹ nụ cười giống như là có thể hòa tan băng cứng một dạng, để cho Phương Mính cũng không nhịn được trong lòng mềm dẻo một chút, theo bản năng mở cửa ra một điểm:

"Ta không phải người xấu a, ta là ca ca ngươi đồng học, hắn lớp học lớp trưởng a —— nghe nói Phương Ảnh đồng học sinh bệnh, một ngày đều không có tới trường học, tất cả mọi người rất lo lắng a."

Lớp trưởng nụ cười ôn hòa, trên mặt lại hiện ra một vệt vừa đúng lo lắng: "Ca ca ngươi tại trong lớp rất được hoan nghênh đâu, ta liền đại biểu lão sư cùng các bạn học đến thăm một chút ca ca ngươi, thuận tiện mang theo hôm nay trên lớp học ghi chép, để cho ca ca ngươi có thể theo đến trường tập tiến độ —— đương nhiên, chủ yếu nhất, vẫn là tới nhìn ngươi một chút ca ca bệnh thế nào, lúc nào có thể tốt, ta tốt Hướng đồng học nhóm cùng lão sư hồi báo tình huống nha."

Dạng này sao, là vì công tác cùng ca ca học tập Phương Mính không tự giác lại đem cửa mở ra rất nhiều, đến mức ca ca rất được hoan nghênh chuyện này, nàng có chút ăn dấm, lại có chút kiêu ngạo —— ca ca ta ưu tú như vậy, được hoan nghênh cùng bị người khác quan tâm, không phải chuyện rất bình thường sao?

Lớp trưởng nhìn thấy đã mở ra hơn phân nửa cánh cửa, nụ cười trên mặt càng hoàn mỹ ôn nhu, trong tay nhẹ nhàng nói một chút thăm hỏi phẩm:

"Mính Mính, có thể để cho ta đi vào thả một chút đồ vật sao, những vật này thật tốt trọng, có chút nâng bất động đâu ~ "

Nàng nhìn như mảnh khảnh cánh tay run rẩy, một bộ mảnh mai vô lực bộ dáng.

Phương Mính cảm giác mặt có chút đỏ lên —— chính mình hình như có chút quá thất lễ.

Sau cùng nửa cánh cửa, cũng theo đó mở ra.

Lớp trưởng lộ ra cảm kích cùng nụ cười vui mừng, liền muốn bước vào trong phòng ——

"Lớp trưởng, ngươi tới rồi. Đồ vật thả trên bàn liền được."

Phương Ảnh trong lòng có chút phức tạp nhìn xem lớp trưởng từng bước một đem ngây thơ Phương Mính cho dụ dỗ mở cửa, rốt cục là nhịn không được, đi tới phòng khách —— lại để cho Phương Mính cùng lớp trưởng tiếp tục chờ đợi, đoán chừng quần lót đều phải lừa gạt đi ra.

"Mính Mính, ngươi đi dưới lầu giúp ta mua ít thức ăn, trong nhà rau xanh hình như không nhiều lắm."

Phương Ảnh tùy tiện tìm cái cớ, trước đuổi Phương Mính ra ngoài —— Phương Mính có chút hoài nghi, nhưng nhìn một chút một mặt ôn hòa  có vẻ như thiện lương, lễ phép, ưu nhã lớp trưởng, lại nhìn một chút mới vừa tỉnh ngủ, tóc có chút lộn xộn, tùy tiện xuyên vào kiện trắng áo lót ca ca, trong lòng đột nhiên cảm giác rất an toàn.

"Xinh đẹp như vậy hoàn mỹ tỷ tỷ, chắc chắn sẽ không ưa thích ca ca a? Ca ca ưu tú, chỉ có ta nhìn thấy liền tốt ~ "

Nàng không có nghĩ nhiều nữa, tiếp nhận Phương Ảnh cho tiền, liền xuống lầu mua thức ăn đi.

Mà Phương Mính vừa đi, lớp trưởng liền đem đồ vật thả xuống, mấy bước tiến lên, đem Phương Ảnh ôm vào trong ngực, tỉ mỉ ngắm nghía khuôn mặt của hắn, trong mắt là thương tiếc cùng yêu thương ánh sáng:

"Ảnh Tử, ngươi gầy, sắc mặt làm sao như thế không tốt? Đều tại ta, ta nên sớm một chút tới "

Phương Ảnh bị nàng cái này ôm một cái cho kinh sợ, một hồi lâu mới kịp phản ứng, vội vàng từ trong ngực nàng tránh ra:

"Lớp trưởng, ngươi, ngươi làm gì vậy!"

Lớp trưởng gặp hắn thoát khỏi, tựa hồ bị thương rất nặng, trong mắt có nước mắt lập lòe: "Ảnh Tử? Chúng ta không phải tình lữ sao? Vì cái gì như thế đối với ta? Ngươi đến cùng làm sao vậy?"

Phương Ảnh: "! ?" Ta lúc nào cùng ngươi là tình lữ? ? ?

Nhưng nhìn lớp trưởng bộ này thụ thương bộ dạng, không giống làm giả, là thật có chút thương tâm, hắn cũng có chút bối rối —— hắn là nhảy qua cái gì mô phỏng giai đoạn sao?

Không đúng!

Phương Ảnh trong đầu điện quang lóe lên, đột nhiên nhớ tới hiện thực cái kia hỗn loạn mốc thời gian cùng phát triển —— trong hiện thực, chính mình hình như mới vừa vặn cùng lớp trưởng tại bắn tên quán ôm hôn tới, vậy sẽ nàng liền nói muốn làm bạn gái mình, mặc dù chính mình lúc ấy hình như không có đáp ứng, nhưng hình như cũng không thể thành công cự tuyệt?

Mà tại muội muội thẻ nơi này, hẳn là đã trôi qua một đoạn thời gian, chẳng lẽ dựa theo hiện thực quỹ tích phát triển, tại cái này tấm thẻ bên trong, mình đã cùng lớp trưởng xác nhận tình lữ quan hệ! ?

Phương Ảnh có chút choáng váng —— cái này có thể tuyệt đối không được a!

"Ngươi có phải hay không, còn đang tức giận ta cùng Cố Tiểu Nhiễm đi được quá gần? Ta cũng không muốn, nhưng vì chúng ta quan hệ về sau có thể công khai, ta cũng không có biện pháp, chỉ có dạng này, ba người chúng ta mới có thể cùng bình ở chung, đây cũng là ngươi muốn nhìn đến, không phải sao?"

Lớp trưởng giữ chặt Phương Ảnh tay, ngữ khí yếu ớt, mang theo điểm ủy khuất cùng khó chịu.

Phương Ảnh: ". . ." Lớp trưởng ngươi đừng giả bộ được chứ? Ta thật có điểm sợ hãi.

Hắn thở dài một hơi, quyết định vẫn là trước ổn định lớp trưởng lại nói:

"Lớp trưởng "

"Bảo ta Vãn Tình."

Phương Ảnh thống khổ nhắm mắt lại —— tại sao lại đem việc này quên.

"Vãn Tình, ta không có trách ngươi ý tứ, chỉ là ta cảm thấy, chúng ta đều nhanh muốn lên lớp, trước mắt tinh lực, vẫn là lấy học tập làm chủ, ngươi cũng biết, ta thành tích đồng dạng, không tính quá xấu, cũng không tính quá tốt, muốn đuổi theo ngươi tiết tấu, còn cần càng thêm cố gắng mới được, đến mức nói yêu đương chuyện, còn có công khai quan hệ chuyện, ta cảm thấy thật không gấp, hoặc là nói, chúng ta kỳ thật không có cái gì tốt đáng giá công khai quan hệ "

Phương Ảnh hướng dẫn từng bước: "Chúng ta không phải tình lữ a, chúng ta chỉ là bạn tốt, rất tốt bạn rất thân mà thôi "

Lớp trưởng, Tô Vãn Tình nắm lấy Phương Ảnh tay thật chặt, nhìn chằm chằm hắn, khó có thể tin nói:

"Thế nhưng là chúng ta, chúng ta đều hôn môi, dạng này, cũng chỉ là bạn tốt mà thôi sao?"

Phương Ảnh nội tâm lặng lẽ liếc mắt, ngươi tại sao không nói đây là chính ngươi cưỡng hôn! ?

"Khụ khụ, đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn —— tốt, không nói cái này, Vãn Tình, ta có cái kinh hỉ muốn nói cho ngươi."

Phương Ảnh quyết định trực tiếp phóng đại chiêu, không cùng nàng dây dưa.

"Kinh hỉ?"

"Bạch bạch bạch ~ Vãn Tình, ngươi nhìn, đây là cái gì!"

Phương Ảnh móc ra đối với Tô Vãn Tình đặc công đạo cụ: 【 thân phận dị năng giả chứng nhận 】.

Tô Vãn Tình nhìn xem phía trên những chữ kia, cả người một chút liền cứng đờ, con ngươi có chút phóng to, ánh mắt tại tan rã bên trong, cố gắng tập trung, nhưng lại đang không ngừng run rẩy:

"Dị năng giả cấp E cấp D dị năng ?"

Làm sao có thể làm sao có thể làm sao có thể

Nàng giống như là cái đột nhiên tạm ngừng máy móc, lập tức cũng không biết phản ứng ra sao, đơ ra tại chỗ, nắm lấy Phương Ảnh tay cũng mất đi tất cả khí lực, mềm mềm rủ xuống đến, trong đầu, chỉ còn lại mấy cái kia từ đang vang vọng, vừa rồi cái kia hoàn mỹ, ủy khuất bên trong mang theo một điểm mong đợi nụ cười, giờ phút này cũng biến thành giống như một tấm lạnh lẽo cứng rắn mặt nạ, buồn cười mà giả tạo.

Phản ứng của nàng, so với Phương Ảnh trong tưởng tượng, còn muốn lớn rất nhiều, Phương Ảnh ra vẻ buông lỏng nói:

"Vãn Tình, ngươi khẳng định cũng vì ta cao hứng a, ta cũng là hai ngày trước mới thức tỉnh, vừa bắt đầu ta cũng không dám tin tưởng, về sau mới xác định, hôm nay xin phép nghỉ, kỳ thật cũng là vì đi Hiệp hội Dị năng giả chứng nhận, cái này thẻ là mới vừa xử lý xuống."

Phương Ảnh rất bình tĩnh quan sát đến phản ứng của nàng, tiếp tục nói: "Trở thành dị năng giả cảm thụ quả thật không tệ, bất quá kỳ thật cùng người bình thường cũng không có khác nhau lớn gì, dị năng của ta là lệch chiến đấu loại, tăng cường một điểm tố chất thân thể mà thôi, không có tác dụng gì, vẫn là muốn đến trường, lên lớp, giống như Cố Tiểu Nhiễm —— a, chỗ tốt duy nhất, có lẽ chính là tương lai lên lớp tuyển chọn trường học thời điểm có thêm điểm? Bất quá cũng thêm không nhiều, ta dị năng đẳng cấp so khá thấp, liền thêm cái năm mươi điểm tả hữu a "

"Vãn Tình? Ngươi nói chuyện nha, có phải là khát, ta cho ngươi rót cốc nước?"

Phương Ảnh nhìn xem cứng lại ở đó Tô Vãn Tình, trong lòng cũng không khỏi có chút run rẩy, cái này có thể hay không kích thích quá lớn? Trong hiện thực cũng làm như vậy đoán chừng là muốn xong đời, cũng liền mô phỏng bên trong hắn dám to gan như vậy thao tác.

Bất quá vấn đề hẳn là cũng không lớn, hắn hiện tại cũng không phải là Ngô Hạ A Mông, lớp trưởng coi như luyện qua cũng rất khó là đối thủ của hắn, thật đánh nhau, bằng vào dị năng gia trì, đoán chừng trong vòng mười chiêu, liền có thể sức lớn gạch bay cầm xuống lớp trưởng.

—— sách, không tốt, giết lớp trưởng giết quen thuộc, cũng tại cân nhắc làm sao đem lớp trưởng xử lý.

A

Tô Vãn Tình cuối cùng lên tiếng, nàng hơi cúi đầu, khóe miệng miễn cưỡng câu lên một tia đường cong: "Thật sự là, quá, chúc mừng ngươi nha, Phương Ảnh, đồng học —— "

Nàng bỗng nhiên đem đầu giơ lên, trong mắt nước mắt không ngừng trượt xuống, trên mặt cũng lộ ra một cái cực kỳ nụ cười xán lạn, nụ cười kia độ cong cực lớn, thậm chí có chút xé rách, giống như là bị móc, cưỡng ép câu đi lên, giống như là một bộ vặn vẹo, khó coi, giả tạo khuôn mặt tươi cười mặt nạ:

"Ta thật là cao hứng thật sự, thật là cao hứng! Đặc biệt, đặc biệt vì ngươi cao hứng!"

Nàng thỉnh thoảng nói lời nói, lau nước mắt, tựa hồ muốn lớn tiếng khóc lên, lại miễn cưỡng duy trì lấy bộ kia nụ cười —— cái này đoán chừng, là nàng khó coi nhất, nhất không hoàn mỹ một bộ khuôn mặt tươi cười.

Là phản bội.

Tuyệt đối là phản bội

Đây là trần trụi phản bội!

Tại nàng cái kia không cách nào che giấu trong ánh mắt, hiểu quá rõ nàng Phương Ảnh, đã đọc lên cái kia ẩn hàm ý tứ.

Phẫn nộ, bi thương, thống khổ, còn có cái kia, không cách nào ức chế, như ngọn lửa màu đen đồng dạng, cháy hừng hực ghen ghét!

Dựa vào cái gì là ngươi? Tại sao là ngươi? Làm sao mà lại chính là ngươi! ?

Ai cũng có thể, cũng chỉ có ngươi không được, ngươi rõ ràng cùng ta là giống nhau, ngươi rõ ràng hẳn là cùng ta đồng dạng!

Làm một người bình thường, làm một cái không có dị năng bất lực người, ngươi lý giải ta, ngươi càng không nên phản bội ta!

Ta tin tưởng ngươi như vậy, tin tưởng ngươi có thể hiểu được ta hết thảy, tin tưởng ngươi có thể, tại vũng bùn bên trong cùng ta cùng nhau hư thối, tin tưởng chúng ta sẽ một mực cùng một chỗ, tin tưởng chúng ta mới sẽ là lẫn nhau người thân cận nhất —— ngươi hủy này hết thảy!

Ngươi từ bỏ ta!

Chỉ lưu một mình ta tại cái này không có năng lực trong địa ngục, chịu đựng lấy tra tấn!

Ta hận ngươi hận ngươi hận ngươi hận ngươi

"Ca ca, ngươi, các ngươi đây là ?"

Tiếng mở cửa, đem này quỷ dị, sền sệt, như nước bùn đồng dạng bầu không khí đánh vỡ.

Phương Mính xách theo đồ ăn, có chút luống cuống đứng ở cửa, nhìn xem giằng co hai người..