Chương 100: Vãn Tình ngươi nghe ta lừa gạt

Chương 100: Vãn Tình ngươi nghe ta lừa gạt

Trong phòng khách, thiếu niên cùng thiếu nữ ngồi đối diện, hai người trên mặt tựa hồ cũng mang theo một tầng mặt nạ, đều đang cười, lại hình như, đều không đang cười.

Phương Mính không biết rõ, làm sao nàng mới ra ngoài một hồi, trong nhà bầu không khí liền trở nên kỳ quái như thế, ca ca cùng vị tỷ tỷ này khoảng cách làm sao lại gần như vậy, vị tỷ tỷ này vì cái gì lại cười lại khóc, thật kỳ quái, thật tốt kỳ quái

"Các ngươi "

"Không có chuyện gì."

Lớp trưởng bỗng nhiên cúi đầu, bưng kín mặt, một lát sau, lại đem đầu nâng lên, nước mắt trên mặt đã bị nàng lau đi, chỉ còn lại một chút ướt sũng vệt nước mắt, ở phòng khách dưới ánh đèn chiếu đến trong suốt quang.

Nàng nụ cười lại lần nữa trở nên hoàn mỹ —— đó là một loại, phảng phất là vui đến phát khóc nụ cười.

"Tỷ tỷ là rất cao hứng, thật sự, rất cao hứng."

Lớp trưởng âm thanh, nghẹn ngào bên trong, mang theo kích động: "Ta không nghĩ tới, Phương Ảnh đồng học vậy mà thức tỉnh dị năng, trước đây, lớp chúng ta, chúng ta trường học chỉ có một cái Tiểu Nhiễm đồng học là dị năng giả, nhưng bây giờ, cái thứ hai xuất hiện, đây là bao nhiêu vinh hạnh, bao nhiêu đáng giá chuyện cao hứng!"

Ngữ khí của nàng càng trôi chảy, mang theo một điểm, không dễ dàng phát giác bản thân thôi miên, nụ cười cũng càng ngày càng tự nhiên:

"Mính Mính, ngươi biết điều này có ý vị gì sao, căn cứ Hiệp hội Dị năng giả thống kê, toàn thế giới đăng ký dị năng giả, đỉnh phong nhất thời điểm cũng chỉ có chín trăm ngàn người mà thôi —— nghe lấy rất nhiều, nhưng trên thực tế, nếu như bình quân đến mỗi cái thành thị bên trong, một cái thành thị bên trong có thể một trăm cái dị năng giả đều không có!"

"Hơn nữa tuyệt đại bộ phận dị năng giả, đều là tác dụng không lớn E, dị năng giả cấp F —— ca ca ngươi hiện tại mặc dù chỉ là dị năng giả cấp E, nhưng hắn dị năng cấp bậc là D, mang ý nghĩa về sau là có rất lớn xác suất trở thành dị năng giả cấp D, cái này liền càng thêm thưa thớt, là chân chính, siêu việt nhân loại cực hạn, có khả năng thi đỗ thẻ anh hùng dị năng giả!"

"Cái này khiến ta, làm sao có thể, không vì hắn cao hứng đâu?"

Phương Mính nghe thấy sửng sốt một chút, vừa rồi trong lòng điểm này kỳ quái đều quên —— hiển nhiên, nàng trước đây kỳ thật cũng không thế nào hiểu rõ phương diện này số liệu, có lẽ là bởi vì biết ca ca có cái dị năng giả thanh mai trúc mã nguyên nhân, cho nên cũng không có coi dị năng giả là thành đặc biệt hi hữu tồn tại.

Nhưng toàn bộ thành thị bên trong, có thể liền một trăm cái dị năng giả đều không có sao? Lại bài trừ đi những cái kia E, dị năng giả cấp F, đây chẳng phải là nói, ca ca thật sự đã là rất lợi hại người rất lợi hại!

Trong lúc nhất thời, Phương Mính trong lòng cũng cảm thấy rất kiêu ngạo —— ca ca của nàng, chính là như thế ưu tú!

Cùng lúc đó, trong nội tâm nàng cũng có càng sâu cảm giác nguy cơ —— nữ nhân này, không phải là nhìn thấy ca ca như thế ưu tú, muốn tới lôi kéo làm quen a?

Phương Mính đem đồ ăn thả xuống, có chút ngang ngược cắm vào giữa hai người, triệt để đem Phương Ảnh cùng lớp trưởng ở giữa loại kia kỳ quái bầu không khí đánh vỡ:

"Ca, ngươi nhanh đi nấu cơm a, ta đều đói."

Nàng cố ý ôm lấy Phương Ảnh tay, tại lớp trưởng trước mặt hướng Phương Ảnh làm nũng.

Lớp trưởng mí mắt run lên, không nói gì thêm, con mắt nhìn hướng Phương Ảnh, trong ánh mắt, tựa hồ bớt chút cái gì, lại tựa hồ nhiều thứ gì:

"Phương Ảnh đồng học, ta sẽ không quấy rầy các ngươi. Ghi chép ta đặt lên bàn, ngươi nhớ tới nhìn."

Nàng đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Mà một mực trầm mặc Phương Ảnh, bất chợt đứng lên:

"Vãn Tình, ta đưa ngươi."

Phương Mính há to miệng, có chút nghi hoặc —— ca, ngươi không làm cơm sao? Hơn nữa cái này có cái gì tốt đưa? ?

Còn có "Vãn Tình" ? ? Ca ngươi đang nói cái gì a! ? Ngươi làm sao có thể kêu người khác kêu như vậy thân mật? ?

Lớp trưởng không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý, chỉ là duy trì mỉm cười thản nhiên, đi ra ngoài.

Phương Ảnh đem Phương Mính tay kéo mở, có chút trầm mặc đi theo nàng phía sau.

Bành

Cửa nhẹ nhàng đóng lại, trong phòng khách chỉ còn lại Phương Mính, nàng có chút mờ mịt đứng, trong tay tựa hồ còn lưu lại Phương Ảnh thân thể cảm giác.

Nhưng loại cảm giác này, tựa hồ cùng trước đây có cái gì khác biệt —— ca ca mùi trên người, hình như có chút không giống có một chút, tạp vị.

Nữ nhân hương vị.

Phương Mính ngồi ở bên cạnh bàn, tóc bạc sinh trắng, mắt đen nhuốm máu.

"Ca ca "

"Phương Ảnh đồng học, đưa đến vậy là được rồi đi. Sắc trời, cũng không tính quá muộn."

Một đường trầm mặc, duy trì một cái vi diệu khoảng cách, đi tới cửa tiểu khu, lớp trưởng ngừng lại, ngữ khí không có quá lớn chập trùng, mang theo một điểm xa cách cùng một tia, tiềm ẩn cực sâu hận ý.

Nhưng Phương Ảnh đều nhìn thấy.

Hắn cũng không biết mình rốt cuộc là cái gì tâm tình, hắn biết, vừa rồi phía trên cái kia mấy câu nói, mặc dù nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế, quả thật có chút cố ý kích thích lớp trưởng ý tứ —— hắn chính là muốn biết, lớp trưởng đến cùng sẽ có phản ứng gì.

Hắn lúc đầu cho là mình sẽ không để ý, dù sao cùng lớp trưởng cùng nhau giết nhiều lần như vậy, không nói là sinh tử cừu địch a, cũng coi là không đội trời chung, nhưng thật sự nhìn thấy lớp trưởng bộ kia khó chịu bộ dáng, ráng chống đỡ khuôn mặt tươi cười bộ dạng, đối với hắn xa lánh lạnh lùng, hận ý thâm tàng bộ dạng, hắn lại cảm giác có một chút đau lòng.

Thật là một cái cặn bã!

Phương Ảnh âm thầm phỉ nhổ chính mình, làm sao mà lại liền có thể đối với lớp trưởng bên dưới loại này ngoan thủ, rõ ràng đối với thanh mai cùng muội muội đều như vậy ôn nhu chính mình, vì cái gì mỗi lần vừa gặp phải lớp trưởng, đều sẽ không nhịn được bên dưới ra tay ác độc đâu?

Chẳng lẽ đây cũng là một loại đặc thù trói buộc? Vẫn là nói bởi vì giết lớp trưởng quá nhiều lần giết quen thuộc?

Không, có lẽ đều có, nhưng có lẽ đều không phải.

Có lẽ là, bởi vì Phương Ảnh hiểu rất rõ trưởng lớp.

Hắn biết, dựa vào bình thường, như người yêu như thế ngọt ngào ở chung, ôn nhu đối đãi lớp trưởng, là vĩnh viễn cũng vô pháp chạm đến lớp trưởng chân chính nội tâm.

Hắn một phương diện chán ghét cùng lớp trưởng dây dưa quá sâu, một phương diện lại bởi vì đối với trưởng lớp giải quá sâu, mà không tự chủ, một lần lại một lần đi dò xét lớp trưởng chân thực.

Giống như là mê muội một dạng, muốn nhìn vị này lúc nào cũng mang theo hoàn mỹ mặt nạ lớp trưởng, có thể vì chính mình hiện ra nàng chân thật nhất cái kia một mặt —— cho dù cái kia một mặt, không hề mỹ lệ, thậm chí xấu xí, hắc ám, vặn vẹo.

Hắn nghĩ, hắn đại khái là có chút bệnh. Tại thông qua dạng này một loại phương thức, một lần lại một lần xác nhận lớp trưởng đích thật là dạng này lớp trưởng, tại xác nhận, mình đích thật hiểu rõ nàng, mình đích thật là duy nhất có thể hiểu nàng, xúc động nàng người chân thật.

Nhưng hành động như vậy, có lẽ đối với lớp trưởng mà nói, có chút quá mức tàn nhẫn.

Ai

Phương Ảnh đột nhiên dãn ra thở ra một hơi —— thật sự là già mồm!

Tổng mẹ nó nghĩ nhiều như vậy! Đây là mô phỏng, mô phỏng bên trong, chẳng lẽ còn không thể lá gan lớn một chút, làm một chút chính mình muốn làm chuyện sao?

"Vãn Tình."

Tô Vãn Tình thân thể, bỗng nhiên bị phía sau một đôi cánh tay ôm vào trong ngực.

Nàng con ngươi đột nhiên co lại, theo bản năng bắt đầu giãy dụa: "Buông tay!"

"Không thả."

Phương Ảnh trầm trầm nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta vứt bỏ ngươi."

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ghen ghét."

"Ngươi có phải hay không bắt đầu chán ghét ta."

Phương Ảnh âm thanh tại bên tai nàng vang lên, nhu hòa, âm u, lại chấn động nội tâm của nàng —— nguyên lai, hắn cũng đều nhìn thấy không?

Nàng phía trước, rất muốn cho Phương Ảnh nhìn thấy nàng toàn bộ, nhưng bây giờ, nàng lại hi vọng hắn có thể nhìn ít một chút, lại ít một chút:

"Đừng nói nữa!"

Tầng kia vừa mới ngưng kết ra tới mặt nạ, lại bị đánh vỡ, nàng không giãy dụa nữa, lại cúi đầu, ở trên tay Phương Ảnh, mặt không hề cảm xúc:

"Ngươi căn bản không hiểu."

"Ta hiểu."

Không đợi Tô Vãn Tình phản bác, Phương Ảnh liền nói:

"Liệp Khuyển liên lạc qua ngươi sao? Ngươi có biết hay không hắn ở đâu?"

Trong ngực mềm mại thân thể, một chút giống như là bị đông cứng một dạng, đã không còn bất luận cái gì động đậy, lập tức là mang theo một điểm khô khốc âm thanh:

"Ngươi nói cái gì? Cái gì Liệp Khuyển? Ta nghe không hiểu."

Phương Ảnh cũng không cùng nàng đi vòng vèo, hắn nhất biết như thế nào công phá Tô Vãn Tình tâm phòng:

"Trên người hắn cất giấu một cái rất thích hợp ngươi tâm hạch, nói cho ta hắn hành tung, chúng ta cùng nhau giết hắn, chiếm hắn tâm hạch, ngươi có thể dựa vào cái này cái tâm hạch, trở thành sánh vai dị năng giả 【 Tâm Tướng Phong Ấn Giả 】—— đó là chân chính, lực lượng cường đại, tương lai có thể có cấp A tiềm chất."

Phương Ảnh bình tĩnh, vắn tắt cùng nàng giải thích Tâm Tướng Phong Ấn Giả khái niệm.

Tô Vãn Tình mặc dù một lời chưa phát, nhưng từ nàng có chút nghiêng về phía sau, ngừng thở chờ chi tiết, Phương Ảnh biết, nàng là nghe lọt được —— nàng chính là người như vậy, vô luận như thế nào, sẽ không bỏ qua một chút xíu cơ hội.

Ngươi cùng nàng nói cái gì tình cảm a yêu a, một chút hiệu quả cũng sẽ không có, nhưng nếu như ngươi cùng nàng nói làm sao thu hoạch lực lượng, cái kia lập tức tinh thần gấp trăm lần, cái gì phiền não thống khổ ghen ghét đều trước để ở một bên, dù chỉ là một điểm tin tức, nàng cũng sẽ giống bọt biển đồng dạng liều mạng hấp thu cái kia một chút xíu có thể.

"Tin tức này, là tỷ tỷ ta nói cho ta biết, nàng là người của chính phủ, cùng đồn cảnh sát cũng có hợp tác, ngươi hiểu được."

Phương Ảnh rất quen thuộc đem nồi vứt cho tỷ tỷ.

"Liệp Khuyển hiện tại nhận trọng thương, thực lực tại dị năng giả cấp D bên trong cũng là hạng chót, ta là dị năng giả cấp E, lại phối hợp ngươi tiễn thuật, hắn tín nhiệm đối với ngươi, còn có tỷ tỷ ta nói cho ta biết, hắn dị năng nhược điểm chúng ta nhất định có thể bắt lấy hắn!"

Phương Ảnh tại bên tai nàng thấp giọng mê hoặc: "Đến lúc đó, ngươi nuốt hắn tâm hạch, ta cầm Liệp Khuyển thi thể đi đồn cảnh sát lĩnh thưởng, lại giúp ngươi dẫn tiến một chút, đồn cảnh sát khẳng định sẽ bồi dưỡng ngươi, ngươi cũng có thể thu hoạch được có thể so với dị năng giả địa vị cùng lực lượng dạng này, chúng ta liền lại là đồng dạng."

"Vãn Tình, ta cho tới bây giờ liền không có vứt bỏ qua ngươi, ta đã sớm vì ngươi nghĩ kỹ "

Hắn ngữ khí nhu hòa, quan tâm, thậm chí còn có một điểm bị hiểu lầm ủy khuất, giống như là một con rắn độc một dạng, chậm rãi chui vào Tô Vãn Tình trái tim.

Phương Ảnh từ phía sau ôm nàng, có thể cảm giác được trái tim của nàng kịch liệt nhảy lên, biết nàng đã ý động, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười —— liền biết, lớp trưởng tuyệt đối chịu không được cái này!

"Ngươi, vì sao lại biết ta cùng Liệp Khuyển liên hệ?"

Sau một lát, Tô Vãn Tình chát chát âm thanh hỏi, đây là nàng cuối cùng, cũng lớn nhất nghi hoặc, thậm chí có chút sợ hãi —— chẳng lẽ, nàng cũng tại đồn cảnh sát nơi đó lên sổ ghi chép?

Nhưng không nên a, nếu như đồn cảnh sát biết, nàng đã sớm nên bị bắt!

Phương Ảnh dừng lại một chút, lập tức tự nhiên nói: "Ta đương nhiên biết —— ngươi quên sao, ta là hiểu rõ nhất ngươi người."

Tô Vãn Tình quay người, cùng Phương Ảnh đối mặt với mặt, sâu sắc nhìn chăm chú hắn, Phương Ảnh cũng không chút nào tránh né cùng nàng đối mặt:

"Vãn Tình, ngươi đối với Tiểu Nhiễm ghen ghét, ta vẫn luôn biết. Đây không phải là đơn giản, đối với dị năng giả ghen ghét. Nếu như nói Thiên Bình giáo phái có thể ở trong thành phố này phát triển cái gì giáo đồ lời nói, ngươi không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất một trong."

Nói dối, nhưng cũng không phải là tất cả đều là nói dối. Hơn nữa lúc này, nói thật cùng nói dối, khác nhau cũng không lớn, nàng chỉ là cần một lời giải thích, một cái có thể nói đi qua mượn cớ —— coi như trăm ngàn chỗ hở, vì điểm này có thể, nàng cũng sẽ thuyết phục chính mình tiếp thu.

Quả nhiên, Tô Vãn Tình nhìn hắn con mắt một chút liền mềm dẻo lên, thật chặt về ôm hắn: "Thì ra ngươi đều biết rõ, ngươi thật sự đều biết rõ "

Phương Ảnh vỗ nhè nhẹ lưng của nàng, an ủi nàng, trong lòng cũng thở dài một hơi, cuối cùng xem như là trấn an tốt.

Hai người cứ như vậy, tại cửa tiểu khu sít sao ôm ấp lấy, chờ Phương Ảnh đều cảm giác có chút đỏ mặt, mới nhỏ giọng nói:

"Vãn Tình, tốt, nên trở về nhà —— Liệp Khuyển tại nhà ngươi sao? Có muốn hay không ta về nhà cầm vài thứ cùng ngươi cùng nhau trở về? Chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay liền "

Tô Vãn Tình tay hơi nới lỏng, nhỏ giọng nói: "Đừng, hắn không tại nhà ta."

"Hắn tại Lý thế giới.".