Chương 101: Ta chuẩn bị xong ~(SpongeBob âm)

Chương 101: Ta chuẩn bị xong ~(SpongeBob âm)

"Ca! Ngươi làm sao ở phía dưới chờ lâu như vậy?"

Làm Phương Ảnh về nhà lúc, liền thấy một mặt oán khí Phương Mính tại phòng bếp thu thập nguyên liệu nấu ăn, liền vội vàng tiến lên hỗ trợ:

"Ai nha, cùng lớp trưởng thương lượng chút chuyện, chậm trễ một chút thời gian."

Phương Mính chua xót nói: "Không phải 'Vãn Tình' sao? Làm sao hiện tại lại kêu nhân gia lớp trưởng? Ca, các ngươi đến cùng quan hệ gì?"

Nàng tức giận nhìn xem Phương Ảnh, đột nhiên xích lại gần, ở trên người Phương Ảnh ngửi tới ngửi lui, ánh mắt một chút liền dựng đứng lên:

"Thật buồn nôn hương vị! Ca, cái kia nữ nhân xấu có phải là ôm ngươi! ?"

Phương Mính níu lấy Phương Ảnh y phục, ánh mắt nước mắt lưng tròng, ở trên tay hắn cọ lung tung:

"Che lại che lại che lại toàn bộ đều che lại!"

"Không được không được không được tắm! Ca ca tranh thủ thời gian đi tắm!"

Phương Mính đem Phương Ảnh đẩy ra phòng bếp, một mực đẩy hướng phòng tắm: "Ca ca một thân mùi thối, nhất định phải tranh thủ thời gian tắm! Còn có y phục, cũng muốn thiêu hủy, toàn bộ đều thiêu hủy "

Nàng tóc trắng dần dần hiển lộ ra, con mắt màu đỏ giống như là nhỏ máu, hiển nhiên đã có chút mất khống chế, Phương Ảnh cũng là bất đắc dĩ, không biết muội muội làm sao đột nhiên nổi giận như vậy, phản ứng còn như thế lớn —— không phải liền là cùng lớp trưởng ôm ôm ấp ấp một chút sao?

Ngươi cũng không phải là Cố Tiểu Nhiễm, ngươi tức cái gì a?

"Tốt tốt, đừng làm rộn, ừ, tối nay máu."

Phương Ảnh bắn ra một giọt máu tươi, nguyên bản còn tại ủi Phương Ảnh Phương Mính một chút liền bị hấp dẫn lấy, a ô một tiếng thân thể phóng qua đi, đem giọt kia máu tươi nuốt vào, cuối cùng khôi phục chút lý trí, mặt bá liền đỏ lên —— chính mình vừa rồi đang làm cái gì a!

Tại sao lại không kiểm soát! ? Rõ ràng, rõ ràng không nên tại ca ca trước mặt hiện ra cái này một mặt mới đúng!

Nàng cúi đầu, một chút lại xông vào gian phòng, đem chính mình giam lại.

Phương Ảnh có chút bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá vì để tránh cho muội muội một đêm đều không đi ra, hắn vẫn là đi tắm rửa.

Trong phòng tắm, hắn tắm rửa nước ấm, trong lòng dần dần bình tĩnh trở lại, nhớ tới lớp trưởng cùng mình nói chuyện.

Liệp Khuyển, tại Lý thế giới?

Hình như xác thực không có gì đáng giá kinh ngạc, Biểu thế giới đối với Liệp Khuyển lùng bắt hiển nhiên đã rất nghiêm mật, hắn duy nhất có thể trốn địa phương cũng chỉ có Lý thế giới.

Đến mức lớp trưởng trong nhà, Liệp Khuyển cảnh giác vẫn là rất mạnh, lại thêm cái này mô phỏng bên trong lớp trưởng đoán chừng còn chưa kịp hướng Liệp Khuyển tìm kiếm trợ giúp, liền thấy Liệp Khuyển hốt hoảng chạy trốn, đối với hắn đã không báo bao nhiêu kỳ vọng, hai phe liên hệ còn không có bao nhiêu chặt chẽ, như vậy không có ở tại lớp trưởng trong nhà cũng là rất bình thường.

Mà bọn hắn ở giữa có liên hệ, cũng chỉ là bởi vì Liệp Khuyển thỉnh thoảng cũng cần được biết Biểu thế giới tình báo mà thôi, dù sao Lý thế giới cũng không thích hợp dài chờ.

Cuối cùng chính là viên kia tâm hạch, như Phương Ảnh đoán, Liệp Khuyển căn bản không cùng lớp trưởng nâng chuyện này —— hắn đều có chút tự thân khó bảo toàn, tự nhiên là không có khả năng tại chuẩn bị vùng giao thoa sự tình, như vậy cũng không có cần phải đem tâm hạch đầu tư tại một cái liên hệ còn không thế nào mật thiết tiềm ẩn giáo đồ trên thân.

"Xem ra chuyến này Lý thế giới, không phải là chạy một lần không thể."

Phương Ảnh trong lòng thầm nghĩ, mà lúc này Lý thế giới chuyến đi, xem chừng cũng không đơn giản —— không chỉ là muội muội hắn muốn đi, lớp trưởng cũng muốn đi!

Bất quá đi không phải Phương Ảnh con đường. Mà là có khác phương pháp —— dị năng giả hoặc là có tư chất công ty, là có thể mang người bình thường tiến vào Lý thế giới.

Tựa như Hiệp hội Dị năng giả bên trong những cái kia cung cấp giảng giải cùng chỉ dẫn nhân viên công tác một dạng, thế giới này kỳ thật tồn tại rất nhiều vây quanh dị năng giả sinh hoạt, công tác người bình thường, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có thể tiếp xúc đến một điểm dị năng giả, thậm chí siêu anh hùng nội tình.

Lý thế giới cũng là như thế, ở bên trong sinh động, không chỉ là dị năng giả, còn có người bình thường —— những người bình thường này, nói thật lên, cũng không thế nào bình thường, một phần là tại Hiệp hội Dị năng giả mở Lý thế giới cứ điểm bên trong, sung làm phục vụ nhân viên công tác, một phần là treo dị năng giả tên, xông vào Lý thế giới săn bắt tài nguyên, kiếm lấy siêu lợi nhuận lính đánh thuê, công ty thành viên.

Mà ngoại trừ những người bình thường này bên ngoài, càng có một bộ phận, là che giấu tung tích, tại cứ điểm bên ngoài lang thang, cùng hung cực ác siêu tội phạm, gần như mất khống chế ( hoặc là đã mất khống chế ) con lai dị chủng các loại.

Bởi vì Hiệp hội Dị năng giả cùng nhân loại chính phủ đối với Lý thế giới thăm dò còn chưa thâm nhập, cho dù tổ kiến cứ điểm cũng y nguyên rất khó quản lý, so với Biểu thế giới trật tự, Lý thế giới lộ ra đặc biệt hỗn loạn cùng nguy hiểm, cái này cũng cho Liệp Khuyển cùng với hắn phần tử nguy hiểm rất tốt giấu kín điều kiện.

Ngạch, đương nhiên, cũng có thể cất giấu cất giấu chính mình liền chết.

Dù sao Lý thế giới hỗn loạn, những cái kia khắp nơi cũng có thể nhìn thấy tâm tướng quái vật, cũng sẽ không quản ngươi là người tốt hay là người xấu, gặp được không giải quyết được liền phải chết. Nhất là những cái kia tại an toàn cứ điểm bên ngoài lang thang, chết đi khả năng tính lớn hơn.

"Ngày mai coi như là trước đi điều nghiên địa hình, thấy chút việc đời, chẳng qua nếu như thật gặp Liệp Khuyển, có lẽ muội muội có thể giúp ta ân tình lớn "

Phương Ảnh lau sạch thân thể, bắt đầu mặc quần áo, trong lòng đã làm tốt dự định, mặc dù bây giờ giết Liệp Khuyển, còn không có cách nào kết toán, thu hoạch được khen thưởng, nhưng Liệp Khuyển bản thân liền có kiện để cho Phương Ảnh thèm chảy nước miếng đồ vật —— Huyết Y!

Có kiện kia Huyết Y, Phương Ảnh thuần thục dị năng tiến độ liền sẽ đề cao thật lớn, tính an toàn, thực lực, không thể nghi ngờ cũng đều sẽ nghênh đón một lần chất biến, thậm chí có thể trực tiếp đưa thân dị năng giả cấp D phạm trù!

Bọn hắn thị không lớn, còn vắng vẻ, xem như là nông thôn địa phương, phía trước Phương Ảnh nhìn, bản xứ dị năng trong diễn đàn, kỳ thật tổng cộng cũng không đến một trăm người.

Thiếp mời nhìn xem nhiều, kỳ thật đại bộ phận đều là vận chuyển, tới tới lui lui gương mặt quen cứ như vậy mấy cái.

Chờ hắn chân chính đến cấp D, cái kia đã coi như là bản xứ dị năng giả bên trong trụ cột vững vàng, có thể tiếp xúc đến cấp độ cùng tài nguyên lại sẽ hoàn toàn khác biệt.

Dù sao, trên mặt nổi, Phương Ảnh hiểu được, cái này thành thị dị năng giả cấp C cũng liền ba cái.

Một cái là cái này thị Hiệp hội Dị năng giả phân hội hội trưởng phân hội.

Một cái là siêu anh hùng Băng Cầu Tiểu Tử.

Còn có một cái, là Hiệp hội Anh hùng tiến vào chiếm giữ tại đồn cảnh sát bên trong thường trú anh hùng, tại bản địa thanh danh xem như là rất không tệ, giải quyết rất nhiều vụ án, không chỉ là dị năng giả tương quan, người bình thường khó khăn gặp phải hắn cũng sẽ quản.

Đến mức lại hướng lên dị năng giả cấp B, dị năng giả cấp A ngạch, cái kia đều không phải cái này biên giới tiểu thành thị nên cân nhắc vấn đề, có thể tại trong TV gặp một lần cũng không tệ rồi.

Những cái kia cao cấp dị năng giả, thường thường đều là một phương đại lão, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cùng người bình thường đã hoàn toàn không có quan hệ —— ân, ngoại trừ những cái kia mười phần kính nghiệp, còn đang diễn kịch nào đó mấy vị siêu anh hùng.

"Không biết ngày mai Tiểu Nhiễm các đồng đội đều thế nào, hi vọng tốt ở chung một điểm —— không khó lắm ở chung "

Đội Dũng Sĩ, Phương Ảnh có ấn tượng, cái kia buông thả tuyển dụng quảng cáo để cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ:

"Dũng sĩ tiểu đội tuyển dụng, cái gì đều không hạn, một bầu nhiệt huyết tới chính là! Lý thế giới không đáng sợ, đáng sợ là sợ hãi tâm, lên lên lên! Liền hướng Lý thế giới làm á!"

Nói như thế nào đây, rất có Cố Tiểu Nhiễm hương vị, lúc đầu Phương Ảnh là không nghĩ cân nhắc, lo lắng đây là lừa gạt người, nhưng tất nhiên Cố Tiểu Nhiễm cũng tại, vậy liền không sao thử một lần.

"Nếu như bọn hắn dị năng cũng rất tuyệt, vậy cũng tốt hỏng, lại có chút hỏng."

Phương Ảnh tâm tư, không tự giác lại lừa gạt đến tà ác địa phương đi —— nếu là tại trong Lý thế giới, tìm tới cơ hội, có thể hay không đem mấy cái này dị năng giả đầu người thu lại?

Mặc dù máy mô phỏng hình như có hạn chế, muốn chuyển vận tác dụng lớn hơn một nửa mới sẽ cấp cho dị năng khen thưởng, nhưng thu cái đầu người, nói không chừng cũng có thể sờ điểm dị năng mảnh vỡ?

Tóm lại, có thể thử xem.

"Ai, đều do lớp trưởng cùng ta dán quá gần, gần đèn thì sáng gần mực thì đen, tâm ta đều bị lớp trưởng nhuộm đen!"

Phương Ảnh đem nồi vung tại lớp trưởng trên thân, lập tức cảm giác nhẹ nhõm không ít, phảng phất chính mình vẫn là bạch liên hoa giống như —— cứ việc hắn vừa bắt đầu, đại khái liền không có trắng như vậy.

"Mính Mính, đi ra ăn cơm ~ "

Tắm xong, làm xong cơm tối, Phương Ảnh kêu Phương Mính ăn cơm, lại chỉ lấy được một cái buồn buồn trả lời:

"Không đói bụng."

Nha đầu này, còn tức giận đây.

Phương Ảnh có chút bất đắc dĩ, cũng không cách nào khuyên, chỉ có thể liền để chính nàng trước bớt giận tốt, buổi tối hắn còn có việc khác muốn làm —— lại lần nữa chỉnh lý trang bị, vì ngày mai vào Lý thế giới tính toán.

Chủ yếu là mũi tên chuẩn bị, dùng để đối phó Liệp Khuyển mũi tên đặc chế lại làm một chút, còn có bình thường, ứng đối Lý thế giới bên trong địch nhân mũi tên cũng muốn chuẩn bị.

Căn cứ hắn hôm nay nhìn giới thiệu cùng Cố Tiểu Nhiễm giải thích, hắn đối với Lý thế giới đã có một cái đại khái ấn tượng —— nguy hiểm, nguy hiểm, vẫn là nguy hiểm!

Tại trong Lý thế giới, cần ứng đối, không chỉ là tâm tướng hóa thành quái vật, còn muốn đối mặt cùng là nhân loại hắc thủ —— đối phó tâm tướng quái vật khó, đối phó nhân loại đơn giản a!

Bất quá loại này chuyện ở đây khá tốt, dù sao dị năng giả người không nhiều, vẫn chưa tới một trăm cái, ở chung lâu, đại gia kỳ thật đều biết, lẫn nhau đều sẽ để mấy phần, không cần thiết quyết đấu sinh tử, phòng bị chủ yếu là một chút lòng mang ý đồ xấu, trang bị hoàn mỹ người bình thường.

Linh quốc mặc dù cấm thương, nhưng đó là Biểu thế giới, tại Lý thế giới, thì không có nhiều như vậy cấm kỵ, dù sao cùng Lý thế giới bọn quái vật nói cấm thương, khó tránh khỏi có chút quá bựa rồi.

Là lấy Lý thế giới là có rất lớn xác suất xuất hiện cướp cầm súng —— tại Linh quốc phạm vi Lý thế giới trường hợp này còn khá tốt, dù sao liền xem như tại Lý thế giới, khẩu súng tư chất quản khống thẻ cũng tương đối nghiêm, mặc dù không khỏi thương, nhưng cũng không phải khẩu súng tràn lan, chỉ là khó tránh khỏi sẽ có khẩu súng xói mòn tình huống phát sinh.

Cái này, có lẽ mới là Phương Ảnh sẽ tại Lý thế giới gặp phải, nguy hiểm lớn nhất.

Đến mức những cái kia tâm tướng quái vật ——

"Ai nha, Ảnh Tử ngươi yên tâm! Trong đội tiền bối đều rõ ràng, những thứ này tâm tướng quái vật tình huống đại khái đều quen với, chỉ cần tuân theo nhất định quy luật, đừng quá lòng tham, liền sẽ không ra đại sự gì!"

Buổi tối, Cố Tiểu Nhiễm điện thoại đánh tới, cùng hắn thảo luận ngày mai đi Lý thế giới sự tình, để cho hắn không cần mang cái gì đặc biệt, Lý thế giới nơi đó cứ điểm đều có, chỉ cần làm tốt tâm lý kiến thiết chuẩn bị liền được.

"Ảnh Tử, lời có thể nói ở phía trước, Lý thế giới bên trong, giết quái vật cũng coi như, cùng chơi game, không có cảm giác gì, nhưng có đôi khi, là thật muốn giết người."

Đầu điện thoại bên kia, Cố Tiểu Nhiễm âm thanh trầm thấp xuống, rất nghiêm túc hỏi hắn:

"Ảnh Tử, ngươi có dám hay không?"

Phương Ảnh trầm mặc một chút, nhìn mình bên cạnh, vừa mới chuẩn bị xong một hệ liệt vì giết người mà thành mũi tên, cười cười, nói:

"Thật là đáng sợ bộ dáng a, ta còn không có giết qua người đâu —— Tiểu Nhiễm, ngươi nhưng phải bảo vệ tốt ta a ~ "

"Ngươi nằm mơ đi, cùng ngươi thật sự nói đây!"

Phương Ảnh cũng không nói đùa, có chút bình tĩnh nói:

"Đương nhiên đã sớm, chuẩn bị xong."

Rất sớm rất sớm phía trước, liền chuẩn bị tốt..