Chương 102: Đại gia có lẽ đều biết rõ, ta là thiên tài

Chương 102: Đại gia có lẽ đều biết rõ, ta là thiên tài

"Thông suốt, Ảnh Tử, ngươi trang bị rất toàn bộ a —— đây là cung sao? Ngươi chừng nào thì luyện lên cung?"

Thứ bảy, sáng sớm Cố Tiểu Nhiễm liền gõ gõ cánh cửa, tới đón Phương Ảnh xuất phát.

Phương Ảnh tự nhiên là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Phương Mính mặc dù còn có chút giận dỗi, có chút trầm mặc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn biến thành con dơi nhỏ, giấu ở Phương Ảnh áo jacket bên trong trong túi.

Cố Tiểu Nhiễm đối với Phương Ảnh cõng túi đựng cung rất có hứng thú, Phương Ảnh đối với cái này chỉ là tùy tiện giải thích vài câu liền lừa gạt tới —— đối với Phương Ảnh lời nói, Cố Tiểu Nhiễm gần như có một loại mù quáng tin tưởng, lại không hợp thói thường lời nói, chỉ cần là Phương Ảnh nói ra, nàng đều sẽ vô ý thức tin tưởng.

Có lẽ tại nàng trong nhận thức biết, hảo huynh đệ là sẽ không lừa nàng.

"Nhưng một số thời khắc, lời nói dối có thiện ý sẽ càng thích hợp một điểm."

Phương Ảnh trong lòng không có quá nhiều cảm giác áy náy, về sau hắn chuyện không cách nào giải thích sẽ càng ngày càng nhiều, hắn phải bắt đầu quen thuộc nói dối.

Hai người đánh cái, trên xe liền bắt đầu nói chuyện phiếm, bất quá cố kỵ đến tài xế sư phụ vẫn còn, không có trò chuyện Lý thế giới nội dung, mà là nói hôm nay cái kia hai vị cùng nhau xuất phát đồng đội, cũng coi là tiền bối.

"Bọn hắn đều là người rất tốt! Toàn bộ đều bên trên cấp D rồi...! Một cái gọi Trần Kha  bình thường liền gọi hắn 【 Trần ca 】 còn có chúng ta đội Dũng Sĩ đội trưởng, 【 Kinh Cức 】 nàng còn có cái ngoại hiệu, kêu 【 Trinh Nữ Sắt 】 bất quá đồng dạng đừng kêu a, gọi nàng 【 đội trưởng 】 liền được."

Cố Tiểu Nhiễm líu ríu, cùng Phương Ảnh nói xong đội Dũng Sĩ tình huống.

Đội Dũng Sĩ so với khác dị năng giả đội ngũ mà nói, nhân số kỳ thật không coi là nhiều, nhưng thực lực cũng không tính kém, mấu chốt chính là có Kinh Cức cùng Trần Kha tại, bọn hắn là một đôi tình lữ, cũng là đội Dũng Sĩ đội trưởng cùng phó đội trưởng.

Hai người đều là tư thâm dị năng giả cấp D, thực lực mạnh mẽ, tại cái này trong thành thị nhỏ cũng coi là xếp hàng đầu, hơn nữa nhân phẩm rất tốt, nguyện ý mang tân nhân, chính là nhập đội sau đó yêu cầu nghiêm khắc điểm, thường xuyên tiến vào Lý thế giới, thật nhiều người chịu không được, nhập đội sau đó lại thoát khỏi đội, đội Dũng Sĩ nhân tài không có nhiều như vậy.

"Đội trưởng các nàng yêu cầu là nghiêm điểm, Ảnh Tử ngươi phải bị không được cứ việc nói thẳng ngao, tuyệt đối đừng sính cường, vậy nhưng thật sự là sẽ muốn mệnh, hai năm trước, ta mới vừa vào đội thời điểm, liền có cái dị năng giả chết bên trong, thật không phải nói đùa "

Phương Ảnh yên tĩnh nghe lấy, không có lùi bước ý nghĩ. Thấy thế, Cố Tiểu Nhiễm cũng không còn nói thêm, mà là tùy tiện đem Phương Ảnh ôm lại:

"Bất quá vấn đề cũng không lớn, sau khi đi vào gặp phải nguy hiểm ngươi liền hô to 'Tiểu Nhiễm cứu ta!' ta nhất định lập tức chạy tới, lại không tốt, ta liền kêu 'Đội trưởng cứu ta' tóm lại là không có chuyện gì —— ấy, Ảnh Tử, ngươi lồng ngực hình như có đồ vật gì đang động a? !"

Phương Ảnh mồ hôi lạnh vụt một chút xuất hiện, vội vàng đem có chút xao động muội muội đè lại, ho khan hai tiếng, che giấu nói:

"Không, ngươi có lẽ nhìn lầm, có thể là ngực ta cơ rạo rực —— ngươi biết rõ, luyện tiễn cơ ngực lớn chịu tra tấn, thỉnh thoảng liền rút một chút, bệnh cũ "

"A ~ dạng này a" Cố Tiểu Nhiễm cái hiểu cái không.

Cũng may lúc này, bọn hắn cuối cùng đã tới, nghe một đường dị năng giả bát quái tài xế sư phụ nói không lấy tiền, nhưng ở Phương Ảnh kiên trì bên dưới vẫn là thanh toán.

"Đi thôi, đây chính là chúng ta đội Dũng Sĩ hang ổ!"

Trước mắt là một cái kiện thân câu lạc bộ dáng dấp, độc môn độc tòa nhà, ba tầng lầu, vị trí địa lý cũng tương đối vắng vẻ, bốn phía rất yên tĩnh, tựa hồ cũng không có người nào lui tới.

Phương Ảnh theo Cố Tiểu Nhiễm đẩy cửa đi vào, bên trong quả nhiên là phòng thể dục, không gian rất lớn, cơ sở rất đủ.

"Hoan nghênh quang lâm ~ "

Quầy lễ tân tiếp đãi thấy được là Cố Tiểu Nhiễm, nụ cười trên mặt lại chân thật mấy phần: "Là Tiểu Nhiễm a, làm sao, hôm nay dẫn ngươi tiểu bạn trai tới chơi a?"

Cố Tiểu Nhiễm sắc mặt đỏ lên một chút, lập tức rất tự nhiên nói: "Nói cái gì đó Lâm tỷ, đây là ta huynh đệ tốt nhất, hai ngày trước thức tỉnh, ta dẫn hắn nhập đội —— đội trưởng tới rồi sao? Ngày hôm qua ta cùng nàng hẹn xong."

Lâm tỷ kinh ngạc liếc nhìn Phương Ảnh, không nghĩ tới hắn cũng là dị năng giả, hơn nữa còn muốn nhập đội, không khỏi nhiều quan sát vài lần —— phía trước không có cảm thấy, hiện tại đột nhiên liền cảm giác tiểu tử này soái thật nhiều.

"Lão bản liền tại bên trong đâu, cái kia tư nhân phòng thể dục, Trần ca cũng tại."

"Vậy thì tốt."

Cố Tiểu Nhiễm lôi kéo Phương Ảnh một đường đi vào trong, bất quá không phải hướng lên trên, mà là ngồi thang máy hướng phía dưới đi —— cái thang máy này hạ phải có một hồi, cảm giác có bình thường dưới mặt đất hai ba tầng chiều sâu.

"Liền cái này, Lý thế giới lối vào cũng tại cái này."

Cố Tiểu Nhiễm hiển nhiên đã rất quen cửa con đường quen thuộc.

Liên quan tới Lý thế giới nhập khẩu chuyện, Phương Ảnh cũng hiểu qua, nhưng thật ra là bị đặc biệt cố hóa qua, một loại vô cùng đặc thù 【 vùng giao thoa 】. Xem như là thế giới này người, vì tiến vào Lý thế giới mà chuyên môn nghiên cứu ra được lưỡng giới xuyên qua kỹ thuật.

Loại này nhập khẩu  bình thường là phải có quan phương trao quyền mới có thể thiết lập, đội Dũng Sĩ loại này tương đối uy tín lâu năm dị năng giả đội ngũ cũng là những năm trước đây mới lấy được tư cách.

Sở dĩ hang ổ muốn tuyển chọn tại loại này vắng vẻ địa phương, cũng là vì thiết lập Lý thế giới nhập khẩu thuận tiện —— cửa vào này, cũng không phải cái kia đều có thể xây.

Đi ra thang máy, xuyên qua một đoạn hành lang, chỉ nghe thấy một trận kịch liệt đập nện âm thanh.

Trước mắt xuất hiện một cái cực kì rộng rãi phòng thể dục, nhìn xem so với phía trên cái kia còn muốn lớn —— cùng hắn nói đây là phòng thể dục, không bằng nói là cái diễn võ trường, máy tập thể hình, còn có giá binh khí, rải rác đặt ở nơi hẻo lánh, chính giữa để trống một phiến lớn địa phương, có hai người, một nam một nữ, đang quần áo dụng cụ bảo hộ đối chiến.

Nam nhân thoạt nhìn rất điêu luyện linh hoạt, dáng người không cao lớn lắm, nhưng cực kì mạnh mẽ, giống một cái tùy thời có thể lao ra báo săn, tốc độ của hắn cũng xác thực rất nhanh, huy quyền lúc thậm chí xuất hiện tàn ảnh, bước chân càng là giống như quỷ mị, cơ hồ là vây quanh đối thủ đánh.

Mà đối thủ của hắn, thì là cái da thịt dị thường trắng xám, lộ ra một cỗ kỳ quái lạnh lẽo cứng rắn cảm giác nữ nhân. Nàng khuôn mặt đường cong rõ ràng không tính lạnh lùng, nhưng hết lần này tới lần khác cho người một loại cảm giác cứng ngắc cảm giác, hình thể nhìn xem có chút nhỏ nhắn xinh xắn, tại đối thủ mãnh liệt tiến công bên dưới, càng lộ ra hoa nhỏ như trong gió —— sừng sững bất động.

Đúng vậy, sừng sững bất động!

Tùy ý nam nhân tiến công bao nhiêu tấn mãnh như gió, đóa này nhìn như mảnh mai bông hoa lại đều trầm ổn giống như sắt đá đồng dạng, sừng sững bất động, thậm chí nắm đấm đánh vào trên người nàng, phát ra âm thanh tựa như tại đánh một khối đá!

Liền Phương Ảnh cũng nhìn ra được, hiện tại tràng diện nhìn như là nam nhân tại tiến công, nhưng trên thực tế, nữ nhân một chút cũng sa sút tại hạ gió, chỉ là đang tìm cơ hội, cơ hội một kích trí mạng ——

"Đội trưởng dị năng là 【 Ngạnh Hóa 】 thật sự siêu cấp siêu cấp cứng rắn!"

Cố Tiểu Nhiễm cảm khái nói: "Trần ca dị năng là 【 gia tốc 】 nhưng nếu như là tay không tấc sắt lời nói, lực công kích căn bản không đủ, đều không cách nào phá phòng thủ, để cho hắn đánh bao nhiêu bên dưới đều không có việc gì, chỉ cần bị đội trưởng bắt đến cơ hội, hung hăng đánh hắn một chút, Trần ca liền nghỉ cơm!"

Bành

Lời còn chưa dứt, nam nhân liền bị một cái Oa Tâm Quyền cực chẩm lui lại mấy bước, chậm hai lần về sau, nhấc tay nhận thua:

"Phục á! Lão bà ngươi quá cứng, không cầm vũ khí ta là thật đánh không lại!"

Hắn nhìn hướng Cố Tiểu Nhiễm cùng Phương Ảnh, có chút tức giận nói: "Được rồi, Tiểu Nhiễm, ngươi Trần ca ta cũng liền thua một tay lão bà mà thôi, nhưng đây là yêu ngươi biết hay không, ta căn bản là không muốn thương tổn lão bà —— đây chính là vận may của ngươi tiểu bạn trai?"

Tên là Trần Kha nam nhân nhìn hướng Phương Ảnh, trên dưới quan sát vài lần, hơi nhíu mày:

"Tiểu tử, ngươi thật muốn nhập đội, cùng chúng ta vào Lý thế giới? Mới vừa giác tỉnh liền vào Lý thế giới cũng không thích hợp, hay là ngươi lại lắng đọng hai năm? Đừng dị năng cũng còn không có quen liền chết bên trong, ta cũng không nói đùa ngươi."

Phương Ảnh còn chưa nói cái gì, Cố Tiểu Nhiễm má liền nâng lên đến, đang muốn nói cái gì, nữ nhân liền mở miệng, âm thanh trầm ổn, thậm chí có chút thô ráp, giống như là hai khối tảng đá tại ma sát:

"Tốt, đừng hù dọa tiểu bằng hữu."

Nàng đem dụng cụ bảo hộ lấy xuống, ánh mắt bình tĩnh, trên thân loại kia trắng xám lạnh lẽo cứng rắn sắc điệu cũng tại chậm rãi rút đi, cuối cùng có một tia nhục cảm:

"Tư liệu của ngươi ta xem qua, cấp D dị năng, tố chất thân thể cũng vượt qua nhân loại cực hạn —— là trước kia liền có luyện qua a, bằng không liền xem như thức tỉnh dị năng, thể chất cũng không có khả năng tăng nhanh như vậy."

Nàng nhìn hướng Phương Ảnh, trong ánh mắt có một chút dò xét cùng thưởng thức: "Bình thường cấp D dị năng, mới vừa thời điểm thức tỉnh, cũng sẽ chỉ xác định đẳng cấp tại dị năng giả cấp F, ngươi dị năng không sai, lại thêm nội tình có thể, mới vừa lên tới liền bình cấp E, tiến vào Lý thế giới là không có vấn đề. Chỉ cần tâm tính điều chỉnh tốt, không cần tự chủ trương, tự tiện hành động, liền có thể sống trở về."

Cố Tiểu Nhiễm sửng sốt một chút, không nghĩ tới đội trưởng đối với Phương Ảnh đánh giá còn rất cao, lập tức kiêu ngạo nói:

"Đúng thế, đây chính là ta hảo huynh đệ! Vẫn là đội trưởng có nhãn lực!"

Phương Ảnh cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đội trưởng thậm chí ngay cả hắn kiểm tra lúc biểu hiện đều nghe được, quả nhiên, giống hắn cái này tiểu dị năng giả, là không tồn tại cái gì tư ẩn có thể nói, suy nghĩ một chút vừa ra Hiệp hội Dị năng giả cửa lớn, những cái kia ùn ùn kéo đến tin nhắn, hắn liền bình thường trở lại.

Bất quá vấn đề không lớn, hắn cũng không có nghĩ qua muốn giả heo ăn thịt hổ gì đó, thế là cười nói:

"Đội trưởng quá khen, ta trước đây thật lâu cũng rất hâm mộ dị năng giả, nghĩ đến coi như không có cách nào trở thành dị năng giả, cũng muốn trở nên cường tráng điểm, cho nên một mực có tại rèn luyện "

Cố Tiểu Nhiễm quăng tới ánh mắt nghi hoặc —— chờ chút, hình như không đúng lắm, nàng nhớ tới Ảnh Tử không phải từ nhỏ đã rất hư sao? Để cho hắn tại trên sân bóng rổ động hai lần đều thở hồng hộc, làm sao hiện tại biến thành một mực tại rèn luyện?

Không phải là tại cho mình trên mặt thiếp vàng a?

Tính toán, huynh đệ một tràng, không vạch trần hắn ~ bất quá hắn dị năng xác thực rất mạnh a, mới vừa giác tỉnh liền có thể đối với thân thể có dạng này tăng thêm —— ân, có lẽ là kia cái gì 【 Phí Huyết 】 dị năng hiệu quả đặc biệt?

Cố Tiểu Nhiễm tại tự thuyết phục chính mình lúc, Trần ca đã đi tới, sờ lên Phương Ảnh bắp thịt:

"Thông suốt, luyện đến thật là không tệ a, có chút ý tứ, hay là tới luyện hai lần?"

"Trần ca, ngươi cái này không ức hiếp người sao!"

Cố Tiểu Nhiễm vội vàng bảo vệ: "Muốn đánh liền cùng ta đánh! Đừng ức hiếp huynh đệ ta!"

Nàng vén lên tay áo.

Trần ca không nghĩ tới Cố Tiểu Nhiễm như thế bao che khuyết điểm, vội vàng nói: "Vậy quên đi, ngươi một quyền kia đánh xuống, ta cơm sáng ăn không."

Đội trưởng thì là nhìn về phía Phương Ảnh cõng túi đựng cung, con mắt có chút sáng lên: "Ngươi sẽ bắn tên?"

Phương Ảnh gật gật đầu, đem cung ròng rọc lấy ra, vô cùng trôi chảy lắp ráp tốt, kéo cung đi dây cung, tại mấy người ánh mắt tò mò bên dưới, bình tĩnh nói:

"Luyện qua một hồi."

Sưu

Mũi tên bay vọt hơn phân nửa phòng thể dục, tinh chuẩn xuyên qua bày ở nhất nơi hẻo lánh trên kệ, một mảnh tạ tay lỗ thủng.

Chỉ một thoáng, ba người đều là mở to hai mắt nhìn, một lát sau về sau, Trần ca mới lẩm bẩm nói:

"woc, thiện xạ?"

Không đợi bọn hắn phản ứng lại, sưu phải lại là một tiễn!

Vẫn là cái kia tạ tay, vẫn là cái kia lỗ thủng, vẫn là tinh chuẩn xuyên qua, điểm rơi gần như giống nhau như đúc!

Lần này, tất cả mọi người nhìn Phương Ảnh ánh mắt đều không giống.

Cái này mẹ nó, chính là ngươi nói "Luyện qua một hồi" ? ? ? Ngươi mẹ nó nói luyện cả một đời ta đều tin!.