Chương 103: Tiểu thành thị lưu không được nhân tài a

Chương 103: Tiểu thành thị lưu không được nhân tài a

"Đã có chút, vượt qua trưởng lớp a."

Phương Ảnh thầm nghĩ trong lòng.

Lúc đầu, hắn tiễn thuật là hoàn toàn thừa tự đặc chất lớp trưởng 【 tiễn thuật 】 thật muốn nói, đoán chừng thực tế trình độ sẽ so với lớp trưởng kém một chút, dù sao lớp trưởng không chỉ có tiễn thuật, còn có cái khác tố chất thân thể cùng tố dưỡng tăng thêm.

Nhưng ở trở thành dị năng giả về sau, tố chất thân thể tăng lên, ngũ giác tự nhiên cũng đi theo đề thăng, nếu như tại tăng thêm 【 Phí Huyết 】 phát động lúc, càng thêm nhạy cảm giác quan, hắn tiễn thuật, liền đã hoàn toàn vượt qua lớp trưởng!

Nói như thế nào đây, tựa như lớp trưởng tiễn thuật lão sư nói qua với nàng, ngươi luyện cả một đời tiễn, không có dị năng, thì có ích lợi gì đâu?

Sở hữu dị năng, đối với tiễn thuật gia trì chính là không gì sánh được ( đương nhiên, cũng phải nhìn vừa xứng độ )!

Trong lòng hắn suy nghĩ có chút phức tạp, đang chuẩn bị lại đến một tiễn, liền bị Trần ca ngăn lại:

"Tốt tốt, ta biết ngươi lợi hại! Đừng bắn, lại bắn tường bị ngươi bắn hỏng."

Phương Ảnh không có kiên trì, nhu thuận thu hồi cung tiễn, khiêm tốn nói:

"Cũng không tính là cái gì, chỉ là một điểm nhỏ yêu thích, nghiệp dư thời gian đều hoa phía trên này, không so được những cái kia luyện thương người."

Cố Tiểu Nhiễm : ". . ." Không phải ca môn ngươi có chút trang ngao! Vậy ta bình thường chơi bóng rổ không được không làm việc đàng hoàng? ?

Đội trưởng nghe Phương Ảnh lời nói, lại là lộ ra nụ cười, lắc đầu nói: "Lý thế giới, cung tiễn, có thể so với thương càng dùng tốt hơn."

Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút nhìn qua, đội trưởng nói: "Lý thế giới mặc dù không khỏi thương, nhưng chứng nhận sử dụng súng cũng không có tốt như vậy làm, tại một ít địa phương, súng sẽ còn mất đi hiệu lực, có chút lạ vật sẽ miễn dịch viên đạn cái này vật lý công kích, trừ phi là dùng loại kia phẩm chất riêng viên đạn, nhưng hạt giống kia đạn tính nhắm vào tương đối mạnh, dùng thích hợp tính không cao, giá cả lại đắt đỏ. Nhưng mũi tên liền không đồng dạng, tương đối dễ dàng ngay tại chỗ cải tạo."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngoại trừ những thứ này bên ngoài, cung tiễn còn có cái ưu điểm, chính là động tĩnh nhỏ —— bất luận là giết quái vật, vẫn là giết người, động tĩnh nhỏ đều là cái ưu thế."

Bầu không khí nhất thời có chút trầm ngưng, Trần ca bận rộn cười nói: "Ôi, đây đều là nhỏ ưu điểm, còn có cái ưu điểm lớn đây!"

Thấy mọi người đều nhìn qua, Trần ca vỗ vỗ Phương Ảnh bả vai, nói: "Chơi cung tiền đồ có thể so với nghịch súng lớn hơn —— súng uy lực cơ bản đều cố định, muốn đề thăng liền phải bên trên hỏa lực nặng, nhưng hỏa lực nặng có thể là bình thường dị năng giả làm đến? Cái kia đều bị quản khống, bình thường dị năng giả nhiều nhất sử dụng súng lục súng trường mà thôi, uy lực đã định chết rồi, nhưng ngươi dùng cung tiễn, theo ngươi thực lực đề thăng, uy lực cũng tại đề thăng, tuyệt đối không lỗ!"

"Còn có một chút Lý thế giới tài liệu, cũng càng thích hợp làm cung tiễn một chút, làm súng, cái kia Hoa lão cái mũi tiền, hiệu quả có thể cũng liền bình thường, tóm lại, chơi cung tốt, chơi cung tiết kiệm tiền, dùng ít sức, tương lai quang minh vô cùng, chính là đáng tiếc, ngươi dị năng hình như cùng cung không tính đặc biệt vừa xứng? Nhưng vấn đề không lớn, tiền kỳ cũng đủ."

Nghe bọn hắn cái này một trận phân tích đến, Phương Ảnh cũng cảm thấy hình như đúng là dạng này, hắn không khỏi nhìn hướng Cố Tiểu Nhiễm : "Tiểu Nhiễm, ngươi dùng cái gì ấy nhỉ?"

Phương Ảnh đoán là cây gậy.

—— đoán sai, là thương, bất quá thương này không phải là kia thương.

Cố Tiểu Nhiễm theo bên cạnh một bên giá vũ khí bên trên cầm lấy một cây Hồng Anh thương, quét mấy cái thương hoa: "Đội trưởng nói ta sức lực lớn, đùa nghịch thương phù hợp, ta luyện hai năm, Ảnh Tử ngươi nhìn, có đẹp trai hay không?"

Nàng bày mấy cái tư thế, thoạt nhìn đích thật là ra dáng, không nói những cái khác, khí thế rất kinh người, mũi thương xé gió lăng lệ, vung lên tới hổ hổ sinh phong, xem xét cũng rất soái.

Mấy người ngay ở chỗ này trao đổi lẫn nhau một chút, Phương Ảnh phát hiện bọn hắn đều có mình sở trường sử dụng vũ khí —— cũng không phải sẽ không dùng súng lục, chỉ là so sánh cùng súng lục, bọn hắn càng thích một chút có thể phát huy chính mình dị năng đặc sắc vũ khí lạnh.

Giống như là Trần ca, dị năng của hắn là gia tốc, liền ưa thích dùng song đao, tốc độ kia xếp, một giây mười đao đều là ít, hai ba giây là có thể đem người cạo thành Huyết Hồ Lô.

Còn có đội trưởng, nàng dị năng là Ngạnh Hóa, càng thiên vị đại đao cùng tấm thuẫn —— Ngạnh Hóa dị năng không chỉ có thể Ngạnh Hóa chính nàng, còn có thể kéo dài đến tay nàng cầm vũ khí cùng thiếp thân trên quần áo. Phong cách chiến đấu của nàng chính là ngạnh kháng, tìm tới cơ hội chính là một đao húc đầu, mặc dù không có Cố Tiểu Nhiễm sức lực lớn, nhưng đem đầu người chặt đi xuống là không thành vấn đề.

"Làm sao cảm giác là ba cái công thành tay a "

Phương Ảnh đột nhiên phát hiện, cái này đội Dũng Sĩ người, hình như thật sự đều rất dũng a, một cái hai cái đều là chính diện công thành loại hình, hắn loại này viễn trình ngược lại trở thành vật hiếm có!

Bình thường đội ngũ không phải đều hẳn là tương đối toàn diện sao?

"Không có cách nào nha, chúng ta cái này thành thị quá nhỏ." Cố Tiểu Nhiễm thở dài, nói: "Tổng cộng cũng chưa tới một trăm cái dị năng giả, đi đâu đi tìm có thể hoàn mỹ phối hợp dị năng giả? Hơn nữa cũng không phải tất cả dị năng giả đều nguyện ý đi Lý thế giới, hoặc là ở lại chỗ này."

"Giống như là phía trước, đội trưởng phát hiện cái mới vừa giác tỉnh dị năng giả, mặc dù chỉ là cấp E dị năng, nhưng dị năng là điều trị phương diện, chúng ta đều rất hi vọng hắn có thể gia nhập chúng ta đội, nhưng vô dụng a, nhân gia căn bản là không muốn đi Lý thế giới quyết đấu sinh tử, thậm chí đều không muốn lưu tại cái này tiểu thành thị, trực tiếp đi thành phố lớn bệnh viện ngồi xem bệnh đi, tùy tiện nhìn mấy cái quan to hiển quý, thu hoạch tiền chữa bệnh có thể liền đỉnh chúng ta chạy mấy chuyến Lý thế giới."

Phương Ảnh nghe cũng là không nói gì —— nói một điểm mao bệnh không có, ngoại trừ bọn hắn những thứ này thuần chiến đấu loại dị năng giả, người nào nhàn rỗi không có việc gì hướng Lý thế giới xông a, mỹ mỹ ngồi thu tiền hắn không thơm sao?

Đội trưởng an ủi: "Tiểu Nhiễm, không có quan hệ, người có chí riêng, hắn có con đường của hắn muốn đi, chúng ta tự nhiên cũng có chúng ta đường muốn đi. Lý thế giới có Lý thế giới tốt, là địa phương khác không cách nào thay thế —— đối với bất luận cái gì dị năng giả mà nói đều là như vậy."

Nàng nhìn hướng Phương Ảnh, có chút trịnh trọng nói: "Phương Ảnh, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta vào Lý thế giới, không phải bị bức ép bất đắc dĩ sinh hoạt bức bách, mà là có càng rộng lớn hơn theo đuổi —— đó chính là mạnh lên, trở nên càng mạnh!"

"Chỉ có tại Lý thế giới, chúng ta mới có thể đột phá dị năng đẳng cấp hạn chế, dùng dị năng của mình thuế biến!"

"Tại thành phố lớn trong bệnh viện ngồi xem bệnh dĩ nhiên thoải mái dễ chịu, nhưng cả một đời, cũng chỉ có thể là dị năng giả cấp E, dị năng đẳng cấp hạn mức cao nhất đã khóa kín. Mà chúng ta, tại Lý thế giới khiến cho chính là cái kia một đường có thể! Trời sinh dị năng đẳng cấp không cách nào vây khốn ta nhóm, trong chiến đấu, đào móc dị năng tiềm lực, phát hiện dị năng bản chất, đem dị năng tôi luyện đến vào không thể vào tình trạng, lại tìm kiếm được thích hợp bản thân tâm hạch, liền có cơ hội đột phá cực hạn!"

Đội trưởng ánh mắt yếu ớt, cái kia vẫn luôn rất bình tĩnh trong mắt, tựa hồ dấy lên một đám lửa, một đoàn Phương Ảnh rất quen thuộc hỏa diễm —— đó là dã tâm, khó mà ức chế dã tâm:

"Đây là chỉ có chân chính dũng sĩ mới có thể đi con đường, trên con đường này tràn đầy Kinh Cức cùng huyết lệ, nhưng cũng kèm theo vinh dự cùng huân chương, là chúng ta chân chính có thể nhảy vọt sinh mệnh cấp độ con đường!"

"Phương Ảnh, nói cho ta, ngươi thật sự có giác ngộ, có dã tâm, đi đến con đường như vậy sao?"

"Cho dù, tại bước lên con đường này sau một khắc, liền bị tâm tướng quái vật thôn phệ, chết oan chết uổng "

Cố Tiểu Nhiễm cùng Trần ca đều trầm mặc lại, không có mở miệng, chỉ là nhìn xem Phương Ảnh, liền Cố Tiểu Nhiễm cũng không nói cái gì ta sẽ bảo vệ hắn lời nói —— nàng biết, loại này chuyện, nhất định phải chính mình hạ quyết định chân chính quyết tâm mới được.

Phương Ảnh nhìn xem đội trưởng, trầm mặc một hồi, chậm rãi nở nụ cười, hắn đưa tay ra:

"Đội trưởng, về sau, liền mời ngài nhiều chiếu cố."

Đội trưởng thật sâu nhìn hắn một cái, đem vươn tay ra, ba~ phải một tiếng, cầm thật chặt Phương Ảnh tay:

"Hoan nghênh, nhập đội!".