Chương 104: Lý thế giới mới gặp ngửi

Chương 104: Lý thế giới mới gặp ngửi

"Lão bà, ngươi thật cảm thấy tiểu tử này là một nhân tài a?"

Phòng nghỉ bên trong, Trần Kha cùng Kinh Cức ngay tại vì xuất phát làm chuẩn bị cuối cùng, Trần Kha không nhịn được hỏi, hắn phát hiện nhà mình lão bà tựa hồ rất thưởng thức cái kia kêu Phương Ảnh tiểu tử.

Mặc dù hắn tay kia tiễn thuật quả thật không tệ a, tố chất thân thể cũng tạm được, nhưng số tuổi nhỏ, kinh nghiệm nông, thoạt nhìn cũng không giống Cố Tiểu Nhiễm đồng dạng có mạnh dạn đi đầu, mặc dù mới lần thứ nhất gặp mặt, nhưng Trần Kha liền cảm giác tiểu tử này tâm tư rất nhiều.

Tâm tư nhiều, không có kinh nghiệm, tổng hợp chính là dễ dàng sụp đổ, chịu không được chèn ép.

Trần Kha cảm thấy Phương Ảnh tính bền dẻo đồng dạng, đoán chừng tới không được mấy lần, vừa gặp phải cái gì nguy cơ liền sẽ rút lui, tựa như phía trước một chút đội viên đồng dạng.

Kinh Cức lại là nói: "Hắn không giống."

Nàng dừng một chút, tựa hồ là tại tổ chức ngôn ngữ: "Người này từng thấy máu."

Trần Kha sửng sốt một chút, hắn thế nào không nhìn ra?

Kinh Cức lại không có nhiều lời, chỉ là đem cuối cùng một kiện đồ vật bỏ vào ba lô, nói: "Đi."

Làm bọn họ lúc đi ra, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đã chờ, bọn hắn cũng chuẩn bị kỹ càng đồ vật, chủ yếu là một chút lương khô cùng nước, còn có một chút chuyên môn dùng để ứng phó Lý thế giới quái vật loại xách tay tài liệu.

Kinh Cức hướng bọn hắn gật gật đầu, mang theo mọi người đi tới nơi sâu nhất trong lòng đất một cái phòng.

Gian phòng không lớn, chính giữa lại đứng thẳng một cái bình thường cửa gỗ, thoạt nhìn có chút đột ngột.

"Đây là 【 thế giới chi môn 】 cũng chính là Lý thế giới lối vào, kết nối lấy Hiệp hội Dị năng giả thành lập cứ điểm —— cái này vẻ ngoài là đặc biệt kiến tạo, đẹp mắt."

Kinh Cức đơn giản giải thích hai câu, cầm trên cửa đồng thau đem tay, để mọi người tay nắm tay:

"Chú ý không cần thả ra, mặc dù thế giới chi môn xuyên qua kỹ thuật đã tới gần tại hoàn thiện, nhưng gần nhất Lý thế giới không quá ổn định, có thể sẽ sinh ra một chút ba động, truyền tống vị trí sẽ có chếch đi, không dắt tay, chúng ta dễ dàng phân tán ra."

Kinh Cức dắt Trần Kha tay, Trần Kha dắt Phương Ảnh tay, Phương Ảnh dắt Cố Tiểu Nhiễm tay, bốn người nối liền thành một đường.

Đi

Kinh Cức vặn vẹo đem tay, cửa gỗ mở ra, lộ ra phía sau cửa một mảnh lam tử sắc, giống như tinh không chậm rãi lưu chuyển vòng xoáy khổng lồ.

Phương Ảnh con ngươi hơi co lại, cho dù đã làm rất nhiều chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính đối mặt thời điểm, vẫn là không khỏi có chút kích động cùng thấp thỏm —— Lý thế giới, đến cùng là cái dạng gì đâu?

"Đừng sợ, có ta ở đây."

Cố Tiểu Nhiễm nặn nặn tay của hắn, lộ ra một cái sang sảng nụ cười.

Phương Ảnh cũng đối với nàng về lấy mỉm cười, cầm thật chặt tay của nàng.

Trần Kha đi ở phía trước, không quay đầu lại, chỉ là nghe lấy phía sau hai người bọn họ nhỏ giọng đối thoại, cũng là không khỏi khóe miệng hơi gấp: "Thật tốt a, năm đó ta cùng lão bà ta cũng là dạng này "

Bốn người nối đuôi nhau mà vào.

Hô

Làm Phương Ảnh xuyên qua cái này cánh cửa thế giới lúc, hắn không có quá nhiều cảm giác, chỉ cảm thấy ý thức tối đen, lập tức lại tỉnh táo lại, nhưng trước mắt vẫn là một mảnh rực rỡ quầng sáng, che kín ánh mắt, chỉ là cảm giác vừa rồi, tại xuyên qua cánh cửa thời điểm, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ nghe đến một tiếng hô hấp?

Bất quá cẩn thận đi tìm kiếm, cái kia lại hình như là chính mình phát ra hơi thở âm thanh.

"Hỏng bét. Lần này chếch đi có chút lớn."

Hắn còn chưa kịp truy đến cùng, chỉ nghe thấy phía trước đội trưởng âm thanh, hắn ánh mắt, cũng bắt đầu dần dần khôi phục, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt ——

Đây là một mảnh rộng lớn hoang dã, cỏ dại rậm rạp, loạn thạch đá lởm chởm, trên mặt đất là từng tòa nhô lên mô đất, chập trùng lên xuống, giống như là gợn sóng, phương xa, tựa hồ có một tòa thành thị Ảnh Tử như ẩn như hiện.

Mà càng xa bầu trời, thì là một mảnh màu xám trắng, giống như là một khối làm bằng sắt màn sân khấu, nặng nề áp xuống tới, cho người một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

Phương Ảnh ngẩng đầu, phát hiện kỳ thật đỉnh đầu bọn họ bầu trời cũng là cái này nhan sắc, không biết là lúc nào, nhìn không thấy mặt trời cùng mặt trăng, ngôi sao cũng không thấy một viên, liền đám mây cũng không có.

Bọn hắn đứng tại mảnh này trên hoang dã, giống như là đứng tại một cái trong hộp sắt con kiến, nhỏ bé, kiềm chế, mờ mịt.

Nơi này, chính là Lý thế giới sao?

Bất quá nói xong cứ điểm đâu? Cái này xem xét chính là dã ngoại đi!

"Tất cả mọi người, dựa vào gấp ta, nhìn thấy nơi xa cái kia thành thị sao? Mục tiêu của chúng ta chính là chỗ đó —— truyền tống vị trí xuất hiện chếch đi, chúng ta điểm rơi tại thành thị khu vực an toàn bên ngoài, hết thảy đều phải cẩn thận!"

Kinh Cức đội trưởng âm thanh lạnh lẽo cứng rắn bình tĩnh, Trần Kha cũng thu hồi nụ cười, cảnh giác quan sát đến bốn phía, Phương Ảnh chú ý tới, ánh mắt của hắn tựa hồ tại những cái kia gò đất nhỏ bên trên lưu lại nhiều nhất.

Phương Ảnh cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm, lại là bỗng nhiên phát hiện, cái kia tựa hồ cũng không phải là mô đất!

Hơi cách rất gần, hắn mới nhìn rõ, cái này cái gọi là "Mô đất" tại đất cát cùng cỏ hoang bao trùm phía dưới, là mơ hồ lộ ra màu đỏ thẫm mạch máu, thậm chí chậm rãi phập phồng, phảng phất là tại hô hấp u!

Chỉ là trong nháy mắt, Phương Ảnh liền cảm giác tê cả da đầu —— phóng tầm mắt nhìn tới, cái này bốn phía, cái kia rậm rạp chằng chịt, gợn sóng đồng dạng chập trùng mô đất, sẽ không, tất cả đều là loại này u đi! ?

Mà tại phía trước, Cố Tiểu Nhiễm cũng cho hắn phổ cập khoa học qua một chút, những thứ này u, tựa như là trứng?

【 trứng ác thú 】 cũng được xưng là Lý thế giới bên trong, khó khăn nhất loại bỏ 【 ác niệm khối u 】!

Nghe nói là từ Biểu thế giới nhân loại không giờ khắc nào không tại sinh ra ác niệm trầm tích sinh ra tâm tướng quái vật, cũng là Lý thế giới bên trong thường thấy nhất nguy hiểm —— nhưng, không có người nói cho ta cái đồ chơi này nhiều như thế a? ?

Cái này mẹ nó không khắp nơi đều là sao! ? ?

"Cẩn thận, đừng đã quấy rầy bọn họ. Cái này một mảnh trứng còn không có thành thục, chỉ cần không chịu đến kích thích, liền sẽ không có Ác thú nhảy ra —— nhưng phụ cận có thể tồn tại lang thang Ác thú, phải cẩn thận."

Kinh Cức đội trưởng bộ pháp trầm ổn, dẫn đầu, mang theo bọn hắn vòng qua những thứ này "Mô đất" tận lực từ sạch sẽ địa phương đi.

Nhưng cái gọi là "Sạch sẽ" hình như cũng không sạch sẽ —— Phương Ảnh nhìn thấy, có chút cỏ dại hình dạng, tựa hồ cũng rất giống như nhân viên, ngang eo cao, hình thái có chút vặn vẹo, cháy đen, thậm chí tại xuyên qua bọn họ thời điểm, còn có thể cảm giác được một loại bị người lôi kéo cảm giác, tựa hồ là muốn đem hắn ở lại chỗ này.

"Đây là 【 lưu Nhân Hoang thảo 】 Biểu thế giới 【 nhớ 】 【 giữ lại 】 các cảm xúc trầm tích mà thành tâm tướng thực vật, những thứ này ly tán cỏ hoang không cần quản nó, chỉ cần ngươi bộ pháp không ngừng, bọn họ liền kéo không được ngươi."

Đội trưởng bình tĩnh giải thích, lấy ra đại đao, đem những thứ này cỏ hoang đẩy ra:

"Giữ vững bình tĩnh, bọn họ sẽ căn cứ tâm tình của ngươi biến hóa mà lớn lên, nơi này cỏ hoang tương đối ít, nếu như là rất dày đặc cái chủng loại kia lưu Nhân Hoang thảo, có thể sẽ sinh sôi huyễn tượng, loại kia sẽ tương đối khó đối phó, phải một mồi lửa thiêu mới được."

Phương Ảnh hít sâu một hơi, theo thật sát đội trưởng bộ pháp, cố gắng cái gì cũng không muốn, liền hướng đi về trước, quả nhiên cảm giác được trên thân loại kia "Giữ lại" cảm giác ít đi rất nhiều.

Đi ngang qua một mảnh không có cỏ hoang đất trống lúc, hắn không nhịn được hỏi: "Nếu như bị lưu lại sẽ như thế nào?"

"Sẽ chết."

Đội trưởng dừng một chút, nói: "Nhất là, một cái đồng đội bị lưu tại nơi này lúc, toàn bộ đoàn đội, cũng có thể bị một cái kéo một cái, toàn bộ hãm tại chỗ này —— đơn độc lưu Nhân Hoang thảo không coi là nhiều đáng sợ, chỉ là đem ngươi lưu lại mà thôi, nhưng ở bị lưu lại về sau, không có thức ăn nước uống, lại bị sít sao gò bó, cơ bản cũng là chờ chết, hoặc là chết đói chết khát, hoặc là bị đi qua Ác thú giết chết. Tóm lại không có kết cục tốt."

"Cho nên gặp phải trong đội ngũ có người bị lưu tại nơi này, lựa chọn tốt nhất chính là từ bỏ hắn, nếu không toàn bộ đoàn đội đều có nguy hiểm."

"Không thể cưỡng ép mang đi hắn sao?" Phương Ảnh có chút hiếu kỳ.

"Có thể, nhưng hắn hồn sẽ bị lưu tại cái này, mang đi cũng bất quá là cái người chết sống lại mà thôi."

Phương Ảnh có chút sợ hãi, không nghĩ tới chỉ là ven đường một ít cỏ dại, vậy mà cũng có khủng bố như vậy một mặt.

Tựa hồ là phát giác được bầu không khí quá khó chịu, Trần Kha cười nói: "Đừng sợ, Lý thế giới rất nhiều thứ đều như vậy, nghe lấy rất đáng sợ, nhưng kỳ thật đều phải tập hợp ít thành đa tài đi, loại kia có thể cưỡng ép đem nhân hồn đều lưu lại cỏ hoang, cũng là rất khó nhìn thấy, phần lớn đều là như bây giờ rải rác, cho ngươi gãi gãi ngứa mà thôi, chỉ là chú ý không nên ở chỗ này lưu lại quá lâu, nếu không cỏ hoang sẽ sinh sôi, khi đó mới tính thật phiền phức."

Phương Ảnh trịnh trọng gật đầu, đem chuyện này ghi ở trong lòng, cũng càng hiểu, tại Lý thế giới, có cái đáng tin cậy đội ngũ là quan trọng cỡ nào một việc.

Ông

Tại đẩy ra một mảnh cỏ hoang lúc, một cái phi trùng đột nhiên vọt ra, lớn nhỏ cỡ nắm tay, giống như là thiêu thân, lại mọc một khuôn mặt người, cho Phương Ảnh giật nảy mình, còn tốt hắn phản ứng nhanh, quay đầu đi liền trốn rơi.

"Ôi, đồ tốt."

Trần Kha lại là hai mắt tỏa sáng, song đao lóe lên, liền đánh gãy mặt người bay cánh bướm đêm bàng, sau đó một chân đem con bươm bướm giẫm chết, chỉ để lại cánh.

"Mặt người nga, bất quá chúng ta càng thích gọi nó 【 trùng mắt 】."

Trần Kha đem vậy đối với dính đầy bột phấn cánh đưa cho Phương Ảnh nhìn, hơi lau một chút, lộ ra cánh chính giữa, một con kia rất sống động con mắt —— không đúng! Đây chính là con mắt!

Phương Ảnh thấy được nó nháy một cái!

Kém chút chính là một quyền đi lên.

"Ảnh Tử đừng sợ, loại này chính là thuần hù dọa người, không có cái gì nguy hiểm."

Cố Tiểu Nhiễm vỗ vỗ Phương Ảnh vai, giải thích nói: "Lý thế giới rất nhiều côn trùng đều là Biểu thế giới 【 mạng lưới 】 【 giám sát 】 【 tư ẩn 】 【 thông tin 】 các loại khái niệm trầm tích hóa sinh, cho nên trên thân có chút bộ vị hội trưởng con mắt, lỗ tai, miệng loại hình khí quan, có thể mượn nhờ loại này côn trùng đến xem, hoặc là nghe địa phương khác cảnh tượng."

Trần Kha cũng cười đem một con mắt cánh đưa cho Phương Ảnh, để cho hắn đem cánh đặt ở trước mắt mình.

Phương Ảnh có chút cẩn thận đem cánh nâng đến trước mắt —— xuyên thấu qua cái kia con mắt, Phương Ảnh tựa hồ nhìn thấy một chỗ khác cảnh tượng, hình ảnh có chút thấp bé cùng lắc lư, tựa hồ là, côn trùng thị giác?

"Đây là ?"

"Đại khái 500 mét bên trong một cái khác trùng mắt thị giác."

Trần Kha giải thích nói: "Có thể thông qua cái này tới quan sát đánh giá một chút phụ cận an toàn hay không, có hay không Ác thú ẩn hiện —— nhìn tình huống kề bên này coi như an toàn, đoán chừng là gần nhất cứ điểm người đến qua, phun qua 'Nông dược' ."

"Nông dược" ? Cái này lại là cái gì?

Phương Ảnh mặc dù trước thời hạn hiểu qua Lý thế giới một chút thường thức, nhưng trở ngại thời gian, rất nhiều cụ thể hơn chi tiết còn không rõ ràng lắm.

" 'Nông dược' cũng có người gọi nó 'Nước thánh' tóm lại là một loại đang hướng cảm xúc rút ra vật a, vẩy vào những cái kia trứng phía trên, có thể ức chế bọn họ lớn lên thảo! Làm sao vừa vặn đụng phải!"

Trần Kha còn chưa có nói xong, chính là một tiếng chửi mắng, tại cái kia trùng mắt thị giác bên trong, một viên gần như có hai người cao "Gò núi" nhún nhún, phía trên đất cát phủi xuống, lộ ra toàn cảnh —— đó là một viên trải rộng màu đỏ thẫm mạch máu, ám trầm, như tâm bẩn nhảy lên trứng!

Bên trong, một đầu vặn vẹo, huyết nhục từng cục, cực kì cường tráng đầu sói quái vật bỗng nhiên mở ra con mắt đỏ ngầu, một đôi lợi trảo đâm xuyên qua trứng vỏ, mang theo máu loãng cùng nồng đậm hắc khí, nhảy lên mà ra!

Hai phe khoảng cách, bất quá 500 mét, chỉ là một cái quay đầu, cái kia quái vật liền để mắt tới bốn người!

Rống.