Chương 105: Quyền đả nhà trẻ

Chương 105: Quyền đả nhà trẻ

"Xui xẻo!"

Trần Kha sắc mặt hơi trầm xuống, song đao đã vào tay.

"Tại chỗ bất động, Phương Ảnh, viễn trình quấy rối. Trần Kha, Tiểu Nhiễm, làm tốt cận thân chuẩn bị."

Đội trưởng mặt không đổi sắc, chỉ là một tầng lạnh lẽo cứng rắn rực rỡ đã trải rộng toàn thân, thậm chí vũ khí, dưới sự chỉ huy của nàng, Phương Ảnh cũng nhanh chóng kéo cung đi dây cung, ngắm chuẩn đầu kia đang hướng về bọn hắn xông tới Ác thú ——

Đây là một đầu cao chừng ba mét, toàn thân đen nhánh, như người đồng dạng đứng thẳng đầu sói Ác thú, trên thân không đến sợi vải, bắp thịt hình dáng rõ ràng, kết cấu thân thể ở vào khoảng hình người cùng dã thú ở giữa, tại lồng ngực của nó, cánh tay, trên cổ chân đều quấn quanh lấy dây lụa đồng dạng hắc khí, chạy lúc, hắc khí bồng bềnh, bị kéo trở thành một đầu đường thẳng, tốc độ cực nhanh, khí thế cực kỳ hung mãnh, giống như là một đầu đánh tới ác lang!

Táp

Một mũi tên bay thẳng con mắt của nó vọt tới!

Rống

Đầu sói Ác thú chỉ là một cái vung trảo, liền đem mũi tên mở ra, nhưng công kích tốc độ lại xác thực chậm rất nhiều —— liên tiếp mũi tên bay tới, ngắm chuẩn lấy từng cái vị trí đều có.

Nhưng để cho Phương Ảnh có chút kinh hãi chính là, ngoại trừ bắn về phía đầu mũi tên Ác thú sẽ trốn, hoặc là mở ra bên ngoài, bắn về phía nó lồng ngực, tay, chân mũi tên, Ác thú là trốn cũng không tránh, mũi tên vậy mà cũng bắn không đi vào!

Nhất là chạm đến tầng kia hắc khí mũi tên, tựa hồ sẽ còn bị hòa tan một bộ phận!

"Khó trị như vậy? ?"

Bất quá hắn phiên này liên xạ, cũng không phải là không tác dụng, làm Ác thú chân chính vọt tới trận doanh phía trước thời điểm, đội trưởng chờ ba người đều đã làm tốt tiếp chiến chuẩn bị ——

Keng

Tấm thuẫn hoành ngăn!

Đội trưởng đặc chế tấm thuẫn vững vàng đỡ được Ác thú xung kích, cả người cũng giống như sinh ở trên mặt đất, chỉ bị nho nhỏ đẩy về sau mấy bước, ngay sau đó, chính là từ tấm thuẫn sau giết ra tới một cái đại đao, nặng nề mà chém vào Ác thú trên móng vuốt!

Cùng lúc đó, ở bên cánh chuẩn bị sẵn sàng Trần Kha cũng lập tức xông tới, dùng song đao thật nhanh tại Ác thú đầu gối cong cắt;

Cuối cùng, là khác một bên Cố Tiểu Nhiễm, đem đại thương trùng điệp vung tại Ác thú trên lưng!

Táp

Một chi mũi tên, cũng tại Ác thú đỡ trái hở phải thời khắc, bắn về phía con mắt của nó!

Bành

Không hoàn chỉnh thân hình khổng lồ ầm vang ngã xuống —— dù là Ác thú hung ác, nhưng bốn phía thụ địch, nó vẫn là khó ngăn, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

"Hô, thoải mái!"

Trần Kha run lên cái đao hoa, đem trên đao huyết dịch lau đi, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười: "Lần thứ nhất đánh Ác thú nhẹ nhàng như vậy!"

Hắn nhìn hướng Phương Ảnh, thái độ mắt trần có thể thấy, so trước đó tốt quá nhiều, từ đáy lòng tán dương: "Trong đội ngũ có viễn trình chính là thoải mái! Trước đây gặp phải Ác thú, đều là đón đánh, không cẩn thận liền muốn thụ thương, nào giống hiện tại, mấy lần liền giải quyết —— Phương Ảnh, ngươi xuất thủ rất quả quyết a!"

Nói đến đây, Trần Kha là thật có chút bội phục —— tiểu tử này, vừa tới Lý thế giới cứ như vậy thích ứng? Nói bắn liền bắn, nắm bắt thời cơ cũng rất tốt, hoàn mỹ hoàn thành đội trưởng giao cho hắn nhiệm vụ, trở ngại Ác thú công kích, đồng thời tại thời khắc mấu chốt bắn ra mũi tên, nắm chắc cơ hội, trực tiếp kết thúc chiến đấu.

Cái này có thể so với bọn họ phía trước còn muốn cùng Ác thú tân tân khổ khổ đại chiến cái 20-30 hiệp mới có thể cầm xuống thống khoái nhiều!

Đội trưởng cũng hiếm hoi lộ ra nụ cười: "Không sai, Phương Ảnh, ngươi quả nhiên là cái hạt giống tốt, không có mấy cái tân nhân có thể giống như ngươi, nhanh như vậy liền thích ứng —— ngươi trời sinh chính là muốn tới xông Lý thế giới, cùng Tiểu Nhiễm đồng dạng."

Cố Tiểu Nhiễm càng là vui vẻ ôm Phương Ảnh bả vai: "Ta liền nói đi! Huynh đệ ta rất lợi hại, mới sẽ không kéo chúng ta chân sau đây!"

Phương Ảnh bị ba người khích lệ, kỳ thật còn có chút mộng —— hắn chiến đấu là không mộng, chiến đấu sau hắn ngược lại có chút không hiểu, gãi đầu một cái, nghi ngờ nói:

"Cái này, cái này liền chết sao? Không có cái gì giai đoạn hai, hoặc là cái gì khác? Sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh loại hình "

Trần Kha nghe vậy, liếc mắt, cười mắng: "Nào có khủng bố như vậy, cái này Ác thú cũng chính là vừa ra vỏ, nếu là vừa ra vỏ Ác thú đều khó như vậy đánh, nhân loại đâu còn có đường sống a!"

Đội trưởng cũng giải thích nói: "Những thứ này Ác thú là lúc yếu ớt nhất chính là vừa ra vỏ thời điểm, theo trưởng thành, bọn họ sẽ săn mồi khác Ác thú hoặc là quái vật, trở nên càng ngày càng cường đại, thậm chí tiến hóa thành cái khác hình thái, vậy sẽ sẽ rất khó đối phó, nhưng hiện nay sao, còn dễ nói."

Phương Ảnh hiểu rõ, cho nên nói bọn hắn nhưng thật ra là tại hành hung trẻ em ở nhà trẻ đúng không, khó trách nhẹ nhàng như vậy, bất quá hắn hơi nghi hoặc một chút, nếu là dạng này, vậy tại sao không thừa dịp bọn họ không có lột xác, liền trực tiếp giết đâu?

"Cái này không được." Cố Tiểu Nhiễm lắc đầu, một bộ rất hiểu bộ dáng: "Căn cứ chuyên môn nghiên cứu Lý thế giới học giả nói, những thứ này trứng ác thú thực chất là nhân loại ác niệm trầm tích, trải qua Lý thế giới đại địa mục nát nhưỡng thai nghén mà thành tâm tướng quái vật, tại bọn họ không có triệt để thành hình phía trước, ngươi coi như đem trứng đánh nát, những cái kia ác niệm cũng sẽ không biến mất, sẽ chỉ trầm tích tại đừng ác niệm chi noãn bên trong, để khác đẻ trứng dài càng nhanh mà thôi."

"Một lần kia tính đem tất cả trứng đều đánh nát "

"Cái kia càng không được!" Cố Tiểu Nhiễm lập tức ngăn lại Phương Ảnh cái này to gan ý nghĩ, nghiêm túc nói: "Có người thử qua làm như thế, kết quả chính là ác niệm trầm tích trong lòng đất không cách nào biểu đạt, cuối cùng để toàn bộ thổ địa đều chuyển biến xấu, hoàn cảnh triệt để biến dị, đồng thời dựng dục ra cực kỳ cường đại Ác thú, cứ điểm kia cũng bởi vậy bị triệt để hủy diệt, đồng thời bỏ hoang. Dạy dỗ vô cùng thê thảm đau đớn, cho nên hiện tại mới áp dụng dùng 'Nông dược' ngăn chặn lớn lên, đồng thời để cho bọn họ thành thục thời gian chuyển hướng, tốt phân lượt xử lý phương pháp."

Phương Ảnh cuối cùng hiểu rõ.

Mà nói chuyện ở giữa, trên mặt đất thế thì ở dưới Ác thú, cũng bắt đầu phi tốc hư thối, tan rã, một thân huyết nhục, đều hóa thành bùn đen, dung nhập đại địa, chỗ cũ, chỉ để lại một khối đen sì, to bằng móng tay mảnh vỡ.

"Sách, quả nhiên không có gì đồ vật."

Trần Kha có chút ghét bỏ, dùng tiểu đao đem khối kia mảnh vỡ bốc lên đến, tiện tay móc ra một tấm vải, đặt ở bày lên, cầm ở trong tay, cho Phương Ảnh nhìn:

"Ừ, cái đồ chơi này chính là 【 tâm hạch mảnh vỡ 】 bất quá là đơn sơ nhất cái chủng loại kia, không có cái gì dùng, chỉ có thể bán cho cứ điểm bên trong chính phủ lái về thu đứng —— nghe nói bọn hắn có khai phát lợi dụng thủ đoạn, nhưng thu hồi giá cả không cao, đổi không được cái gì điểm tích lũy."

Phương Ảnh lại là hai mắt tỏa sáng, cái đồ chơi này còn có thể đổi điểm tích lũy? Có thể đổi bao nhiêu?

"Ân, như loại này vừa ra đời Ác thú, to bằng móng tay, cũng liền đổi 2 điểm tích lũy a, có chút ít còn hơn không."

Trần Kha đem cả khối vải liền với mảnh vỡ đều giao cho Phương Ảnh, dặn dò: "Cẩn thận đừng trực tiếp đụng nó, bên trong sẽ có còn sót lại ác niệm xung kích, đụng phải ít nhất làm hai ngày ác mộng."

Hắn cười nói: "Khối này liền cho ngươi đi, cũng coi là ngươi khởi đầu tốt đẹp."

Phương Ảnh làm bộ khước từ hai lần, gặp đội trưởng cũng nói như vậy, vẫn là vui rạo rực nhận lấy —— cái này tương đương với hắn hơn nửa tháng "Tiền lương" đây! Có thể cho muội muội mua không ít máu.

Ân, cũng có thể cho hắn mua chút thuốc bổ.

Hơn nữa góp gió thành bão, không thể coi nhẹ mỗi một điểm tài phú tích lũy a!

"Tốt, đi nhanh đi, nơi này cỏ hoang bắt đầu dài."

Đội trưởng nhắc nhở, Phương Ảnh xem xét, quả nhiên, liền lưu lại như thế một lát, bên cạnh trong đất, đã có một chút màu đen "Tay nhỏ" chui ra ngoài, lung la lung lay, lặng yên không tiếng động đào giày của hắn cùng ống quần.

Phương Ảnh trong lòng một trận ác hàn, vội vàng lắc lắc chân, cùng đội ngũ cùng nhau, tiếp tục xuất phát.

Trên đường, đội trưởng cùng Trần Kha đều tại cho Phương Ảnh phổ cập khoa học càng nhiều Lý thế giới chi tiết cùng chú ý hạng mục, bọn họ đích xác rất chiếu cố Phương Ảnh, kinh nghiệm cũng xác thực phong phú, giúp Phương Ảnh tránh khỏi rất nhiều hố —— giống như là ở trên hoang nguyên ngẫu nhiên gặp một mảnh hồ nước, thoạt nhìn rất bình tĩnh mỹ lệ bộ dạng, mấy người nhưng đều là như lâm đại địch, tình nguyện tại trứng ác thú rất nhiều nơi đi, cũng không nguyện ý tới gần.

"Lý thế giới bên trong, phàm là có đồ vật gì tụ tập nhiều, liền vô cùng nguy hiểm! Coi như bản thân không nguy hiểm, sinh sôi, hấp dẫn tới đồ vật, cũng sẽ rất nguy hiểm —— giống vừa rồi cái kia hồ, bản thân nước liền không thể uống, quỷ biết bên trong hỗn tạp bao nhiêu loại cảm xúc giọt lưu, chỗ sâu còn có thể dựng dục một ít 【 thất tình thú 】 đồ chơi kia sẽ ảnh hưởng tâm tình của chúng ta, để cho chúng ta tâm trí mất khống chế "

Phương Ảnh lại học được cực kỳ trọng yếu bài học —— Lý thế giới bên trong, tất cả nguồn nước, bất luận quy mô lớn nhỏ, đều là một loại nào đó, hoặc mấy loại cảm xúc khái niệm trầm tích.

Giận sông, buồn sông, thậm chí cả, trong truyền thuyết 【 bể khổ 】!

"Tóm lại, những thứ này nguồn nước có thể không tới gần cũng không cần tới gần "

Vòng qua cái kia mảnh hồ nước, đội trưởng đang muốn lại nói chút gì đó, trong lúc vô tình nhìn về phía bầu trời, sắc mặt đột nhiên biến đổi:

"Không tốt! Mặt trăng muốn đi ra!"

Nơi xa, chân trời, một vệt phát sáng màu bạc, dần dần hiện lên, yên tĩnh, phóng xạ hướng cả bầu trời..