Chương 106: Mặt trăng đi ra tâm hoảng hốt

Chương 106: Mặt trăng đi ra tâm hoảng hốt

"Không tốt! Mặt trăng muốn đi ra!"

Đội trưởng tiếng nói còn chưa rơi xuống, một loại khó nói lên lời, nhàn nhạt hàn ý liền lặng lẽ giáng lâm.

Phương Ảnh vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia mảnh phảng phất vĩnh viễn sẽ không biến hóa màu xám trắng màn trời, đang từ xa xôi đường chân trời bắt đầu, bị một loại băng lãnh, như thủy ngân phát sáng màu bạc cấp tốc nhuộm dần.

Giống như là một tầng gợn sóng, ngân quang tầng tầng đẩy tới, chỗ đến, kiềm chế màu xám trắng bị tẩy đi, thay vào đó, là một mảnh thâm thúy như mực bầu trời đêm.

Nhưng đây cũng không phải là chân chính đêm.

Tại cái kia ngân quang sau đó, một cái to lớn, khiến lòng người thần rung động hình dáng chậm rãi hiện lên.

Là mặt trăng, nhưng lại không chỉ là mặt trăng, tại cái kia Minh Nguyệt bên trong, nhẹ nhàng trôi nổi từng tòa, từ lành lạnh ánh trăng cấu trúc dãy cung điện cắt hình —— mái cong đấu củng, đình đài lầu các, giống như là Linh quốc trong truyền thuyết thần thoại, cái kia không dính khói lửa trần gian 【 Quảng Hàn cung khuyết 】.

Mỹ lệ, tôn quý, lại không có nửa điểm nhiệt độ, chỉ có vô tận lành lạnh cùng cô tịch, đem phát sáng bạc bên trong, mang theo một tia ảm đạm ánh trăng rơi vãi đại địa, đem toàn bộ hoang dã dát lên một tầng tử vong sương bạc.

Phương Ảnh nhìn qua cái này vòng Minh Nguyệt cung điện, trong lòng không biết sao, liền dâng lên một cỗ liên miên bi thương cùng chua xót nhớ —— hắn bao lâu, không nghĩ tới qua kiếp trước đâu?

Cái kia hắn, đồng dạng sinh sống mười tám năm địa phương, gánh chịu hắn ban đầu ký ức địa phương, mặc dù không có thế giới này mỹ mãn gia đình, không có làm bạn hắn thật lâu thanh mai, nhưng trong này cũng có hắn lo lắng, hắn đã từng ưa thích người, hắn có thể cùng thoải mái chè chén người, còn có đã từng trợ giúp qua hắn, đối với hắn ký thác hi vọng cùng cổ vũ người

Hắn sau khi đi, những người này đều thế nào đâu? Không có hắn, có hay không sinh hoạt sẽ trở nên càng thêm nhẹ nhõm? Hay là nói, cũng sẽ cảm thấy một tia thương cảm? Hắn tồn tại, tại cái kia thế giới, có phải là thật hay không có cũng được mà không có cũng không sao, hắn sau khi chết, có thể hay không có người nhặt xác cho hắ́n

Mà tại thế giới này, hắn cái này nhìn như mỹ mãn sinh hoạt, gần nhất hình như cũng một mực xoa mù mịt, tử vong, như bóng với hình, hắn có đôi khi thật sự cảm thấy áp lực thật lớn, nhưng những thứ này tâm sự, lại không cách nào hướng thân mật nhất người nhà cùng bằng hữu kể ra, cứ việc bên cạnh vây quanh rất nhiều người, nhưng hắn luôn cảm thấy, chính mình vẫn là cô đơn một người

"Ảnh Tử! Đừng nhìn nó! Mau tỉnh lại!"

"Ca ca, mau tỉnh lại!"

Phương Ảnh cảm giác lồng ngực bỗng nhiên đau xót, tựa hồ bị cái gì hung hăng cắn một chút, cái kia không hiểu mà đến bi thương cùng nhớ tâm trạng bị một chút đánh gãy, hắn thoáng có chút chậm chạp đem ánh mắt từ trên mặt trăng dời đi —— là Cố Tiểu Nhiễm đang gọi hắn, bất quá vừa rồi, tựa như là muội muội cắn hắn một cái?

Cố Tiểu Nhiễm sắc mặt cấp thiết, nắm lấy tay của hắn liền muốn hướng phía trước chạy —— đội trưởng cùng Trần Kha đã hướng chạy đi đâu. Mà chính Phương Ảnh, không biết vào lúc nào, trên thân đã treo rất nhiều lưu Nhân Hoang thảo, vốn chỉ là cháy đen mảnh mai nhân viên, hiện tại càng trở nên càng tráng kiện, cụ thể, thậm chí có thể thấy được vân tay!

Bọn họ tựa như thật sự nhân viên một dạng, một cái một cái đào Phương Ảnh y phục, nắm lấy tay chân của hắn, giống như là muốn đem hắn vĩnh viễn ở lại chỗ này một dạng, để cho Phương Ảnh nửa bước khó đi, thậm chí đang nỗ lực cất bước thời điểm, bên tai còn có thể loáng thoáng nghe thấy một chút tinh mịn, hình như giống như đã từng quen biết thì thầm âm thanh:

"Chờ một chút ta "

"Rất nhớ ngươi "

"Chớ đi "

Những thứ này tinh mịn thì thầm âm thanh phảng phất người quen nói nhỏ, bao quanh, tràn ngập Phương Ảnh bên tai, lại suýt nữa đem cảm giác của hắn hoàn toàn che đậy!

"Đi mau!"

Cố Tiểu Nhiễm vung vẩy trường thương, đem những trói buộc kia Phương Ảnh cỏ hoang nhao nhao cắt đứt, Phương Ảnh cuối cùng có thể bước chân, hắn không có nửa điểm do dự, liền cùng tại sau lưng Cố Tiểu Nhiễm lao nhanh, những cái kia cỏ hoang trước hắn vươn hướng hắn, giống từng cái tính toán giữ lại tay, cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối, vô lực rơi trên mặt đất.

"Vì cái gì không đợi ta "

"Lưu lại lưu lại lưu lại "

Phương Ảnh là không một chút nào dám nghe, nếu như không phải muội muội cùng Cố Tiểu Nhiễm, hắn đoán chừng là thật muốn bị vĩnh viễn lưu tại cái này!

Phía trước đội trưởng cùng Trần Kha ngừng —— lại là dừng ở một cái cực kỳ cao lớn "Mô đất" bên cạnh! Trần Kha song đao cuồng vũ, đem phụ cận cỏ hoang toàn bộ cắt đứt, thanh lý đi ra một mảnh đất trống, đội trưởng thì từ phía sau trong ba lô lấy ra một cái loại xách tay lều vải, thật nhanh xây dựng.

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm rất nhanh cũng chạy tới nơi này, đội trưởng không có nhiều lời, chỉ là đem nàng đại đao ném cho Phương Ảnh:

"Tiểu Nhiễm ngươi cùng ta dựng lều vải, Phương Ảnh ngươi cùng Trần Kha thanh lý cỏ hoang!"

Phương Ảnh không kịp hỏi nhiều, tiếp nhận đại đao liền bắt đầu cắt cỏ —— những thứ này lưu Nhân Hoang thảo giống như là như bị điên, vốn chỉ là rất thưa thớt, trái một mảnh phải một mảnh ly tán phân bố, hiện tại đột nhiên liền bắt đầu sinh trưởng tốt, phi tốc lan tràn, gần như muốn đem toàn bộ hoang nguyên đều bao trùm!

Phương Ảnh là thật không nghĩ tới, hắn có một ngày vậy mà lại bị cỏ hoang vây quanh! Những thứ này cỏ hoang coi như bị cắt mất, cũng biết bay nhanh mọc trở lại, cắt một mảnh, lại mọc ra mười mảnh!

"Bôi chút cái này!"

Trần Kha trăm bận rộn bên trong, cho Phương Ảnh ném chút thuốc cao, Phương Ảnh nhanh chóng xoa, phát hiện đại đao giống như là che lên một tầng đỏ nhạt dầu màng, tại vung chém thời điểm, tựa hồ có một tầng như có như không hỏa diễm ẩn hiện, mà những cái kia bị cắt mất cỏ hoang, mọc trở nên chậm không ít.

"Lều vải còn bao lâu đi tốt? !"

Trần Kha gấp giọng hỏi: "Ảnh Tử muốn không chịu nổi!"

Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút, hắn còn chịu đựng được a? Mặc dù thanh này đội trưởng đại đao quả thật có chút nặng a, nhưng hắn phát động dị năng, vung mạnh thanh này đại đao vẫn là rất dễ dàng, lại cắt nửa giờ thảo cũng không thành vấn đề.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền biết, Trần Kha nói Ảnh Tử, cũng không phải là chỉ hắn ——

Táp

Trần Kha bỗng nhiên, tại sau lưng Phương Ảnh vạch một đao!

Phương Ảnh trong lòng giật mình, kém chút sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, bất quá cũng không có cảm giác được thống khổ, quay đầu nhìn lại, nguyên lai Trần Kha cắt chính là hắn phía sau Ảnh Tử!

Để cho Phương Ảnh kinh dị chính là, dưới chân hắn Ảnh Tử, không biết chừng nào thì bắt đầu kịch liệt lắc lư, bắt đầu vặn vẹo, cái thứ hai nho nhỏ, chập chờn Ảnh Tử, đang từ nguyên bản Ảnh Tử bên trên mọc ra, tinh tế như khói nhẹ, lại yêu dị như quỷ ảnh!

Mà quỷ ảnh này đầu, vừa mới bị Trần Kha cắt đứt, hóa thành khói đen phiêu tán.

"Cảm ơn Trần ca!"

Phương Ảnh minh bạch cái gì, vội vàng nói cảm ơn, trong lòng khẽ động, cũng giống sau lưng Trần Kha nhìn —— tại Trần Kha phía sau, cũng có một cái quỷ ảnh đang tại sinh ra, Phương Ảnh không do dự, đồng dạng một đao chém đi xuống!

Không có cái gì quá nhiều xúc cảm, giống như là chặt đứt một tấm vải.

"Tốt! Lại chống đỡ một hồi liền tốt!"

Trần Kha quay đầu, đối với hắn nở nụ cười, lập tức lại bắt đầu cắt cỏ, nhiệm vụ của bọn họ, chính là tận khả năng tại lều vải phụ cận thanh lý ra một mảnh không có cỏ hoang khu vực an toàn.

"Đều đi vào!"

Cuối cùng, đội trưởng ra lệnh một tiếng, Phương Ảnh cùng Trần Kha lập tức liền thu đao, chui vào trong lều vải.

Lều vải không tính lớn, tiếp nhận bốn người xem như là vừa vặn, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm nhét chung một chỗ, đội trưởng cùng Trần Kha chen lấn ở một bên khác, theo khóa kéo bị triệt để kéo lên, ngoại giới vậy lưu Nhân Hoang thảo tinh mịn âm thanh phảng phất một chút liền nhạt không ít, để cho Phương Ảnh thở dài một hơi.

Hắn có chút thở hổn hển, trán không biết lúc nào, đã tất cả đều là mồ hôi, tay còn hơi có chút phát run, cho đến lúc này, hắn mới có cơ hội hỏi một câu:

"Đội trưởng, đây rốt cuộc là, làm sao vậy?"

Đội trưởng hít sâu một hơi, có chút nặng nề nói: "Là 【 Nguyệt Tướng 】. Lý thế giới bên trong, ảnh hưởng phạm vi lớn nhất tâm tướng một trong."

"Lý thế giới bên trong, chỉ có hai cái thiên thể tâm tướng, một cái là mặt trời, một cái là mặt trăng, bọn họ cũng đại biểu cho Lý thế giới 'Ban ngày' cùng 'Ban đêm' nhưng đây chỉ là cơ sở nhất khái niệm —— bởi vì Biểu thế giới nhân loại, đối với mặt trời cùng trăng phát sáng ký thác quá nhiều tình cảm, giao cho quá nhiều khái niệm, cho nên làm hai cái này tâm tướng xuất hiện lúc, sẽ cũng dẫn đến, ảnh hưởng rất nhiều tâm tướng sinh ra biến hóa."

"Giống như là ngươi vừa rồi, tại nhìn thẳng Nguyệt Tướng thời điểm, liền nhận lấy trực tiếp nhất xung kích, trong lòng 【 nhớ 】 【 bi thương 】 【 cô đơn 】 【 tịch mịch 】 chờ một hệ liệt mặt trái cảm xúc sẽ bị thôi phát, nhìn chăm chú càng lâu, liền đắm chìm càng sâu —— mà nguyên bản liền cùng cái này tương quan lưu Nhân Hoang thảo, càng là nhận lấy Nguyệt Tướng ảnh hưởng, bắt đầu sinh trưởng tốt, tính toán đem những cái kia bị Nguyệt Tướng ảnh hưởng, rơi vào nhớ cùng bi thương người vĩnh viễn lưu lại."

Cố Tiểu Nhiễm nhịn không được nói: "Ta một mực đang gọi ngươi tới, nhưng ngươi thật giống như không nghe thấy, ta kém chút bị ngươi hù chết!"

Đội trưởng giải thích nói: "Hắn hẳn là bị lưu Nhân Hoang thảo thì thầm âm thanh ảnh hưởng tới, cảm giác bị hoàn toàn che đậy, cảm xúc cũng rơi vào Nguyệt Tướng bên trong, không cách nào tự kiềm chế, trường hợp này rất khó tự đi ra ngoài, hắn cuối cùng có thể tỉnh lại đã rất tốt."

Phương Ảnh nghe vậy sợ hãi, hắn nói làm sao đột nhiên liền emo, nguyên lai là dạng này!

Cái này hoàn toàn chính là tổ hợp quyền đả đánh a!

Nếu không phải muội muội cắn hắn cái kia một cái, chính mình đoán chừng liền thật xong —— ngạch, hình như cũng sẽ không, Cố Tiểu Nhiễm có thể sẽ gấp gáp đem hắn chân hoặc là tay đánh đoạn cưỡng ép tỉnh lại hắn, bất quá như thế cùng xong tựa hồ cũng không có cái gì khác nhau.

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi sờ lên ngực, ngăn cách y phục, vuốt vuốt núp ở bên trong muội muội.

"Còn có Ảnh Tử."

Trần Kha cũng nhắc nhở: "Trên bầu trời Nguyệt Tướng bị ánh trăng chiếu rọi đến người, Ảnh Tử sẽ phát sinh dị biến, bị chiếu xạ càng lâu, ảnh hưởng lại càng lớn, cuối cùng sẽ hoàn toàn lớn lên ra một cái mới 【 ánh trăng 】 thay thế chính ngươi Ảnh Tử —— đến lúc này, người cơ bản liền xong rồi. Ánh trăng sẽ đem ngươi thôn phệ, dựng dục ra một cái mới tâm tướng quái vật."

Phương Ảnh có chút ác hàn, cái này Nguyệt Tướng cũng quá hung ác đi! ? Hoàn toàn không cho người ta đường sống a!

"Mặt trăng tại trong truyền thuyết thần thoại, cũng không có như thế không hợp thói thường a, làm sao đến Lý thế giới, biến tà ác như vậy?" Phương Ảnh không nhịn được hỏi.

Đội trưởng thở dài một cái, nói: "Cũng không phải Nguyệt Tướng tà ác, chỉ là có thể bị Nguyệt Tướng tăng phúc đồ vật quá nhiều, Nguyệt Tướng chủ yếu tác dụng, nhưng thật ra là trấn áp trứng ác thú."

Phương Ảnh lúc này mới nhớ tới, bọn hắn hiện tại hình như liền dựa vào tại một viên to lớn trứng ác thú bên cạnh tới!

"Làm Nguyệt Tướng lúc đi ra, trứng ác thú xao động cùng lớn lên sẽ bị ức chế, còn có một chút tương đối trân quý tâm tướng sinh vật cũng sẽ ở trong ánh trăng ẩn hiện, nghe nói có chút cao cấp dị năng giả, chính là chuyên môn chờ lấy Nguyệt Tướng thời điểm săn bắn."

Trần Kha cười cười, nói: "Chúng ta mặc dù chỉ là một ít thẻ kéo mét, bất quá cũng không phải không có ăn, chờ Nguyệt Tướng biến mất về sau, chúng ta có thể ở trên hoang nguyên tìm xem, có cái gì 【 nguyệt lưu quang 】 【 Nguyệt Thạch trùng 】 loại hình đồ vật, những món kia vẫn là rất hữu dụng, cứ điểm bên trong giá thu mua cách cũng cao."

Đội trưởng tiếp lời nói: "Mấu chốt nhất là, từ Nguyệt Tướng giáng lâm, đến Nguyệt Tướng biến mất sau đó trong một khoảng thời gian, trứng ác thú đều sẽ hoàn toàn yên lặng, Ác thú hoạt động cũng giảm bớt rất nhiều, là chúng ta tốt nhất đi đường thời cơ."

Phương Ảnh hiểu rõ, cuối cùng hơi yên tâm một chút.

Hắn đang muốn nói cái gì, bên ngoài lều, liền truyền đến một trận tích tích tác tác âm thanh, giống như là có đồ vật gì, đẩy ra cỏ hoang, đi tới bọn hắn bên ngoài lều.

Mấy người một chút liền đều cảnh giác lên, để tay tại vũ khí bên trên ——

"Mau cứu ta, xin thương xót đi! Mau cứu ta "

Nghe tới, là cái đi qua nữ nhân, âm thanh suy yếu, mang theo uể oải cùng khẩn cầu.

Phương Ảnh nhìn hướng đội trưởng, đội trưởng sắc mặt bình tĩnh, cũng nhìn hướng hắn, trong mắt nhìn không ra tâm tình gì, nói:

"Bắn chết nàng.".