Chương 107: Muội muội bài lính trinh sát

Chương 107: Muội muội bài lính trinh sát

"Bắn chết nàng."

Đội trưởng âm thanh bình tĩnh, không mang một tia gợn sóng, phảng phất chỉ là để cho Phương Ảnh đi cắt cỏ đồng dạng.

Trần Kha ánh mắt cũng nhìn lại, trong mắt có một tia tìm tòi nghiên cứu cùng tò mò.

Cố Tiểu Nhiễm tựa hồ muốn nói cái gì, lại bị đội trưởng đè lại, chỉ có thể lo lắng nhìn hướng Phương Ảnh.

Mà Phương Ảnh không hề do dự, vô cùng tự nhiên cầm lên cung, mặc dù là ngồi, không quá tốt phát lực, cần điều chỉnh một chút tư thế, nhưng Phương Ảnh vẫn là rất nhẹ nhàng đem dây cung kéo ra, dựng vào một mũi tên ——

Táp

Không chần chờ, vung thả ra!

Mũi tên xuyên thấu lều vải màn cửa, lại không có truyền ra vào thịt âm thanh hoặc là kêu thảm, phía ngoài cái thanh âm kia vẫn còn tiếp tục:

"Mau cứu ta xin thương xót "

"Quả nhiên là huyễn tượng."

Đội trưởng tựa hồ sớm có dự liệu, nàng đối với Phương Ảnh gật gật đầu: "Làm không tệ. Không có bị bên ngoài âm thanh quấy nhiễu."

Phương Ảnh gãi đầu một cái, nói: "Nghe xong liền không thích hợp a, nào có trùng hợp như vậy? Chúng ta phía trước đều không tại phụ cận nhìn thấy người, hiện tại một đâm doanh liền người tới cầu cứu? Khẳng định có quỷ nha."

Trần Kha cũng tán thưởng hướng hắn cười nói: "Loại này chính là lưu Nhân Hoang thảo tụ tập nhiều sau đó, sẽ sinh ra huyễn tượng, không có tác dụng khác, chính là đem ngươi lừa qua đến, sau đó để cho ngươi vĩnh viễn lưu lại. Không cần đi quản."

Hai người nhìn hướng Phương Ảnh ánh mắt đều càng nhu hòa hài lòng —— dạng này một cái nghe chỉ huy, não thanh tỉnh, còn có thực lực đồng đội không dễ tìm.

Phương Ảnh nghĩ đến cái gì, chỉ vào cái kia tiễn đường hầm: "Bất quá cái này thật sự không có vấn đề sao? Đều bắn thủng."

"Vấn đề không lớn, cái này lều vải sẽ tự mình tu bổ." Trần Kha có chút đắc ý nói: "Cái này lều vải chất liệu cũng không bình thường, hay là cũng không cách nào ngăn trở ánh trăng!"

Phương Ảnh đến gần xem thử, quả nhiên cũng tại chậm chạp chữa trị, tiễn lỗ biên giới, dần dần mọc ra mầm thịt đồng dạng đồ vật.

"Chuẩn bị một chút, chúng ta phân tổ, thay phiên đi ra thanh lý cỏ hoang."

Đội trưởng nói: "Tất nhiên huyễn tượng đều xuất hiện, nói rõ những cái kia cỏ hoang lại bắt đầu lan tràn, nhất định phải lại thanh lý một đợt, nếu không muốn không được một hồi lều vải liền bị bọn họ bao vây."

Phân tổ rất đơn giản, 221 tổ, mỗi tổ mười phút đồng hồ —— muốn tại chịu ánh trăng ảnh hưởng nghiêm trọng phía trước trở lại trong lều vải.

Đến phiên Phương Ảnh cùng Trần Kha thời điểm, Phương Ảnh liền đem đội trưởng đại đao mượn qua đến, bằng không dùng cung tiễn hoặc là tiểu đao thực sự không dùng được, Cố Tiểu Nhiễm trường thương lại nặng một chút, không có nàng khí lực, sử dụng tới có chút tốn sức.

"Ca ca, thả ta đi ra một chút "

Phương Ảnh đang dọn dẹp, chỉ nghe thấy trong tai truyền đến một trận thanh âm yếu ớt —— là Phương Mính cho hắn truyền âm đây.

Phương Ảnh liếc qua một bên khác cắt cỏ Trần Kha, hơi cách xa một điểm, nhỏ giọng nói: "Làm sao vậy?"

"Ánh trăng, ưa thích "

Phương Mính trong thanh âm, tựa hồ có một chút xao động cảm giác.

Phương Ảnh vốn muốn cự tuyệt, dù sao Nguyệt Tướng sau khi ra ngoài Lý thế giới liền trở nên rất nguy hiểm, nhưng hắn lại nghĩ tới đội trưởng nói, kỳ thật Nguyệt Tướng cũng không phải là tà ác, chỉ là ảnh hưởng phạm vi rất rộng, muội muội xem như dị chủng Hấp Huyết Quỷ, hình như trời sinh liền cùng đêm tối, ánh trăng loại này khái niệm thân cận, có lẽ nàng ở dưới ánh trăng có thể được đến chỗ tốt?

Phương Ảnh do dự một chút, nói: "Cảm giác không thoải mái liền lập tức trở về."

"Ân! Ta đã biết ca ca!"

Hắn cõng Trần Kha, đem cổ áo hơi vén lên một chút, một cái đáng yêu con dơi nhỏ lập tức liền bò đi ra, run rẩy cánh, tại Phương Ảnh xương quai xanh bên trên cọ xát, liền bay về phía bầu trời.

"Ca ca, ta không biết bay xa đi!"

Phương Ảnh có chút lo lắng nhìn xem con dơi nhỏ bay đi, rơi xuống một chỗ trứng ác thú bên trên, toàn thân đều tắm rửa ở dưới ánh trăng, chiếu ra một điểm nhàn nhạt huy quang.

Thoạt nhìn hình như xác thực không có chuyện gì, hơn nữa những cái kia lưu Nhân Hoang thảo tựa hồ cũng không có muốn đi quấy rối nàng bộ dáng —— không biết là đủ không đến, vẫn là trực tiếp bị xem nhẹ.

Phương Ảnh tạm thời buông xuống tâm, không nghĩ nhiều nữa.

Tiếp xuống mấy giờ bên trong, đội Dũng Sĩ bốn người cứ như vậy thay phiên, mỗi qua một hồi liền đi ra trong một lần cỏ hoang, Phương Ảnh mỗi lần đều phải hướng Phương Mính cái kia nhìn một chút mới tính yên tâm.

Cuối cùng, đại khái sau bốn tiếng, Nguyệt Tướng bắt đầu giảm đi, lại qua một giờ, Nguyệt Tướng đã chỉ còn lại một cái hư ảnh, những cái kia một mực lan tràn cỏ hoang lúc này cũng khôi phục bình tĩnh, lúc này, đội trưởng cuối cùng hạ rời đi mệnh lệnh.

"Khoảng cách Nguyệt Tướng hoàn toàn biến mất còn có một giờ, nhưng đã ảnh hưởng không lớn, thừa dịp lúc này, chúng ta đi đường, trên đường nói không chừng còn có thể nhặt vài thứ."

Bọn hắn thu thập lều vải, Phương Ảnh lại không có thu hồi Phương Mính —— Phương Mính cô gái nhỏ này, vậy mà nói muốn giúp hắn thăm dò con đường phía trước, thuận tiện nhìn xem có cái gì tốt đồ vật có thể nhặt.

Cứ việc Phương Ảnh nói không cần, nhưng Phương Mính vẫn kiên trì, cuối cùng Phương Ảnh vẫn là bị thuyết phục —— hắn cũng không phải cái kia loại người cổ hủ, rõ ràng có Phương Mính tốt như vậy dùng "Phi cơ trinh sát" sửng sốt nhìn lấy cái gọi là "Huynh trưởng uy nghiêm" mà không cần.

Mà có Phương Mính chỉ dẫn, đội ngũ tiến lên trở nên vô cùng thuận lợi —— mặc dù nàng chỉ có thể bí mật truyền âm cho Phương Ảnh, nhưng Phương Ảnh sẽ giả vờ như lơ đãng đưa ra một điểm ý kiến, mang theo đội ngũ thoáng chếch đi một chút, có lẽ là 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 nguyên nhân, lại hoặc là Phương Ảnh phía trước biểu hiện đã để bọn hắn hoàn toàn tín nhiệm Phương Ảnh, cho nên loại này biên độ nhỏ chếch đi cũng không có để bất luận kẻ nào đem lòng sinh nghi.

Ân, cũng có thể là bởi vì nhặt được đồ tốt, rất cao hứng cho nên không nghĩ nhiều.

woc

Lại một cái! Quả nhiên là khổ tận cam lai a, hôm nay vận khí coi như không tệ!"

Trần Kha một cái bước xa, cẩn thận từng li từng tí ngồi xổm ở một gốc dáng dấp bình thường, tựa như hoa lan thực vật trước mặt —— một giọt ôn nhuận màu bạc giọt sương đang treo ở nó lá bên trên, ở dưới ánh trăng lưu chuyển lên óng ánh mỹ lệ hoa thải.

Đây chính là 【 nguyệt lưu quang 】. Theo đội trưởng nói, là một loại hiện dùng tính vô cùng rộng dược tề tài liệu, tập hợp Nguyệt Tướng bên trong 【 yên tĩnh 】 cùng 【 ánh trăng 】 khái niệm, cho dù là trực tiếp uống cũng có thể khiến người ta cảm thấy tâm thần an bình, bất quá vậy liền có chút lãng phí.

Mà cái này gốc hoa lan giống như thực vật là chỉ có tại Nguyệt Tướng phủ xuống thời giờ mới sẽ nở rộ 【 Nguyệt Ảnh Lan 】 nó có thể tập hợp ánh trăng, đem ánh trăng chuyển hóa thành 【 nguyệt lưu quang 】 treo ở đầu cành.

Nếu như không có người thu thập, nguyệt lưu chỉ biết rơi trên mặt đất, ngâm vào trong đất bùn, lần tiếp theo Nguyệt Tướng phủ xuống thời giờ, nơi này liền sẽ tiếp tục mở ra một đóa Nguyệt Ảnh Lan.

Nếu như nguyệt lưu quang được thu thập, như vậy lần tiếp theo Nguyệt Tướng phủ xuống thời giờ, nơi này liền sẽ không lại có Nguyệt Ảnh Lan.

Nguyên bản loại này Nguyệt Ảnh Lan là rất khó tìm, bọn họ số lượng không nhiều, hơn nữa bình thường đều sẽ bị lan tràn cao lớn cỏ hoang che lại, đợi đến Nguyệt Tướng hoàn toàn biến mất lúc, nguyệt lưu quang liền sẽ rơi xuống đất, Nguyệt Ảnh Lan cũng sẽ tùy theo héo tàn.

Nhưng có Phương Mính trong bóng tối chỉ dẫn, nàng bay cao, đối nguyệt lưu quang loại này vật phẩm cũng có loại cảm giác nhạy cảm, tìm tự nhiên là nhanh.

Bất quá nàng cũng không có tận lực đi tìm, mà là theo nguyên bản lộ tuyến tìm, nếu không lộ tuyến chếch đi quá nhiều, chậm trễ thời gian đi đường liền có chút lẫn lộn đầu đuôi.

Việc cấp bách, vẫn là mau chóng trở lại an toàn thành thị cứ điểm, bằng không quỷ biết cái này Lý thế giới trong hoang dã sẽ còn xuất hiện thứ gì.

"Đến cứ điểm sau đó, đem những thu hoạch này bán, phải điểm tích lũy toàn bộ chia đều."

Đội trưởng trên mặt cũng có chút ý mừng, chuyến này đi ra thu hoạch nguyệt lưu quang so trước đó đều phải nhiều, xem chừng một chuyến có thể chống đỡ phía trước đi bốn năm lội.

Phương Ảnh có chút giật mình, không nghĩ tới đội trưởng hào phóng như vậy, hắn vốn định khước từ, nhưng đội trưởng một câu đem hắn chặn lại trở về:

"Những thứ này cũng không phải là chiến đấu đoạt được, vận khí tốt đụng phải lấy một chút mà thôi, đại gia xuất lực có gì khác biệt? Đương nhiên là chia đều, đây là chúng ta đội Dũng Sĩ quy củ."

Phương Ảnh cũng không nói thêm lời, chỉ là cảm khái cái này đội Dũng Sĩ là đến đúng.

"Hì hì, nếu là mỗi chuyến đều thư thái như vậy, lại đến cái 5-6 chuyến, ta nói không chừng liền có thể tích lũy đủ điểm tích lũy hối đoái dược tề, đến lúc đó trở thành dị năng giả cấp D, Ảnh Tử ngươi phải gọi ta tỷ!"

Cố Tiểu Nhiễm cũng là vui mừng hớn hở. Nàng giống như Phương Ảnh, đều là dị năng giả cấp E, bất quá so với Phương Ảnh thâm niên, đối với chính mình dị năng lý giải cũng đầy đủ, khoảng cách dị năng giả cấp D cánh cửa đã không xa.

Nói đến cái này, Phương Ảnh có chút hiếu kỳ, dị năng tấn thăng đến ngọn nguồn là thế nào tính toán, là giống trong tiểu thuyết võ hiệp luyện nội lực như thế, có cái thanh năng lượng cùng thanh tiến độ có thể tính toán sao?

Đối với vấn đề này, đội trưởng cái này thâm niên dị năng giả hiển nhiên là càng có quyền lên tiếng, nàng giải thích nói:

"Tấn thăng nhưng thật ra là cái rất tùy từng người mà khác nhau chuyện, hoặc là nói, vốn là không có nhiều như vậy đẳng cấp có thể nói, đây đều là phía sau từ Hiệp hội Dị năng giả chế định một chút tiêu chuẩn mà thôi."

"Cái gọi là tấn thăng, chủ yếu là ba phương diện, một cái là tinh thần tăng lên, chúng ta tại sử dụng dị năng lúc, tinh thần càng cứng cỏi, liền có thể kiên trì càng lâu, khống chế cũng càng tinh tế hơn; một cái khác là tố chất thân thể, đây là thực lực nhất trực quan thể hiện, đối với chúng ta cái này chiến đấu dị năng giả mà nói càng là như vậy, dị năng cường độ thường thường cùng tố chất thân thể móc nối, dị năng sẽ ảnh hưởng tố chất thân thể, tố chất thân thể cũng sẽ trả lại dị năng, đây là cái hỗ trợ lẫn nhau quá trình, một chút thích hợp dược tề có thể tăng nhanh quá trình này, cũng chính là phụ trợ tấn thăng."

"Đến mức cái cuối cùng phương diện, thì là dị năng bản thân biến hóa."

Đội trưởng trầm ngâm một lát, tựa hồ liền chính nàng cũng có chút đoán không được: "Nghe nói một ít cực kỳ trân quý dược tề, có thể trực tiếp thay đổi dị năng biểu hiện hình thức, hoặc là dứt khoát chính là nói tăng cường, để dị năng lại lần nữa trưởng thành —— nghe có chút trừu tượng, nhưng nâng cái đơn giản ví dụ, cũng tỷ như nói dị năng của ta, vừa bắt đầu chỉ là có thể Ngạnh Hóa ta một bộ phận da thịt, nhưng về sau, theo ta rèn luyện, tìm tòi, dị năng tiềm lực bị lại lần nữa khai phát, ta hiện tại không chỉ có thể Ngạnh Hóa toàn thân, còn có thể Ngạnh Hóa trang bị, loại này dị năng bản thân trưởng thành biến hóa, cũng có thể xem như là một loại tấn thăng."

"Tóm lại, ba phương diện tổng hợp, chỉnh thể hiện ra tới biểu hiện, đạt tới Hiệp hội Dị năng giả định nghĩa mức năng lượng tiêu chuẩn, liền có thể xem như là tấn thăng, các phương diện đãi ngộ cũng sẽ đổi mới.".