Chương 108: Chúng ta thành thị cuối cùng có một cái tên

Chương 108: Chúng ta thành thị cuối cùng có một cái tên

Dị năng giả tấn thăng, nghe tới hình như rất phức tạp, trên thực tế cũng không đơn giản.

Phương Ảnh kỳ thật vẫn là có chút kiến thức nửa vời, đối với cái này không có cách nào định lượng ba đầu tấn thăng con đường, có chút không biết từ đâu hạ thủ, hơn nữa Hiệp hội Dị năng giả lại đến cùng là căn cứ cái gì tiêu chuẩn để phán đoán cấp bậc dị năng giả đâu? Dù sao cũng nên có cái minh xác tiêu chuẩn a?

Đội trưởng lắc đầu nói: "Không có một cái minh xác tiêu chuẩn, bởi vì không phải tất cả dị năng đều là dùng để chiến đấu, hoặc là nói đại bộ phận dị năng cũng không thể chiến đấu, dùng lực phá hoại hoặc là lượng cấp đi cân nhắc là không có tính phổ biến, cuối cùng liền dứt khoát từ Hiệp hội Dị năng giả tới tiến hành chủ quan phán định."

"Thật giống như một cái dị năng là mạng lưới số liệu điều khiển dị năng giả, không có internet, hắn cái gì cũng không làm được, nhưng ở mạng lưới bên trong, hắn có thể hô phong hoán vũ, loại điều kiện này hạn chế cực lớn dị năng giả làm như thế nào tính toán đẳng cấp thích hợp đâu? Lại hình như một cái tinh vi linh kiện kiểm trắc dị năng giả, gần như không có chút nào sức chiến đấu có thể nói, nhưng đối với rất nhiều thiết bị kiểm tra tu sửa đều cực kỳ trọng yếu, cho hắn an một cái dị năng giả cấp F ngậm lại quá không công bằng "

"Cho nên không có minh xác tấn cấp tiêu chuẩn, thật muốn nói có, đó chính là biểu hiện lực cùng tác dụng. Biểu hiện lực càng mạnh, tác dụng càng lớn, cho dù là cái nào đó lĩnh vực tác dụng, đều có thể được định thành đẳng cấp cao dị năng giả."

Nói như vậy, Phương Ảnh đại khái liền hiểu, hắn có chút hiếu kỳ nói: "Vậy có hay không hoàn toàn không có sức chiến đấu cấp A, cấp S dị năng giả?"

Trần Kha nghe, chen miệng nói: "Cái kia xác định không có —— cái này dị năng giả bất luận đến tiếp sau cho dù thế nào đề thăng, bình xét cấp bậc đều định chết rồi, chỉ có cấp B."

Đội trưởng giải thích nói: "Từ cấp B bắt đầu, lại hướng lên bình xét cấp bậc, nhìn đến chính là ngạnh thực lực, nhiều khi, đều không phải những cái kia dị năng giả đến tìm hiệp hội bình xét cấp bậc, mà là bọn hắn làm ra một ít chuyện, biểu hiện ra vượt qua tưởng tượng thực lực về sau, Hiệp hội Dị năng giả mới tranh thủ thời gian cho bọn hắn ban phát cấp A, thậm chí cấp S dị năng giả giấy chứng nhận —— mặc dù loại kia cấp bậc dị năng giả, đã không cần Hiệp hội Dị năng giả thừa nhận."

Phương Ảnh hoàn toàn hiểu, nguyên lai thế giới này đến cuối cùng, vẫn là nắm tay người nào lớn người nào có lý, quản ngươi dị năng nhiều tinh diệu, gánh không được người khác nắm đấm vẫn là đồng dạng nghỉ cơm, cũng khó mà lấy được chân chính tôn trọng cùng kính sợ.

Cố Tiểu Nhiễm vỗ vỗ Phương Ảnh bả vai, cười nói: "Ảnh Tử, đừng nghĩ nhiều như vậy, dùng sức xông về phía trước là được rồi! Hơn nữa giống chúng ta cái này chiến đấu hình dị năng giả, cân nhắc có hay không tấn cấp tiêu chuẩn là rất đơn giản —— liền nhìn ngươi lực phá hoại! Chiến đấu loại sao, vậy khẳng định là sức chiến đấu càng mạnh địa vị càng cao!"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút cũng là, không còn xoắn xuýt nhiều như vậy, vùi đầu làm liền xong việc.

Một nhóm bốn người, tăng thêm một mực lặng lẽ bay ở phía trước dẫn đường con dơi nhỏ, tại dần dần tiêu tán dưới ánh trăng, tiếp tục đi đường, thỉnh thoảng dừng lại, thu thập một chút 【 nguyệt lưu quang 】 cùng một ít hữu dụng tài nguyên.

"Như loại này 【 Nguyệt Thạch trùng 】 cũng không tệ, là ở dưới ánh trăng lấy được tiến hóa côn trùng, bản thân phẩm chất riêng bị ánh trăng cường hóa, tính chất cũng biến thành càng ổn định, có thể dùng thật lâu."

Trần Kha có tìm tới cái như bạch ngọc tiểu trùng, dáng dấp nhìn xem cùng khi trước phát hiện cái kia 【 trùng mắt 】 rất giống, nhưng thoạt nhìn càng thêm mỹ lệ —— đáng tiếc không có tác dụng gì, Trần Kha rất tự nhiên liền đem con mắt của nó cánh nhổ xuống, đặt ở trước mắt:

"Không sai, cái đồ chơi này có thể nhìn phạm vi so với nguyên bản nhiều gấp đôi, đại khái có thể dùng cái một tháng mới ngừng hoạt động, quả nhiên là đồ tốt!"

Phương Ảnh hiếu kỳ lấy tới thử một chút, đại khái có thể nhìn ngoài một cây số bộ dạng, hình ảnh cũng càng thêm rõ ràng —— hả? Hắn hình như nhìn thấy một người? !

Hắn lập tức báo cáo nhanh cho đội trưởng, đội trưởng nhận lấy xem xét, mặt không đổi sắc, chỉ là nói: "Không cần sợ, là lính đánh thuê. Điều này nói rõ chúng ta sắp đến cứ điểm."

Trần Kha giải thích nói: "Nguyệt Tướng sắp biến mất, cứ điểm bên trong người tự nhiên cũng sẽ đi ra ngoài tìm tìm tài nguyên, những lính đánh thuê này liều mạng nhất, đoán chừng đi ra so với chúng ta còn sớm, mới đi xa như vậy —— bất quá cũng có thể là ẩn tàng đào phạm, tóm lại, phải cẩn thận một chút."

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đều là gật đầu nói phải, đều chuẩn bị xong vũ khí.

"Muốn phục kích hắn sao?" Cố Tiểu Nhiễm nhỏ giọng hỏi.

Phương Ảnh hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái —— không phải ca môn, ngươi sát tâm lớn như vậy?

Đội trưởng trầm tư một lát, lắc đầu nói: "Tính toán, không cần phức tạp. Chúng ta chuyến này thu hoạch đã không sai, trạng thái cũng có chút mệt mỏi, mau chóng chạy tới cứ điểm khu vực an toàn mới là trọng yếu nhất."

Cuối cùng, đội ngũ lách qua cái này cô thân độc hành lính đánh thuê, tiếp tục hướng cứ điểm phương hướng xuất phát —— đây chính là có Nguyệt Thạch trùng chỗ tốt, có thể trước thời hạn lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm.

Đến phía sau, Phương Ảnh cũng để cho Phương Mính tranh thủ thời gian trở về —— càng tiếp cận cứ điểm, người thì càng nhiều, càng có thể xảy ra bất trắc, vẫn là ở tại bên cạnh tương đối ổn thỏa.

Phương Mính cũng không có phản bác, ngoan ngoãn về tới Phương Ảnh trong ngực.

Bất quá bọn hắn cũng không phải người nào đều tránh.

Có mấy lần, còn chủ động nghênh đón —— thoạt nhìn là người quen.

Đội trưởng bọn hắn tựa hồ cùng đối phương rất quen thuộc, lẫn nhau trao đổi một chút tình báo sau mới tách ra —— không nói chính mình đội ngũ thu hoạch thế nào. Cho dù là người quen, vẫn là tiền tài không lộ ra ngoài, chú ý cẩn thận. Dù sao đây là Lý thế giới, vẫn là tại hoang dã, cũng không có pháp luật quản hạt.

"Đối diện cũng là dị năng giả, đội trường ở Lý thế giới hỗn rất lâu, nơi này dị năng giả cơ bản đều biết nàng."

Cố Tiểu Nhiễm giải thích nói.

Phương Ảnh hiểu rõ gật đầu.

Mà theo một đường tiến lên, bọn hắn gặp phải người càng tới càng nhiều, Phương Ảnh cũng dần dần thấy rõ cái kia từ vừa mới bắt đầu liền thấy thành thị hình dáng —— nói là thành thị, kỳ thật càng giống cái rừng sắt thép.

Hoặc là nói, là một mảnh bị rừng cây bao trùm tường đổ.

Cao ốc từ trong đứt gãy, nửa khúc trên nghiêng nghiêng cắm vào một cái khác tòa nhà kiến trúc bên hông, chỗ đứt mọc đầy thật dày rêu xanh, giống như vết thương thật lớn. May mắn còn sống sót kiến trúc, thì bị vô số tráng kiện cây dong rễ phụ sít sao quấn quanh, đâm, chống đỡ, giống như là đem cả tòa lầu đều bao vây lại đồng dạng.

Còn có những cái kia đã từng bóng loáng thủy tinh màn tường, bây giờ đều mang theo màu xanh dây leo, giống như là rủ xuống thác nước, tại còn sót lại yếu ớt dưới ánh trăng, phản xạ có chút ẩm ướt, ánh sáng mông lung.

"Nơi này là, 【 An Tố thành phố 】."

Đội trưởng nhìn xem tòa thành thị này, ánh mắt có chút phức tạp: "Biểu thế giới thành thị, tại Lý thế giới cũng tồn tại, nhưng phần lớn đều bị tâm tướng ăn mòn, ảnh hưởng tới, chúng ta An Tố thành phố, bởi vì tương đối vắng vẻ, cho nên không có như vậy đô thị hóa, lại bởi vì thành thị bên trong ưa thích loại cây dong, cuối cùng, tại Lý thế giới thành thị liền thành bộ dạng này."

Phương Ảnh há to miệng, có chút muốn nhả rãnh —— đây chính là "Thành thị xanh hóa" sao? Cái kia xác thực xanh hóa rất hoàn toàn, xanh hóa dẫn đầu đại khái là trăm phần trăm.

"Đi thôi, cứ điểm còn phải lại hướng bên trong một điểm."

Làm Phương Ảnh đám người bước vào trong thành thị lúc, cuối cùng một tia ánh trăng cũng sắp tiêu tán, cái này tà dương, ngược lại lộ ra u ám mà nhu hòa, xuyên qua tầng tầng lớp lớp tán cây cùng lưới mây, tại mặt đất ném xuống sặc sỡ, không ngừng biến ảo quầng sáng, để cả tòa thành thị đều bao phủ tại một loại yên tĩnh mà quỷ dị bầu không khí bên trong.

Khu phố sớm đã tìm không thấy hắc ín vết tích, bị mềm dẻo bãi cỏ ngoại ô cùng loài dương xỉ nơi bao bọc. Bỏ hoang ô tô trở thành hoa dại môi trường thích hợp, trên mui xe mở đầy không biết tên màu trắng hoa nhỏ. Nhưng ngã tư đường đèn giao thông như cũ tại máy móc lóe ra đỏ, vàng, xanh quang mang ——

Cái này tựa hồ, là vì những cái kia chờ tại bên lề đường, kỳ quái sinh vật lập lòe.

Phương Ảnh chú ý tới, làm đèn xanh sáng lên lúc, một loại tựa hồ toàn thân từ kim loại cùng tảng đá tạo thành, mặc khôi giáp cao lớn nhân hình sinh vật, sẽ dẫn sau lưng một đám gầy yếu, thấy không rõ khuôn mặt, lại mặc nhân loại quần áo Vô Diện Nhân, bước cứng ngắc mà chỉnh tề bộ pháp, chạy qua lối qua đường, không biết muốn đi hướng phương nào.

"Đó là 【 thủ vệ 】 cùng 【 Vô Diện Nhân 】."

Đội trưởng chờ những sinh vật kia đi qua sau, mới mang theo đội ngũ tiếp tục tiến lên: "Bọn họ là chỉ có ở trong thành thị mới có thể nhìn thấy tâm tướng. Đại biểu cho 【 trật tự 】 cùng 【 mù quáng theo 】 khái niệm trầm tích . Bình thường mà nói, không cần đi để ý tới bọn họ —— theo một ý nghĩa nào đó đến nói, bọn họ cũng là cứ điểm bảo vệ người."

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ nhìn xem cái kia đội tâm tướng đi xa, không khỏi cảm khái Lý thế giới thật sự là thứ gì đều có.

Đến

Cuối cùng, tại xuyên qua một đầu mọc đầy bạch hoa đường nhỏ về sau, bọn hắn cuối cùng đi tới cứ điểm —— cái này thoạt nhìn, tựa hồ là Do mỗ một cái tiểu khu cải tạo mà đến, tường rào cao ngất, trạm canh gác cương vị nghiêm ngặt, cửa ra vào vậy mà đứng hai hàng súng ống đầy đủ binh sĩ!

"Chú ý, vào cứ điểm sau đó, nhất định muốn tuân thủ bên trong quy tắc!"

Đội trưởng đặc biệt nhắc nhở lần nữa Phương Ảnh một lần, mới dẫn đội tiến lên.

Một nháy mắt, Phương Ảnh liền cảm giác được, có tận mấy đôi sắc bén con mắt đặt ở trên người hắn —— chỉ là con mắt nhìn không có việc gì, mấu chốt là, còn có mấy cái họng súng đen ngòm nhắm ngay hắn, cái này khiến hắn một chút liền trung thực.

Mà theo đội trưởng tiến lên thương lượng, đồng thời đem Phương Ảnh thân phận dị năng giả người giao đi qua tìm đọc về sau, Phương Ảnh mới cảm giác loại kia áp lực hơi nhẹ điểm, nhưng ngay sau đó, binh sĩ dài một câu nói lại để cho Phương Ảnh tâm nhấc lên ——

"Mới tới dị năng giả cũng không ngoại lệ, các ngươi mới từ trong hoang dã trở về, liền nhất định phải soát người."

Hai cái nam binh, hai cái nữ binh ứng thanh ra khỏi hàng, nhìn hướng bốn người bọn họ..