Chương 109: Ta tinh thần bình thường rất!

Chương 109: Ta tinh thần bình thường rất!

"Ai, đều quen biết đã lâu, liền không thể dàn xếp một chút sao?"

Trần Kha giang hai cánh tay, bị nam binh tinh tế lục lọi thân thể, có chút bất đắc dĩ:

"Ta đều là đứng đắn dị năng giả, điểm này ưu đãi đều không có?"

Binh sĩ dài sắc mặt không thay đổi: "Ít kéo những thứ này, Nguyệt Tướng giáng lâm, thẩm tra liền phải nghiêm, ai biết các ngươi tại hoang dã gặp thứ gì."

Trần Kha liếc mắt, cũng không nói thêm cái gì, chỉ xông đội trưởng cái kia kêu lên: "Ấy, ngươi điểm nhẹ, vậy ta lão bà, chớ có sờ hỏng!"

Cho đội trưởng soát người nữ binh không để ý tí nào hắn, tiếp tục thẩm tra, mãi đến xác nhận không có vấn đề về sau, lại cùng điều tra Cố Tiểu Nhiễm nữ binh thay phiên, lại lục soát một lần, mới để cho bọn hắn trải qua một đạo nhìn xem giống như là kiểm trắc cửa đồ vật ——

Tích

"Nguyệt Tướng phóng xạ trị: Trung độ, đề nghị cách ly một ngày loại bỏ phóng xạ giá trị "

Trần Kha lập tức kêu lên: "Đừng a, điểm này trình độ, uống chút thuốc lập tức liền tiêu đi xuống, đừng cách ly a!"

Binh sĩ Trường Bình tĩnh đạo: "Tiến vào cứ điểm về sau, cách ly một giờ, ta sẽ giúp các ngươi mua sắm loại bỏ phóng xạ giá trị dược tề, một giờ sau ta sẽ lại lần nữa cho các ngươi kiểm trắc phóng xạ giá trị "

Trần Kha lúc này mới yên tĩnh. Đến phiên hắn kiểm trắc thời điểm, quả nhiên cũng là trung độ phóng xạ.

Cuối cùng là Phương Ảnh, hắn trải qua hai vòng soát người, rất cẩn thận, nhưng không có tìm ra vấn đề gì, mà ở trải qua kiểm trắc cửa thời điểm, lại là:

"Tích —— Nguyệt Tướng phóng xạ trị: Trung độ hơi cao, đề nghị cách ly một tuần, tiến hành khai thông tâm lý."

Phương Ảnh tâm hơi hồi hộp một chút, đội trưởng lông mày cũng nhíu lại, mở miệng nói: "Trưởng quan, đứa nhỏ này là lần đầu tiên tới Lý thế giới, không cẩn thận nhìn thẳng Nguyệt Tướng, có thể nhận đến xung kích hơi bị lớn, nhưng ta cảm thấy hắn tâm lý năng lực chịu đựng không sai, không cần thiết cách ly lâu như vậy đi."

Nàng không có gì che giấu, trực tiếp đem một bình nguyệt lưu quang kín đáo đưa cho binh sĩ dài: "Trưởng quan, phiền phức ngài giúp chúng ta nhiều mua chút dược tề, cũng tốt đem đứa nhỏ này phóng xạ giá trị sớm một chút tiêu đi xuống."

Binh sĩ Tràng Định định nhìn nàng một cái, không có tiếp cái kia bình nguyệt lưu ánh sáng, chỉ là nhìn hướng Phương Ảnh, trên dưới quan sát một phen về sau, mới nói: "Cách ly một ngày, tiến hành khai thông tâm lý, phóng xạ giá trị không giảm xuống đi lời nói liền tiếp tục cách ly."

Đội trưởng cùng Phương Ảnh đều vội vàng hướng hắn nói cảm ơn —— đây coi như là binh sĩ dài xem tại Phương Ảnh là cái tân nhân phân thượng tha hắn một lần.

"Hắc hắc, cảm ơn! Một hồi sau khi ra ngoài mời ngươi uống rượu!"

Trần Kha cười ha hả, binh sĩ dài lười nhìn hắn, chỉ là phất phất tay, để cho bọn họ tranh thủ thời gian đi vào.

—— từ đầu tới đuôi, đội trưởng bọn hắn đều không có bất luận cái gì một điểm muốn phản kháng chấp pháp bộ dáng, liền lá gan lớn nhất, nhất không cố kỵ gì Phương Ảnh cũng không có ý nghĩ này.

Bởi vì tại tiến vào cứ điểm phía trước, đội trưởng liền đã cho Phương Ảnh nói đến rất rõ ràng, tại cứ điểm bên trong, quan phương là tuyệt đối không thể phản kháng tồn tại —— những cái kia súng ống đầy đủ binh sĩ chính là uy hiếp lớn nhất.

Cấp thấp dị năng giả, muốn đối kháng chính diện quân đội, dù chỉ là tiểu cổ đại đội, đều là rất khó khăn chuyện, nhất là tại thành thị cứ điểm bên trong, nơi này là nhất 【 trật tự 】 địa phương, quân đội cùng súng có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Cho nên cứ điểm không chỉ là Lý thế giới khu vực an toàn, vẫn là một mảnh cấm chỉ tranh đấu khu vực an toàn.

Bất quá thông thường mà nói, quan phương cũng sẽ không quá khó xử dị năng giả, dù sao cứ điểm bên trong không chỉ có quan phương lực lượng, còn có Hiệp hội Dị năng giả lực lượng, cả hai liên hệ rất căng dày, hơn nữa tại thăm dò Lý thế giới phía trên, quan phương người bình thường quân đội kỳ thật không có dị năng giả dùng tốt.

Cũng tỷ như nói Phương Ảnh bọn hắn gặp phải, tại trong Nguyệt Tướng sinh trưởng tốt lưu Nhân Hoang thảo, người bình thường, cho dù là chịu qua huấn luyện binh sĩ, tại gặp phải trường hợp này lúc cũng rất dễ dàng phát sinh hỗn loạn, không bằng dị năng giả kháng tính càng mạnh.

Là lấy những cái kia đối những người khác đến nói cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh cứ điểm quy củ, tại đối mặt dị năng giả lúc, thường thường sẽ có vẻ mở một mặt lưới, hoặc là "Có thể dàn xếp" . Bất quá đây cũng là có hạn độ, tại cứ điểm bên trong có mấy đầu vô luận như thế nào cũng không thể làm trái quy củ.

Đầu thứ nhất chính là không được giết lục tranh đấu.

Chấp pháp bạo lực quyền bị quan phương hoàn toàn nắm ở trong tay, cho dù là dị năng giả cũng không có quyền tại cứ điểm hãm hại hại người khác —— mỗi cái dám tới Lý thế giới thăm dò, hoặc là nói phục vụ người đều là đáng giá bảo vệ, quan phương có trách nhiệm cùng nghĩa vụ bảo vệ bọn họ tại cứ điểm bên trong an toàn, để tránh cho không cần thiết tổn thất.

Đầu thứ hai thì là không được đem phía ngoài tâm tướng ô nhiễm đưa đến bên trong cứ điểm.

Phương Ảnh bọn hắn hiện tại cách ly chính là ứng đối biện pháp.

"Đừng sợ, chính là quan phòng đơn để cho ngươi cấm đoán một hồi, quan sát một chút có hay không đến tiếp sau ảnh hưởng mà thôi."

Trần Kha nhìn Phương Ảnh có chút khẩn trương bộ dạng, cười an ủi: "Bình thường chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, chỉ là chúng ta trùng hợp gặp Nguyệt Tướng giáng lâm, trên thân còn giữ điểm Nguyệt Tướng ô nhiễm mới sẽ dạng này, bình thường ra ra vào vào cũng không có như thế nghiêm ngặt —— ân, ngươi có thể muốn thời gian hao phí dài một chút, nhưng đừng sợ, vấn đề không lớn."

Phương Ảnh kỳ thật không phải sợ cái này, hắn là sợ Phương Mính bị phát hiện —— còn tốt hắn lại đi vào cứ điểm phía trước một đoạn đường, đem Phương Mính trước thả ra, không có để cho nàng cùng nhau đi theo, chờ hắn trước thăm dò đường lại đến tiếp Phương Mính, nếu không liền vừa rồi cái kia dừng lại lục soát, Phương Mính tuyệt đối là không giấu được.

Hắn hiện tại lo lắng chính là, chính mình bị cách ly lâu như vậy, Phương Mính có thể hay không chờ không được, xảy ra vấn đề gì.

"Muội muội a muội muội, ngươi hơi có chút kiên nhẫn chờ một chút a "

Phương Ảnh cũng không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể kỳ vọng cách ly tranh thủ thời gian kết thúc, còn có kia cái gì, khai thông tâm lý?

"Khai thông tâm lý chính là cùng ngươi nói chuyện, lời nói liệu, biết a? Kỳ thật không có cái gì dùng, nếu là nói mấy câu liền có thể khai thông, cái kia tâm tướng ô nhiễm có thể đáng sợ như thế sao?" Trần Kha không có vấn đề nói.

Nơi này nói tâm tướng ô nhiễm, kỳ thật chỉ đại phạm vi rất rộng, từ trên nhục thể bị ô nhiễm, đến trên tâm lý nhuộm dần đều có, trên nhục thể ô nhiễm có thể thông qua phóng xạ ô nhiễm giá trị đại khái kiểm trắc đi ra, có chuyên môn dược tề có thể áp chế, thậm chí loại bỏ.

Nhưng trên tâm lý nhuộm dần thì bí ẩn nhất, thâm căn cố đế.

Cứ điểm khai thông tâm lý, cùng hắn nói là điều trị, không bằng nói là xác nhận, xác nhận ngươi phát bệnh không có.

"Bất quá chúng ta khẳng định không có việc gì, Phương Ảnh ngươi nhìn xem liền khỏe mạnh, có thể có cái gì tâm lý vấn đề?" Trần Kha rất lạc quan, đội trưởng cùng Cố Tiểu Nhiễm cũng cảm thấy vấn đề không lớn.

Chính Phương Ảnh ân, chính Phương Ảnh cũng cảm thấy chính mình vấn đề cũng không lớn.

"Ta trạng thái tinh thần, có lẽ coi như mỹ lệ a?"

Phương Ảnh đột nhiên có chút chột dạ, nghĩ đến phía trước tại hiệp hội lúc kiểm trắc, nhân viên kia đối với chính mình đề nghị.

"Cái kia một hồi thấy, Phương Ảnh, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta sẽ chờ ngươi."

Phương Ảnh cũng có vẻ như bình tĩnh cùng bọn hắn gật đầu, theo binh sĩ đi vào một gian căn phòng —— cái này một cái thoạt nhìn rất sạch sẽ màu trắng phòng nhỏ. Trong phòng trang trí rất đơn giản, giường, cái bàn, ghế tựa, trên bàn còn bày biện một cái màu xanh bồn hoa.

Nhìn không ra là cái gì thực vật, Phương Ảnh đối với cái này luôn luôn không hiểu.

Hắn đem ba lô cùng túi đựng cung cởi xuống, ngồi ở trên giường, một mực căng cứng thân thể chậm rãi trầm tĩnh lại, cuối cùng, nằm xuống.

"Tỉnh táo tỉnh táo "

Phương Ảnh nhìn xem trắng như tuyết trần nhà, nói cho chính mình: "Không có gì phải sợ, ta bình thường rất "

Trong mắt của hắn có chút tơ máu, nhìn lên trần nhà, cảm giác có chút bực bội —— nhìn lâu, luôn cảm thấy trên trần nhà có cái vòng xoáy màu trắng, để người hoa mắt.

Nhắm mắt lại, Phương Ảnh cảm giác được uể oải giống như là thủy triều đánh tới —— tính toán, lần này ở trên hoang nguyên ở kỳ thật sắp có nửa ngày, mặc dù thời gian không phải dài lắm, nhưng một mực không có làm sao nghỉ ngơi, nhất là Nguyệt Tướng giáng lâm sau đó, nói là thay phiên nghỉ ngơi, nhưng căn bản nghỉ ngơi không tốt, thể lực cùng tinh thần đều tiêu hao rất lớn.

"Còn không thể buông lỏng, chờ cách ly kết thúc về sau, còn muốn tìm cơ hội đi ra đem muội muội tiếp vào đến, còn có lớp trưởng bên kia, có lẽ còn đang chờ ta tin tức, chúng ta hẹn xong muốn cùng nhau giết Liệp Khuyển, ta cần Liệp Khuyển dị năng kinh nghiệm cùng kiện kia Huyết Y

Còn có điểm tích lũy, lần này thu hoạch rất nhiều tháng lưu quang, có thể đổi không ít điểm tích lũy, có một nửa là muội muội công lao, những thứ này điểm tích lũy đều phải để lại mua cho nàng máu

Nàng ở bên ngoài có thể hay không không nhịn được muốn hút máu? Nàng hình như cũng có một ngày không có làm sao hút máu, có thể hay không đói bụng "

"A, còn có đi học chuyện, muốn ở chỗ này cách ly một ngày sau đó, còn có chuyện khác muốn làm, không biết lúc nào mới có thể về Biểu thế giới, giải thích thế nào ta chuyện? Hình như không cần giải thích, một câu dị năng giả liền có thể chắn trở về thật là phiền phức, người vì sao phải đến trường?"

Phương Ảnh nằm ở trên giường, suy nghĩ hỗn loạn, hỗn loạn, chưa phát giác bên trong, đã tiến vào mộng đẹp.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, ngoài cửa, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa ——

"Thùng thùng."

"Ngài tốt, ta là điều trị tâm lý sư, Tiêu Minh, ngài hiện tại thuận tiện tiếp thu khai thông tâm lý sao?".