Chương 110: Cũng là lưu tâm lý bác sĩ nhũ danh đơn (hai hợp một) (1)

Chương 110: Cũng là lưu tâm lý bác sĩ nhũ danh đơn (hai hợp một) (1)

"Ngài tốt, ta là điều trị tâm lý sư, Tiêu Minh, ngài hiện tại thuận tiện tiếp thu khai thông tâm lý sao?"

Trong mơ mơ màng màng, Phương Ảnh nghe được phía ngoài tiếng đập cửa —— hắn cũng không biết chính mình ngủ bao lâu, chỉ cảm thấy còn chưa ngủ đủ.

Mở mắt ra, nhìn lên trần nhà phát một hồi ngốc, hắn mới có hơi chậm chạp đứng dậy, mở cửa ra.

Ngoài cửa, đứng một cái vóc người gầy gò, mặt mày nhu hòa, thoạt nhìn rất có lực tương tác nam nhân, bộ ngực hắn đừng một cái bút, mang theo nhãn hiệu: 【 thầy thuốc 】.

Khá quen —— Phương Ảnh nhìn xem hắn, đột nhiên nhớ tới, đây không phải là tại Hiệp hội Dị năng giả, cho mình làm tâm lý kiểm trắc vị kia sao?

"Mời đến."

Phương Ảnh không nói thêm gì, chỉ là để cho Tiêu Minh đi vào, hắn đẩy một cái nhỏ giá đỡ, phía trên bày không phải thuốc, mà là nước trà cùng đồ ăn vặt.

"Mới vừa tỉnh ngủ sao? Thực sự là xin lỗi, quấy rầy đến ngươi nghỉ ngơi."

Tiêu Minh có chút áy náy, một bên nói xin lỗi, một bên đem trà nước cùng đồ ăn vặt đều bày trên bàn, hắn rất tự nhiên ngồi xuống ghế, Phương Ảnh ngồi ở hắn bên cạnh trên giường, độ cao cùng ghế tựa không sai biệt lắm.

"Đây là cứ điểm bên trong phân phối ninh thần trà, có thể uống một chút, có yên ổn tâm thần tác dụng."

Phương Ảnh nhận lấy, mang tính tượng trưng giơ lên, lấy môi dính một hồi —— ngửi có một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, nhưng vào miệng lời nói, vẫn là quên đi.

Tiêu Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là ôn hòa mở ra một túi đồ ăn vặt, đặt ở giữa hai người trên khay, chính mình lấy trước ăn, cười nói:

"Xin lỗi, ta công tác cũng tương đối bận rộn, hôm nay không có làm sao ăn cơm, nghĩ đến ngươi hẳn là cũng đói bụng, liền nhiều cầm chút đồ ăn vặt tới —— cái này vốn là đều là ngươi, ta tham ăn, liền ăn nhiều mấy cái, hi vọng ngươi không cần để ý."

Phương Ảnh bình tĩnh nhìn hắn, không có đi lấy đồ ăn vặt, chỉ là nói: "Tiêu bác sĩ, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, có cái gì muốn hỏi, cũng đều trực tiếp hỏi a, ta tinh thần rất khỏe mạnh, không có chịu Nguyệt Tướng ảnh hưởng."

Tiêu Minh cầm đồ ăn vặt động tác chậm lại, cũng không có sinh khí, ngược lại rất ôn hòa cười nói: "Phương đồng học vẫn là trực tiếp như vậy —— đây không phải là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ngươi hẳn còn nhớ ta đi, dù sao chính là chuyện ngày hôm qua. Vốn còn muốn nói, có lẽ lại muốn qua mấy ngày mới có thể gặp lại đến ngươi, đến lúc đó lại cùng ngươi thật tốt hàn huyên một chút đâu, không nghĩ tới duyên phận vậy mà trùng hợp như vậy."

Phương Ảnh không có nói tiếp, hắn hiện tại cảm giác có chút chậm chạp —— hắn nói Nguyệt Tướng đối với hắn không có ảnh hưởng, nhưng thật sự không có ảnh hưởng sao? Chính hắn kỳ thật cũng không biết, hắn có chút khẩn trương, cảnh giác, thậm chí, còn có chút giấu bệnh sợ thầy?

Ngủ một giấc, không những không có cảm giác càng tốt hơn, ngược lại càng hỏng rồi hơn, ánh mắt của hắn, có chút vô thần nhìn chằm chằm chén trà phía trước, trên bàn một mảnh vân gỗ, tựa hồ mảnh này vân gỗ, muốn so hiện tại trận này nói chuyện trọng yếu hơn.

Tiêu Minh lời nói, tựa như đến từ chân trời một dạng, tiến tai trái, ra tai phải, hắn hình như nghe thấy được, nhưng cẩn thận suy nghĩ, lại hình như cái gì cũng không có nghe lấy, nghĩ đi nghĩ lại, lại bắt đầu nghĩ chính mình sự tình, nghĩ muội muội, nghĩ lớp trưởng, nghĩ thanh mai, nghĩ tỷ tỷ, nghĩ ba mụ, nghĩ chính mình kiếp trước, nghĩ mình còn có không có càng phía trước đời tư duy, chẳng có mục đích khuếch tán, kéo dài.

Chỉ có một tia mùi thơm ngát, tại như có như không nhắc nhở hắn, hắn tựa hồ còn tại một tràng nói chuyện bên trong.

"Phương đồng học, Phương đồng học? Ngươi vẫn khỏe chứ?"

Phương Ảnh bị nhẹ nhàng đẩy bên dưới, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thấy được Tiêu Minh có chút ân cần mặt, một chút liền có chút chột dạ, theo bản năng, nhấp một hớp trong tay trà —— trong nháy mắt, thế giới tựa hồ rõ ràng mấy phần.

"Xin lỗi, ta thất thần. Tiêu bác sĩ, ngài mới vừa nói cái gì?"

Tiêu Minh cười cười, hoàn toàn không có trách móc nặng nề ý tứ, chỉ là giúp Phương Ảnh lại thêm đầy trà, nói:

"Ta nói chúng ta rất có duyên phận đâu, Phương đồng học. Liên quan tới Nguyệt Tướng ảnh hưởng, ngươi không cần lo lắng, ngươi là lần đầu tiên tiến vào Lý thế giới, lại là lần thứ nhất nhìn thẳng vào loại này siêu quy cách tâm tướng, cho nên nhận đến xung kích cực kỳ rất bình thường, có đôi khi cảm giác choáng đầu, hoảng hốt, hoặc là thất thần, đều là chuyện rất bình thường. Theo thời gian trôi qua cùng tu dưỡng, sẽ từ từ khá hơn. Cái này, cũng là chúng ta hôm nay nói chuyện trời đất nguyên nhân —— bất quá, ta nghĩ ngươi có lẽ đối với những cái kia chuyên nghiệp danh từ cùng phân tích không có hứng thú. Không bằng chúng ta liền tùy tiện nói chuyện phiếm đi. Buông lỏng một chút, không cần mơ mộng nhiều như vậy loạn thất bát tao sự tình."

Hắn cười nói: "Liền hàn huyên một chút ta công tác thế nào, cũng coi là nghe ta đảo đảo nước đắng, đương nhiên, nếu như ngươi có cái gì muốn cùng ta nói, ta cũng tùy thời rửa tai lắng nghe."

Phương Ảnh lại nhấp một ngụm trà, ăn miệng đồ ăn vặt, cảm giác dễ chịu rất nhiều, đối với vị này Tiêu bác sĩ cũng không có phía trước như vậy chống đối, thấp giọng nói: "Đa tạ sự giúp đỡ của ngài —— ta rất tình nguyện cùng ngài tán gẫu."

Đây cũng không phải giả dối, mà là Phương Ảnh xác thực đối với Tiêu Minh phần này điều trị tâm lý sư công tác có hứng thú —— hắn thời gian rất sớm liền phát hiện, trong thế giới này dị năng giả, nhìn như đa dạng, lại thiếu rất trọng yếu một loại dị năng giả, tinh thần loại dị năng giả.

Không quản là sinh động tại TV màn ảnh bên trong siêu anh hùng, siêu tội phạm, hay là những cái kia đường viền báo nhỏ bên trong cấp thấp dị năng giả, hắn tựa hồ cho tới bây giờ chưa nghe nói qua dính đến tinh thần, tâm lý một loại dị năng.

Đơn giản Độc Tâm thuật, hoặc là khống chế tinh thần, nhập mộng loại hình, dính đến tinh thần cùng tâm lý một loại dị năng, thật giống như hoàn toàn trống không đồng dạng.

Nhưng nhìn Hiệp hội Dị năng giả bộ dạng, lại hình như rất xem trọng dị năng giả tâm lý khỏe mạnh, cái này liền để cho Phương Ảnh rất hiếu kì điều trị tâm lý sư nghề nghiệp này nội dung công việc.

"Kỳ thật cũng không có cái gì dễ nói, ta mỗi ngày đều sẽ cho một đến hai cái dị năng giả làm tâm lý kiểm trắc —— đây là chính phủ yêu cầu, mỗi cái dị năng giả đều phải định kỳ làm việc, kiểm trắc đối tượng không chỉ là An Tố thành phố dị năng giả, còn có nơi khác phương, mạng lưới hội chẩn."

"Nói thật, hơi mệt, nhưng cũng coi như kỳ văn vô số, có chút cố sự vẫn là rất thú vị." Tiêu Minh buông lỏng nói: "Ngươi mới vừa trở thành dị năng giả, có thể không tưởng tượng nổi, rất nhiều dị năng giả đều có chút không muốn người biết dở hơi, phần lớn đều cùng bọn hắn dị năng liên quan, càng cao cấp dị năng giả liền càng phổ biến, giống như là có vị phun lửa dị năng giả, liền ưa thích đốt đồ vật, vừa bắt đầu là giấy vàng, về sau là gỗ, cuối cùng phát triển thành đốt phòng ở —— hắn có tiền, đốt đều là nhà của mình, loại kia bằng gỗ, bốc cháy rất nhanh, dựng lên cũng rất nhanh."

"Còn có cái chơi băng, hắn liền thích ăn đông lạnh đồ ăn, liền nồi lẩu, loại kia vị cay, đều ưa thích băng trụ sau đó, trở thành kem que liếm láp ăn dưới góc nhìn của ta, những thứ này kỳ thật không tính bệnh, mà là một loại tại giải, thăm dò chính mình dị năng về sau, cùng dị năng cộng minh càng ngày càng sâu, nhận lấy dị năng ảnh hưởng mà thôi. Có thể điều chỉnh, cũng có thể không điều chỉnh, chỉ cần không ảnh hưởng đến chính mình bình thường sinh hoạt cùng người khác liền được."

Phương Ảnh nghe lấy, có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Dị năng sẽ còn ảnh hưởng người tính cách sao? Cái này có chút đam mê cũng không quá bình thường đi."

Tiêu Minh đẩy gọng kính, không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, mà chỉ nói: "Phương đồng học, ngươi cảm thấy dị năng là từ đâu tới đây này?"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Ta không biết."

Thật sự là hắn không biết, trên xã hội chủ lưu âm thanh là trời ban, cũng không phải là đột biến gien hoặc là cái gì khác, nếu không nên có thể di truyền, nhưng kỳ thật dị năng cũng không thể di truyền, phụ thân anh hùng, nhi tử, tôn tử, đều chỉ là người bình thường án lệ chỗ nào cũng có, một gia đình bên trong có hai cái dị năng giả đều tính toán hiếm thấy.

Mà dựa theo Thiên Bình giáo phái thuyết pháp, dị năng càng là một loại giữa thiên địa, huyền diệu, cân bằng năng lượng, có thể tại người ở giữa dời đi —— Phương Ảnh một mực không pháp ấn chứng nhận thuyết pháp này đến cùng đúng hay không, nhưng nghĩ đến hẳn là có mấy phần đạo lý? Bằng không Thiên Bình giáo phái cũng không đến mức có thể ảnh hưởng nhiều người như vậy.

Tiêu Minh cười nói: "Ta cũng không biết. Giới giáo dục hiện nay còn không có cho ra một cái đáp án rõ ràng, nhưng có thể khẳng định là, dị năng cùng Lý thế giới có quan hệ, chuẩn xác hơn nói, cùng Lý thế giới một ít tâm tướng có quan hệ."

Phương Ảnh chấn động trong lòng, cái này lại là cái gì hoàn toàn mới lý luận? ?

"Cụ thể luận chứng, ta không phải phương diện này học giả, biết cũng không nhiều, nhưng cái này lý luận có thể giải thích một chút dị năng tâm lý học bên trên hiện tượng, cho nên ta hiện nay xem như là cái này lý luận người ủng hộ."

Tiêu Minh nói: "Đem cái này lý luận thay vào đến vì cái gì một chút cao cấp dị năng giả sẽ sinh ra cùng mình dị năng tương quan dở hơi, cùng với dị năng đối với tình người cách ảnh hưởng hình mẫu bên trong, có thể được đến rất nhiều rất có ý tứ giải đáp —— có lẽ, dị năng là một loại tâm tướng? Tựa như Biểu thế giới tiềm thức sẽ yên lặng tại Lý thế giới một dạng, Lý thế giới tâm tướng, có thể hay không cũng bắn ra đến Biểu thế giới bên trong, tạo thành đủ kiểu dị năng? Bởi vì dị năng, nhưng thật ra là một loại tâm tướng, cho nên mới sẽ tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, ảnh hưởng dị năng giả tính cách, thậm chí thúc đẩy sinh trưởng ra một ít dở hơi tới "

Chợt nghe phía dưới, cái này lý luận, thực sự là có chút làm người nghe kinh sợ, nhưng tinh tế suy nghĩ một chút, Phương Ảnh lại cảm thấy tựa hồ không có khó như vậy lấy tiếp thu.

Bất quá, cái này lý luận có gì hữu dụng đâu?

"Tác dụng sao, tự nhiên là có, nói ví dụ như giải đáp mọi người nghi hoặc, khiến mọi người có thể càng chân thật đối đãi thế giới này, lại hoặc là, là về sau nghiên cứu dị năng cùng tâm tướng chỉ rõ phương hướng, lại đến, có thể là dị năng tiến hóa, tăng cao thực lực mấu chốt? Có lẽ còn có càng nhiều chúng ta hiện nay không nhìn thấy công dụng —— bất quá cũng không thể mù quáng tin tưởng, đây chỉ là chúng ta hiện nay nghiên cứu mà thôi, nếu như quan sát đánh giá đến mới hiện tượng, lại hoặc là phản chứng, lý luận liền lại muốn đổi mới ".