Chương 110: Cũng là lưu tâm lý bác sĩ nhũ danh đơn (hai hợp một) (2)

Chương 110: Cũng là lưu tâm lý bác sĩ nhũ danh đơn (hai hợp một) (2)

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ gật đầu, hắn đối với cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú, tiếc nuối Tiêu Minh xác thực không phải cái này lĩnh vực chuyên nghiệp học giả, chỉ là đối với liên quan đến chính mình chức nghiệp đồ vật có hiểu biết mà thôi.

Tiêu Minh đề nghị Phương Ảnh nếu quả thật cảm thấy hứng thú, có thể đi một chút thành phố lớn, hoặc là thi đỗ một cái hiếu học phủ, bên trong có chuyên nghiệp, chính là chuyên môn nghiên cứu dị năng cùng tâm tướng.

"Dị năng giả cũng muốn cố gắng học tập đâu, hoặc là nói, dị năng giả càng phải cố gắng học tập. Chỉ có đầy đủ tri thức dự trữ, mới có thể càng hoàn thiện, càng có hiệu suất lợi dụng dị năng của mình, loại kia không có văn hóa dị năng giả tựa như cầm gậy gỗ người nguyên thủy một dạng, chỉ có thể phát huy gậy gỗ tác dụng mà thôi, nhưng nếu như ngươi học được như thế nào đem gậy gỗ làm thành xếp gỗ, hoặc là ở phía trên chạm khắc tinh xảo, cái kia gậy gỗ liền không chỉ là gậy gỗ."

Phương Ảnh gật gật đầu, cảm thấy Tiêu Minh nói không sai, trong lòng cũng không có muốn cái gì đều không quản, trực tiếp bỏ học xông xáo Lý thế giới dự định. Vùi đầu tạo xe không được, vẫn là phải học nhiều nhìn nhiều.

Hai người cứ như vậy, một bên uống trà, một bên ăn đồ ăn vặt, một bên tùy ý nói chuyện phiếm, Phương Ảnh cũng cảm giác phía trước căng cứng thần kinh chậm rãi trầm tĩnh lại, làm bọn họ hàn huyên tới cái này cứ điểm, cùng với Lý thế giới bên trong An Tố thành phố lúc, Tiêu Minh cười nói:

"An Tố thành phố a, kỳ thật đã tính toán rất an toàn thành thị, dù sao chỗ này vắng vẻ, dị năng giả không nhiều, tài nguyên cũng liền bình thường a, thành thị bên trong tâm tướng cũng không nhiều, giống ngươi phía trước có lẽ có nhìn thấy qua a, 【 thủ vệ 】 【 Vô Diện Nhân 】 đều không có gì tính công kích, còn có một chút lang thang động vật hóa thành tâm tướng, chỉ cần ngươi không trêu chọc bọn họ, cũng không có chuyện gì. Duy nhất cần thiết phải chú ý, là trong thành vườn bách thú."

Nói tới cái này, Tiêu Minh sắc mặt hơi nghiêm túc một điểm: "An Tố thành phố nổi danh nhất chính là động vật này vườn, tại phụ cận mấy cái thành thị đều có thanh danh, nhất là trong vườn thú đầu kia lão niên hùng hổ —— nó gánh chịu lấy mọi người đối với mãnh thú ấn tượng, đối với nó già yếu tiếc nuối, đối với nó lúc tuổi còn trẻ hùng vĩ phong thái hoài niệm "

Phương Ảnh nghe lấy, tựa hồ nghĩ đến cái gì, con mắt một chút trừng lớn: "Đầu kia lão hổ, không phải năm ngoái liền chết sao? Chẳng lẽ, nó tại Lý thế giới ! ?"

Tiêu Minh gật đầu: "Không sai, nó tại Lý thế giới 'Phục sinh' . Mà lại là lấy cường đại nhất, uy mãnh nhất tư thái phục sinh. Nó biến thành một loại tâm tướng: 【 Hổ Vương 】 chiếm cứ tại thành thị trung ương khu vực, không những thực lực bản thân đáng sợ, có thể so với dị năng giả cấp B, dưới trướng càng có thật nhiều mãnh thú tâm tướng xem như tùy tùng!"

woc, đây là cái gì sử thi cấp tăng cường? ? Khi còn sống chỉ là một đầu chết già hùng hổ, sau khi chết trực tiếp thành cấp B Hổ Vương? ? ?

"Chủ yếu là lúc ấy nó trước khi chết, có một đoạn 【 tuổi già Hổ Vương 】 video tại trên internet truyền đi tương đối mở, còn có qua một hồi nhiệt độ, tại sau khi chết, viên phương là ăn nhất ba lưu lượng, lại tuyên truyền một đợt, hai bên kết hợp, lại thêm bản thân nó cũng xác thực rất thích hợp gánh chịu một chút khái niệm, biến thành như bây giờ kỳ thật cũng không kỳ quái "

Tiêu Minh cảm khái nói: "Đây chính là vì cái gì Linh quốc quốc nội có nhiều thứ hạn chế tương đối chết duyên cớ, thậm chí Lý thế giới đều không cho dân chúng biết, rất nhiều thứ đều không muốn truyền bá, thực sự là có nhiều thứ, truyền bá, là thật muốn xảy ra vấn đề lớn, càng sợ hãi chính là, có chút có ý người, nhờ vào đó tạo thế, ảnh hưởng Lý thế giới cách cục."

Nghe hắn kiểu nói này, Phương Ảnh trong đầu đột nhiên liền lóe lên Thiên Bình giáo phái, bọn hắn nhất định muốn lựa chọn trường học như thế cái làm người khác chú ý địa phương làm lớn sự tình, có phải là cũng muốn tạo thế, sáng lập một cái cái gì kinh khủng tâm tướng? !

Sự tình đột nhiên liền rõ ràng.

Nhưng sầu lo sâu hơn làm sao bây giờ?

"Tiêu bác sĩ, vậy vị này Hổ Vương đối chúng ta đến nói, thiện hay ác a?"

Phương Ảnh có chút phức tạp mà hỏi —— vị này Hổ Vương, không phải là trong thành phố này chung cực BOSS a?

Hắn nhớ tới An Tố thành phố trên mặt nổi tối cường cũng liền chỉ là dị năng giả cấp C a, cái này toát ra cái cấp B Hổ Vương làm sao đánh? ? Nếu như coi nó là làm BOSS tới đánh, hắn phải chết bao nhiêu lần mới có thể đánh qua?

Tiêu Minh an ủi: "Đừng sợ, Hổ Vương thái độ là trung lập —— nó trước kia là dã ngoại mãnh hổ, sau trưởng thành đi săn thụ thương, bị nhân loại bắt đến sau đó mới bị nuôi đến trong vườn thú, nhân viên chăn nuôi đối với nó rất không tệ, năm đó cũng là có thả về kế hoạch, nhưng bởi vì nó thụ thương quá nghiêm trọng, chữa khỏi vết thương cũng có tàn tật, đã không thích hợp dã ngoại sinh tồn, mới một mực nuôi đến nó chết già. Cho nên vị này Hổ Vương đối với nhân loại không có sát tâm, chỉ cần không xâm phạm địa bàn của nó liền không có vấn đề, nó có đôi khi sẽ còn trợ giúp chúng ta cứ điểm thanh lý Ác thú, hoặc là ngăn cản một chút nguy hiểm tâm tướng. Cứ điểm chỉ cần đúng hạn đưa lên một chút đồ ăn, để cho nó giải giải thèm ăn liền tốt."

Phương Ảnh thở dài một hơi, suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Làm sao cảm giác, chúng ta hình như bị Hổ Vương xem như thuộc hạ?"

Tiêu Minh có chút xấu hổ ho khan một cái: "Cái này sao, muốn nhìn quan phương nghĩ như thế nào, khéo léo dẫn dắt, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, nhập gia tùy tục sao "

Phương Ảnh không có lại xoắn xuýt, lại cùng Tiêu Minh hàn huyên một hồi, Tiêu Minh mới đứng dậy cáo từ.

"Phương đồng học, tinh thần của ngươi trạng thái khôi phục rất tốt a, ta sẽ hướng lên phía trên trưởng quan báo cáo, chờ cách ly kết thúc, ngươi phóng xạ giá trị hạ sau liền có thể rời đi —— rất nhanh, ngươi phía trước đã ngủ mười cái giờ, lại có mười ba giờ, cách ly liền kết thúc. Nếu như ngươi cảm thấy buồn chán, có thể cùng thủ vệ nâng nhu cầu, manga, tiểu thuyết, hoặc là muốn cùng ta lại tán gẫu lời nói, cũng có thể."

Trước khi đi, Tiêu Minh cho Phương Ảnh ăn một viên thuốc an thần.

Phương Ảnh cũng rất cảm kích Tiêu Minh, cùng hắn hàn huyên đại khái một cái tiếng đồng hồ hơn, không những thư giãn tinh thần của mình áp lực, còn thu được rất nhiều Lý thế giới tình báo, thậm chí là dị năng tuyến đầu lý luận, thực sự là cảm giác có đại thu hoạch.

Lại lần nữa hướng Tiêu Minh cảm ơn, đồng thời ước định cẩn thận, về sau có thời gian lại tâm sự ngày, kiểm trắc một chút tâm lý khỏe mạnh giá trị về sau, hai người liền ở cửa ra vào phân biệt.

Bành

Cửa, nhẹ nhàng đóng lại.

Tiêu Minh đẩy nhỏ giá đỡ, nước trà cùng đồ ăn vặt đều lưu tại Phương Ảnh gian phòng.

Hắn trở lại phòng làm việc của mình, một đường gặp phải rất nhiều người, đều cười đối với hắn chào hỏi, hắn cũng cười đáp lại, thoạt nhìn cùng tất cả mọi người quan hệ đều rất tốt.

Mãi đến trở lại văn phòng sau đó, Tiêu Minh trên mặt cái kia nụ cười ấm áp mới chậm rãi lạnh đi, trở nên có chút uể oải, hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình thuốc, đổ ra mấy hạt thuốc, liền nước uống vào đi, mới thở phào nhẹ nhõm.

Thùng thùng.

Không lâu lắm, cửa liền bị gõ vang.

"Mời đến!"

Tiêu Minh trên mặt lại treo lên nụ cười.

Người đến là binh sĩ dài, không có gì biểu lộ, đi tới về sau, cài cửa lại, ngồi đến Tiêu Minh trước mặt, nói ngay vào điểm chính:

"Kiểm trắc kết quả thế nào? Cái kia kêu Phương Ảnh tâm lý khỏe mạnh giá trị tại trong phạm vi an toàn sao? Có tồn tại hay không tâm tướng ô nhiễm?"

Tiêu Minh đẩy đẩy gọng kính, ôn hòa nói: "Trưởng quan, đứa nhỏ này chịu kích thích có chút lớn, đối người cảnh giới tâm cũng tương đối mạnh, nhưng ở trải qua điều trị về sau, tình huống đã có rõ rệt làm dịu, đồng thời không có đối với Lý thế giới sinh ra sợ hãi tâm lý —— ta cùng hắn nâng lên 【 Hổ Vương 】 hắn có bình thường lo lắng, nhưng cũng không có quá mức sợ hãi, lại đối với Hổ Vương thái độ tương đối thuần túy, chủ yếu là lo lắng Hổ Vương uy hiếp."

Binh sĩ dài đủ bộ nghe xong, không có phát biểu ý kiến gì, chỉ là bình tĩnh nói: "Biết. Tiêu bác sĩ, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành rất tốt, tương ứng điểm tích lũy sau đó sẽ đánh đến thẻ của ngươi bên trên."

"Ấy, chỗ chức trách, chỗ chức trách."

Hàn huyên vài câu, binh sĩ dài rất nhanh rời đi.

Mà mãi đến cửa đóng lại, Tiêu Minh mới tính triệt để trầm tĩnh lại, hắn đẩy đẩy gọng kính, từ trong ngực lấy ra một cái nhỏ nhắn bản bút ký, dùng Auto tại lồng ngực bút ở phía trên viết đến:

"Quan sát đánh giá đối tượng: Dị năng giả cấp E Phương Ảnh, số hiệu DLAS 3,560

Quan sát đánh giá thời gian: 65 phút

Quan sát đánh giá kết quả: Tồn tại bí ẩn áp lực, lòng cảnh giác cao, bị hãm hại chứng vọng tưởng cao, tiềm ẩn xã hội nguy hại độ bên trong, dị năng ảnh hưởng độ thấp.

Quan sát đánh giá kết luận: Có lẽ có mang nhất định bí mật cấp thấp dị năng giả, đối với Lý thế giới tâm tướng cùng dị năng chủ đề tràn đầy hứng thú, có trở thành nhà nghiên cứu tiềm lực, nhưng cũng có thể bởi vì cao lòng hiếu kỳ, càng dễ dàng nhận đến dị năng ảnh hưởng, đề nghị bảo trì quan sát, thời khắc cảnh giác dị năng nổi khùng.

Giám sát đẳng cấp: E→D."

Tại Tiêu Minh viết xong một hàng chữ cuối cùng về sau, tất cả chữ viết lại toàn bộ biến mất.

Tiêu Minh bình tĩnh đem bản bút ký khép lại, thu hồi, đến đây, hắn tất cả công tác, mới tính toàn bộ hoàn thành.

Hắn rót cho mình một ly trà, đang muốn nhắm mắt lại nghỉ ngơi một chút ——

Đông đông đông!

Lại là, chuyện gì?

Tiêu Minh bất đắc dĩ mở to mắt, liền thấy một sĩ binh đẩy cửa ra, tốc độ nói nhanh chóng, nói:

"Tiêu bác sĩ, trưởng quan mời ngài đi xem một chút, cứ điểm bên trong phát hiện không biết tên tâm tướng người lây bệnh! Sơ bộ hoài nghi là Zombie tâm tướng ảnh hưởng! Mời ngài mau chóng chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta tùy thời đều có thể hộ tống ngài xuất phát!"

Tiêu Minh con ngươi hơi co lại —— Zombie tâm tướng! ? ? Đây chính là chuyện lớn!

Hắn không kịp nói thêm cái gì, chỉ là vội vàng thu thập đồ đạc, liền cùng binh sĩ xuất phát, trong lòng lại không nhịn được thở dài, thật sự là, thời buổi rối loạn a.

Zombie tâm tướng, một cái xử lý không tốt, thế nhưng là sẽ ra nhiễu loạn lớn.

Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó mãnh liệt hồi ức, Tiêu Minh không khỏi lạnh run..