Chương 111: Dị năng khai phát cần khoa học chỉ đạo cùng một điểm ta suy nghĩ chi lực (1)

Chương 111: Dị năng khai phát cần khoa học chỉ đạo cùng một điểm ta suy nghĩ chi lực (1)

"Tiêu Minh bác sĩ, tựa hồ là người tốt a."

Nhưng không nhất định.

Phòng cách ly bên trong, đưa đi Tiêu Minh Phương Ảnh ngồi xuống, từng chút từng chút nhấp nước trà, nụ cười trên mặt cũng dần dần phai nhạt đi.

Mặc dù phía trước cùng Tiêu Minh nói chuyện rất vui sướng, thu hoạch cũng rất nhiều, nhưng Phương Ảnh hiện tại hoàn toàn thanh tỉnh về sau, lại chậm rãi dư vị, liền có thể cảm giác được một loại như có như không không thích hợp.

Đó là phẩm chất riêng 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 cùng 【 Liệp vật 】 tại hướng hắn cảnh báo.

Cứ việc Tiêu Minh đã biểu hiện rất hoàn mỹ, rất hiền lành, nhưng có hoàn mỹ mặt nạ Phương Ảnh vẫn là có thể phát giác được một tia nhỏ xíu không cân đối, đồng thời tại nói chuyện bên trong, thỉnh thoảng sẽ xúc động một điểm, thân là Liệp vật, bị nhìn chăm chú cảm giác.

"Hắn tại quan sát ta."

Phương Ảnh cho ra một cái bước đầu kết luận, nhưng suy nghĩ một chút, chính mình cùng hắn cũng không có cái gì xung đột, lần này mô phỏng đến, cũng không đắc tội qua người nào, cũng không thể là Thiên Bình giáo phái người biết là hắn tố cáo Liệp Khuyển, cho nên mới tới lặng lẽ quan sát hắn a?

Khả năng này không lớn, bởi vì Phương Ảnh không có cảm giác được cái gì ác ý, càng nhiều, là một loại bị nhìn chăm chú, bị quan sát đánh giá, bị đánh giá cảm giác.

Nhưng dạng này giống như cũng không có cái gì không đúng, hắn tại cái này phòng cách ly, không phải liền là bị quan sát đối tượng sao? Tiêu Minh bản thân tới đây, không phải là vì quan sát hắn tình trạng sao?

Chỉ là Tiêu Minh biểu hiện quá hiền lành, thậm chí sẽ để cho người quên hắn nhiệm vụ mà thôi.

"Cho nên, là ta nghĩ quá nhiều? Tiêu bác sĩ chỉ là tận trung cương vị, thủ đoạn hơi quanh co một chút?"

Phương Ảnh lắc đầu, không có lại nghĩ tiếp, cảm giác nghĩ nhiều nữa ý nghĩa cũng không lớn, tóm lại Tiêu bác sĩ là cái miễn cưỡng có thể tín nhiệm, nhưng không thể quá mức tín nhiệm người đi.

So với Tiêu bác sĩ, Phương Ảnh kỳ thật đối với trong miệng hắn nói những tin tình báo kia cùng lý luận càng cảm thấy hứng thú.

"Hổ Vương sao tính toán, khoảng cách ta có chút quá xa vời, vẫn là nắm chặt thời gian luyện tập dị năng đi."

Phương Ảnh trong đầu đi lòng vòng có quan hệ với đầu kia Hổ Vương tin tức, ấn tượng kỳ thật không nhiều, tại Biểu thế giới thời điểm hắn không có làm sao đi qua vườn bách thú, chỉ nhớ rõ đại khái hai, ba năm trước đi qua một lần, cũng không có thấy được đầu kia lão hổ, nói là bị bệnh nặng tại trong lồng tĩnh dưỡng tới —— lớp trưởng trong hồi ức, ngược lại là có chút hình ảnh.

Nhớ không lầm, đó là một đầu khung xương khổng lồ, dáng người lại có chút thon gầy Bệnh Hổ, trái chân sau tựa hồ có chút cà thọt, nhưng trong mắt có khác lão hổ không có dã tính cùng hung hãn, ăn thời điểm cũng máu tanh nhất tàn bạo, là lớp trưởng hồi nhỏ đi vườn bách thú thích xem nhất động vật —— viên phương lúc nào cũng ưa thích uy nó sống gà sống vịt, thậm chí có một lần đem một đầu sống heo rừng bỏ vào, cái kia huyết tinh săn đuổi cùng tàn bạo ăn hình ảnh để lớp trưởng ở trong lòng ăn no thỏa mãn.

"Có lẽ lớp trưởng sẽ rất vui vẻ có thể gặp lại nó?"

Phương Ảnh đem những thứ này hỗn loạn ý nghĩ hất ra, bắt đầu chuyên tâm luyện tập dị năng của mình.

Mặc dù thu hoạch được dị năng chỉ có hai ba ngày thời gian, nhưng bởi vì gần nhất thường xuyên tại sử dụng, cùng với trong ấn tượng Liệp Khuyển những cái kia sử dụng ví dụ thực tế, Phương Ảnh đối với 【 Phí Huyết 】 lý giải cùng khống chế tiến bộ rất nhanh.

Đây thật ra là cái rất có tiềm lực dị năng, căn cứ hệ thống bên trong, đối với cái này dị năng miêu tả:

"Khống chế máu của mình lưu động, đồng thời tại vận chuyển bên trong sinh ra lượng nhỏ nhiệt năng, kích thích thân thể phản ứng, đề thăng thân thể mọi phương diện tố chất."

Khống chế máu của mình lưu động, có thể biến nhanh, kỳ thật cũng có thể trở nên chậm, tại huyết dịch lưu động trở nên chậm thời điểm, Phương Ảnh có thể rõ ràng cảm giác được chính mình nhịp tim trở nên chậm xuống, giác quan cũng biến thành chậm chạp, thậm chí đại não có chút thiếu oxi, hiện nay mà nói, loại này trạng thái, tựa hồ chỉ có thể dùng cho giả chết?

"Ân, ít nhất giả chết thời điểm tin phục lực cao hơn."

Mà khống chế huyết dịch lưu động biến nhanh, là toàn thân tính, Phương Ảnh sẽ cảm giác được thân thể có chút phát nhiệt, giác quan trở nên nhạy cảm, người cũng biến thành càng có sức sống, tố chất thân thể toàn bộ phương diện tăng lên, có điểm giống là cường giáp phản ứng? Cùng phê thuốc kích thích giống như.

Nhưng loại này trạng thái kỳ thật không có cách nào duy trì quá lâu, bởi vì sẽ tiêu hao đại lượng năng lượng, thậm chí Phương Ảnh cảm giác, nếu như đem hết toàn lực gia tốc huyết dịch lưu động, hắn toàn bộ thân thể đều sẽ xảy ra vấn đề, chỉ là huyết dịch lưu động mang tới nhiệt lượng, trong cơ thể kịch liệt lên cao nhiệt độ, liền có thể để cho hắn tự thiêu cháy rụi, coi như không chết, nội tạng cùng mạch máu cũng không chịu nổi máu chảy cao tốc xung kích.

Phía trước Phương Ảnh thúc giục thời điểm, kỳ thật đều chỉ là nhẹ nhàng thôi động mà thôi, bởi vì chiến đấu không tính đặc biệt kịch liệt, so với bộc phát, hắn càng có khuynh hướng yếu ớt, nhưng bền bỉ dị năng duy trì.

"Có lẽ có thể thử xem cục bộ huyết dịch lưu động gia tốc?"

Theo lý thuyết, huyết dịch lưu động tốc độ là toàn cục tính, ngươi không có khả năng nơi này huyết dịch gia tốc, một bên khác huyết dịch tốc độ không thay đổi, trừ phi thân thể của ngươi xảy ra vấn đề, nhưng dị năng tới một mức độ nào đó, coi nhẹ điểm này, hoặc là nói, có thể cưỡng ép, đem một bộ phận huyết dịch đơn độc gia tốc, đạt tới cục bộ nhanh chóng sung huyết hiệu quả.

Như vậy, chỉ khống chế một bộ phận máu chảy gia tốc, mặc dù không có cách nào làm đến toàn thân tố chất gia tăng, lại thực hiện nhất định có thể khống chế bộc phát.

"Nói ví dụ như dạng này?"

Phương Ảnh tâm niệm vừa động, đưa tay trái ra, theo máu trong cơ thể tràn vào, mắt trần có thể thấy, tay trái trở nên có chút bành trướng, đồng thời bắt đầu sung huyết, biến đỏ, thậm chí cảm giác làn da căng cứng, có thể thấy được mạch máu tại nhịp đập, cùng lúc đó, một loại có chút như kim châm cảm giác nóng rực cùng biệt khuất cảm giác dâng lên ——

Bành

Tay trái hung hăng ấn xuống, bằng gỗ trên mặt bàn vậy mà lưu lại một cái mang theo vết cháy chưởng ấn!

Mặc dù không sâu, chỉ là nhàn nhạt một tầng, nhưng cũng để cho Phương Ảnh hai mắt tỏa sáng —— đây không phải là hỏa diễm chưởng sao!

Bất quá ngay sau đó, hắn nhìn xem có chút mất đi cảm giác, thậm chí tuôn ra máu tươi tay trái, nhíu mày —— đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm.

Thân thể của hắn, hoặc là nói mạch máu vẫn là quá yếu ớt, căn bản là không có cách tiếp nhận huyết dịch dạng này cao tốc vận chuyển cùng trầm tích, lại thêm ngoại lực xung kích, rất nhiều mao mạch mạch máu đều nổ tung.

Đau ngược lại là còn dễ nói, chủ yếu là dạng này làm tựa hồ có chút thua thiệt a?

"Khó trách không gặp Liệp Khuyển dùng qua chiêu này "

Ân, đương nhiên, cũng có thể là không có cơ hội dùng.

Phương Ảnh nhìn xem tay trái nổ tung huyết dịch, dị năng phát động, lại đưa nó nhóm toàn bộ điều khiển ở, tại bên cạnh mình bay lượn —— vẫn là không nhét về đi, cảm giác là lạ.

Hắn nghĩ đến Liệp Khuyển lúc ấy biểu hiện ra gia tốc tự lành năng lực, thử tưởng tượng huyết dịch vận chuyển càng nhiều dinh dưỡng vật chất đi tới vết thương địa phương, hình như, có chút hiệu quả?

Phương Ảnh nhìn xem những cái kia tuôn ra tới nhỏ bé vết thương dần dần khôi phục, ý thức được cái gì —— cái này có lẽ, chính là Phí Huyết dị năng rèn luyện phương pháp?

Muốn triệt để nắm giữ Phí Huyết dị năng, liền muốn nắm giữ một bộ cứng cỏi mạch máu hệ thống, mà lặp đi lặp lại quá tải, để mạch máu nổ tung lại khép lại, để cho nó trở nên càng ngày càng cứng cỏi, có thể gánh chịu càng ngày càng cao tốc huyết dịch lưu động, liền có thể hoàn toàn phát huy Phí Huyết dị năng tác dụng.

"Còn có chịu nhiệt tính, theo huyết dịch lưu động, nhiệt lượng cũng sẽ gia tăng, trong cơ thể nhiệt độ quá cao lời nói, khác nội tạng cùng tế bào cũng chịu không được."

Phương Ảnh tự hỏi, phát hiện Phí Huyết cái này dị năng, kỳ thật cản tay địa phương còn rất nhiều, cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể rèn luyện ra được, thậm chí còn cần rất nhiều còn lại tài nguyên phối hợp, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Mà cùng loại vấn đề như vậy, có lẽ không chỉ là Phí Huyết mà thôi, khác dị năng, hẳn là cũng cũng không phải là hoàn mỹ, mà là cần lâu dài rèn luyện, lục lọi ra thích hợp bản thân tăng lên phương pháp, đồng thời cần tài nguyên đổ bê tông, mới có thể đề thăng.

"Khó trách đội trưởng liều mạng như vậy, nàng cái kia Ngạnh Hóa dị năng hình như cũng không có tốt như vậy —— da thịt Ngạnh Hóa, huyết nhục muốn hay không Ngạnh Hóa? Huyết nhục Ngạnh Hóa, xương cốt muốn hay không Ngạnh Hóa? Ngạnh Hóa sau đó thân thể làm như thế nào động, trong chiến đấu nhận đến tổn thương, Ngạnh Hóa kết thúc sau sẽ như thế nào thể hiện?".