Chương 111: Dị năng khai phát cần khoa học chỉ đạo cùng một điểm ta suy nghĩ chi lực (2)

Chương 111: Dị năng khai phát cần khoa học chỉ đạo cùng một điểm ta suy nghĩ chi lực (2)

Tê, suy nghĩ một chút đã cảm thấy đau đầu.

Còn có Trần Kha gia tốc, nghe tới hình như không có gì, nhưng gia tốc sau đó gió ngăn, đối với nhục thể xé rách, thị giác cùng phản ứng đuổi theo các loại vấn đề cũng không nhỏ.

Đến mức Cố Tiểu Nhiễm, nàng dị năng nói không tỉ mỉ, chỉ biết là khí lực rất lớn, nhưng khí lực lớn như vậy, là từ đâu mà đến? Nàng xương cốt có thể hay không chịu được? Năng lượng của nàng tiêu hao lại so với người bình thường lớn hơn bao nhiêu?

Bài trừ dị năng giả quang hoàn về sau, Phương Ảnh đột nhiên phát hiện, nguyên lai dị năng giả cũng gặp phải nhiều như vậy vấn đề.

"Hay là nói, chỉ là cấp thấp dị năng giả vấn đề, là vì ta gặp phải những thứ này cấp bậc dị năng giả đều quá thấp, cho nên dị năng mới có dạng này như thế thiếu hụt, cần phải đi dùng các phương diện cố gắng cùng tài nguyên đi đền bù?"

Phương Ảnh yên tĩnh cùng đợi vết thương khép lại, giọt máu ở bên cạnh hắn theo suy nghĩ của hắn vô ý thức vòng quanh vòng, tốc độ lại càng ngày càng chậm, đó là bởi vì những thứ này huyết dịch đang tại ngừng hoạt động, làm huyết dịch triệt để ngừng hoạt động lúc, liền không tính là Phương Ảnh huyết dịch, không cách nào lại bị Phương Ảnh điều khiển.

"Hoặc là nói, cái này kỳ thật chính là mỗi cái dị năng giả phải qua đường, vượt qua những thứ này thiếu hụt đồng thời, chính là đang thăng hoa sinh mệnh của mình hình thái nếu như ta vượt qua mạch máu yếu ớt cùng thân thể chịu nhiệt tính yếu ớt điểm, có thể thời khắc đều cao tốc vận chuyển huyết dịch, có thể hay không biến thành một cái không giờ khắc nào không tại tản ra nhiệt lượng, hành tẩu nóng lô? Khi đó ta thân thể tố chất lại sẽ tăng lên tới mức độ như thế nào? Có thể hay không một quyền liền đánh nổ một cái Ác thú?"

Phương Ảnh chỉ là suy nghĩ một chút cái kia hình ảnh, liền cảm giác có chút tâm trí hướng về, nhưng cảm giác hình như có chỗ nào không đúng lắm bộ dạng —— Liệp Khuyển đối với Phí Huyết khai phát phương hướng hình như không phải cái này a, hắn hình như là hướng bên ngoài cơ thể điều khiển huyết dịch phương hướng đi tiến lên.

"Hắn là thế nào làm đến đem huyết dịch ngưng tụ thành Huyết Khải? Còn có loại kia biến hóa khó lường Huyết Tiên, câu trảo, gai nhọn là Huyết Y công lao, vẫn là dị năng bản thân liền có biến hóa?"

Phương Ảnh đem những cái kia sắp ngừng hoạt động huyết dịch chiêu đến trước mắt, trong lòng đột nhiên động một cái —— bất động.

Sau một khắc, những thứ này huyết dịch liền giống như là bị rút mất tất cả động lực đồng dạng đình trệ bất động, giống như là từng giọt rải rác hồng ngọc.

Ngưng tụ.

Giọt máu bắt đầu tụ lại.

Giảm giảm đè thêm co lại.

Giọt máu tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình đè xuống, dần dần bị áp súc trở thành một cái huyết thứ dáng dấp, mặt ngoài trải rộng một chút nhỏ xíu gai nhỏ, không hề hợp quy tắc —— nhưng dạng này vẫn là không đúng, dạng này huyết thứ cũng không có lực sát thương, giọt máu ngưng tụ giảm, bản chất vẫn là một đoàn máu, cũng không có sinh ra biến hóa gì.

Trừ phi, bọn họ đọng lại.

Mà liền tại Phương Ảnh nghĩ như vậy sau một khắc, huyết thứ bá một chút ngưng kết, trở thành một cái hơi mờ huyết sắc tinh đâm, góc cạnh rõ ràng, mũi nhọn sắc bén!

Phương Ảnh con mắt một chút liền trừng lớn —— đây là làm sao làm được! ?

Phương Ảnh cố gắng nghĩ lại vừa rồi ý nghĩ cùng biến hóa, hắn tưởng tượng để căn này huyết thứ biến trở về đi, lại thất bại, chỉ có thể lại bức ra một điểm huyết dịch tới thí nghiệm ý nghĩ của mình —— thất bại số lần nhiều, thành công số lần ít.

Hắn phát hiện thành công cái kia mấy lần, những cái kia huyết dịch tựa hồ là tại cực nhanh thời gian bên trong, đem tự thân nhiệt lượng đều phát tán ra —— Phương Ảnh bỗng nhiên minh bạch cái gì!

Nguyên lai, Phí Huyết, Phí Huyết, nhiệt lượng cùng huyết dịch lưu động, là hỗ trợ lẫn nhau!

Mặc dù có một bộ phận nhiệt lượng đích thật là huyết dịch đang lưu động lúc sinh ra, nhưng còn có một bộ phận nhiệt lượng, là căn cứ vào Phương Ảnh tự thân dị năng mà sinh ra, theo một ý nghĩa nào đó đến nói, là Phương Ảnh dị năng "Lưu động" sinh ra một bộ phận nhiệt lượng, để huyết dịch sôi trào lên!

Mà cái này một bộ phận nhiệt lượng, nếu như Phương Ảnh nghĩ, là có thể trong nháy mắt rút ra.

Loại này trong nháy mắt rút ra làm lạnh, chính là để huyết dịch nhanh chóng ngưng kết nguyên lý!

Tỉnh ngộ sau đó, Phương Ảnh rất nhanh nắm giữ bí quyết, nhưng hắn cũng phát hiện chiêu này tai hại —— đây cơ hồ là duy nhất một lần, huyết dịch tại ngưng kết về sau, liền cần truyền vào càng nhiều nhiệt lượng tới hòa tan, mới có thể một lần nữa bị điều khiển, hơn nữa loại này Huyết Tinh kỳ thật rất giòn, mặc dù sắc bén, nhưng đè ép liền nát, giống như là bình thường vết máu đồng dạng.

"Nhưng Liệp Khuyển Huyết Khải ta nhớ kỹ có không tầm thường phòng ngự a, còn có hắn sau cùng vết máu Ngạnh Hóa hình thức, liền viên đạn đều có thể ngăn "

Phương Ảnh nhíu mày, trong lòng lại có minh ngộ —— là huyết dịch chất lượng chênh lệch.

Liệp Khuyển huyết dịch chất lượng đoán chừng cũng không phải hắn có thể so sánh, chiêu thức giống nhau, huyết dịch chất lượng không được, uy lực tự nhiên là phải kém rất nhiều, Liệp Khuyển đi lộ tuyến đoán chừng là không ngừng tăng lên huyết dịch chất lượng và số lượng, tới tạo thành bên ngoài cơ thể tự do điều khiển cùng chiến lực, đến mức đối với tố chất thân thể tăng lên, chỉ là thuận tiện mà thôi.

Dù sao giống phía trước Phương Ảnh nghĩ, nếu như muốn chân chính cao tốc vận chuyển huyết dịch  bình thường xác thịt là không thể thừa nhận, hiển nhiên, cơ thể của Liệp Khuyển tố chất mặc dù không tệ, nhưng còn xa xa không có đến loại kia không nhìn nhiệt độ cao cùng cao tốc xung kích tình trạng.

Thế là hắn liền lùi lại mà cầu việc khác, tất nhiên trong cơ thể không cách nào nói cho vận chuyển huyết dịch, vậy liền tại bên ngoài cơ thể tạo dựng một bộ mới, có thể tùy tiện cao tốc vận chuyển Huyết Khải chiến đấu hệ thống, mà bộ này thể hệ hạch tâm, đoán chừng ngay tại kiện kia Huyết Y lên —— Phương Ảnh đoán chừng, kiện kia Huyết Y không chỉ có làm sạch huyết dịch tác dụng, còn có đề cao huyết dịch chất lượng tác dụng!

"Tê, càng ngày càng muốn, Liệp Khuyển trung đẳng, lúc nào mới có thể lại bạo ngươi một lần?"

Phương Ảnh càng nghĩ càng thèm, bất quá cũng không có biện pháp, thứ này tương đối tùy duyên, chỉ hi vọng lớp trưởng bên kia có thể cho lực một điểm, tìm tới Liệp Khuyển ẩn thân, sau đó chờ hắn đi ra, tiếp muội muội đi vào, sẽ cùng nhau đem Liệp Khuyển giết, lớp trưởng cầm tâm hạch, hắn cầm Huyết Y, tất cả mọi người có tương lai tốt đẹp.

Đến mức hiện tại sao, Phương Ảnh chỉ có thể tạm thời lặp đi lặp lại luyện tập cục bộ sung huyết cùng gia tốc chữa trị thủ đoạn, đang không ngừng rạn nứt, chữa trị bên trong, tăng cường chính mình mạch máu cường độ.

"Khoảng cách đi ra, có lẽ còn có chín cái giờ "

Phương Ảnh rèn luyện, đại khái tính toán thời gian một chút, chuẩn bị lại đến mấy vòng rèn luyện liền nghỉ ngơi ——

Cạch

Cửa, đột nhiên bị mở ra, hai cái võ trang đầy đủ binh sĩ đi vào, đem Phương Ảnh trang bị đều trả lại hắn, đồng thời âm thanh lạnh lùng nói:

"Căn cứ 《 Linh quốc Biện pháp quản lý dị năng giả - Lý thế giới quản lý điều lệ 》 đầu thứ ba, làm cứ điểm phát sinh nguy cơ lúc, mỗi cái dị năng giả đều có nghĩa vụ tham dự thủ vệ!"

"Dị năng giả cấp E Phương Ảnh! Hiện căn cứ cái này điều lệ, trước thời hạn kết thúc ngươi cách ly, đồng thời chiêu mộ ngươi là thủ vệ Linh quốc An Tố thành phố Lý thế giới cứ điểm tác chiến, ngươi, có dị nghị sao?"

Phương Ảnh trong tay ôm túi đựng cung, nhìn trước mắt hai cái binh sĩ lạnh lùng biểu lộ cùng trong tay bọn họ họng súng đen ngòm, lập tức nghĩa chính ngôn từ nói:

"Đây là vinh hạnh của ta! Mời dẫn đường a, ta nhất định phải lập tức chạy tới tiền tuyến!"

Hai vị binh sĩ sắc mặt nhu hòa một chút, trong đó một cái thấp giọng nói: "Không cần sợ, chỉ là Ác thú triều tới mà thôi, các ngươi dị năng giả không chết được bao nhiêu người."

Phương Ảnh nghe vậy, thật sự có chút ngạc nhiên: "Cái kia, cái kia chủ lực là?"

Một người lính khác ngẩng đầu nói: "Đương nhiên là chúng ta! Thủ vệ cứ điểm, chính là chúng ta chức trách! Các ngươi những dị năng giả liền nhìn xem tốt, tại cứ điểm bên trong, chúng ta cũng không so với các ngươi kém!"

Phương Ảnh có thể cảm nhận được đối phương quyết tâm cùng kiêu ngạo, cũng không khỏi dâng lên một vệt kính ý, hắn đang chờ nói cái gì, hai người liền đã quay người rời đi, Phương Ảnh vội vàng đuổi theo.

Trên đường, hắn nhìn thấy đã có không ít binh sĩ bắt đầu tập kết, không khỏi hỏi:

"Lần này Ác thú triều lớn sao? Làm sao đột nhiên liền Ác thú triều?"

Một sĩ binh trả lời: "Không rõ ràng, nghe nói là cứ điểm bên trong đột nhiên bạo phát virus Zombie, chết không ít người, phát động phụ cận trứng ác thú trước thời hạn trưởng thành lột xác."

Phương Ảnh một chút dừng lại: ". . ."

Lớp trưởng, là ngươi đi, tuyệt đối là ngươi đi! ? Ngươi mẹ nó lại tại làm cái gì? ? ?.