Chương 112: Dị năng giả tại thủ vệ trong chiến đấu chân chính tác dụng

Chương 112: Dị năng giả tại thủ vệ trong chiến đấu chân chính tác dụng

Nghe được là Zombie bộc phát, Phương Ảnh trong đầu, cái thứ nhất nghĩ đến chính là lớp trưởng, nhất định lại là lớp trưởng náo ra cái gì yêu thiêu thân —— vẫn là chính Liệp Khuyển tại cứ điểm bên trong lại tìm cái vừa cách người, hoặc là nghĩ làm một ít chuyện tới thuận tiện chính mình chạy trốn?

Phương Ảnh không rõ ràng cụ thể chi tiết, cũng không cách nào phán đoán sự tình đến cùng là cái dạng gì tình huống, nhưng ở vào trực giác, hắn cảm thấy việc này cùng lớp trưởng không trốn khỏi liên hệ.

"Ảnh Tử!"

Sắp tiếp cận cứ điểm tường cao lúc, sau lưng Phương Ảnh truyền tới một ngạc nhiên âm thanh —— là Cố Tiểu Nhiễm, nàng cùng đội trưởng, Trần Kha bọn hắn cũng tới.

Cũng hẳn là tới đây hỗ trợ phòng thủ, vừa vặn, có thể hiểu rõ hơn một chút.

Liên quan tới Ác thú triều, Phương Ảnh phía trước cũng nghe Cố Tiểu Nhiễm nói qua, tên như ý nghĩa, chính là Ác thú một chút lột xác quá nhiều, tạo thành kích thước nhất định, giống như là thủy triều đồng dạng xung kích cứ điểm, vô cùng nguy hiểm, có thể sẽ chết rất nhiều người.

Nhưng vừa rồi những binh lính kia còn nói Phương Ảnh bọn hắn những thứ này dị năng giả không phải chủ lực, liền để cho Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút, vậy bọn hắn đến cùng là cái gì nhân vật.

Mà đối với hắn nghi hoặc, mấy người sắc mặt đều có chút phức tạp, đội trưởng thấp giọng nói: "Chờ một lát ngươi liền biết."

Rất nhanh, bọn hắn liền theo binh sĩ đi tới cương vị của mình —— đặc chế sắt thép trên tường thành, phía trước nhất chính là một hàng súng máy cùng binh sĩ, khoảng cách từng môn hỏa pháo, tại bọn họ phía sau, mới là Phương Ảnh bọn hắn những thứ này dị năng giả, hơn nữa mỗi cái dị năng giả đều bị phân tán ra đến, nhìn xem tựa như là mỗi người phụ trách một tiểu đội binh sĩ.

"Nhớ kỹ, đánh chuẩn một điểm. Đừng tổn thương đến những người khác."

Mang Phương Ảnh tới binh sĩ bàn giao vài câu, đem một cái mang theo ống giảm thanh súng lục giao cho Phương Ảnh trên tay liền vội vàng rời đi.

Phương Ảnh có chút mờ mịt —— hắn mặc dù không có làm sao luyện qua thương, nhưng kỹ thuật cũng không đến mức kém như vậy, đánh tới người một nhà a?

Hơn nữa, luôn cảm giác có chút là lạ, vì cái gì muốn chứa ống giảm thanh a, mà lại là súng lục, không phải có súng trường sao? Dùng súng lục đánh Ác thú cũng quá không phóng khoáng đi?

Không đợi Phương Ảnh đem những thứ này nghi hoặc nói ra, hắn đã nhìn thấy, tại cứ điểm bên ngoài, một đám bóng đen nhanh chóng xuất hiện —— Ác thú triều, đến rồi!

Những thứ này Ác thú thân hình cũng rất cao lớn, dáng dấp lại không giống, có chút là hình người, có chút là thú loại hình, có chút căn bản liền không phân biệt được là cái dạng gì, tựa hồ là từ các loại khí quan cùng tổ chức lộn xộn cùng một chỗ quái vật.

Nhưng mỗi cái Ác thú, đều có một đôi đỏ tươi con mắt, toàn thân trải rộng hắc khí, giống như là một mảnh đen nghịt mây đen, rất có lực áp bách hướng cứ điểm vọt tới!

"Nã pháo! ! !"

Theo ra lệnh một tiếng, trước hết nhất bắt đầu oanh minh chính là hỏa pháo, đạn pháo rơi vào Ác thú trên thân, oanh một chút nổ tung, xinh đẹp trong ngọn lửa xen lẫn một tia sáng như bạc màu sắc, tựa hồ xen lẫn thứ gì, uy lực không tầm thường, một pháo đi xuống, bị chính diện đánh trúng Ác thú trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, dù chỉ là bị liên lụy, cũng ngã trái ngã phải loạn thành một đoàn.

Nhưng Ác thú phảng phất không có một chút cái gọi là lòng mang sợ hãi, bất luận thương vong đa trọng, chỉ cần còn có thể động, đều sẽ liều mạng hướng về cứ điểm vọt tới.

Thậm chí, Phương Ảnh chú ý tới, những cái kia thiếu cánh tay gãy chân, không cách nào hành động Ác thú, sẽ tại tại chỗ thôn phệ những cái kia đã chết Ác thú xác, tiêu phí thời gian nhất định sau liền lại có thể khôi phục, thậm chí trở nên càng mạnh, càng nhanh, một lần nữa gia nhập công kích trong đội ngũ!

"Khai hỏa! ! !"

Gần

Phương Ảnh đứng tại tường thành, huyết dịch có chút sôi trào, giác quan trở nên càng thêm nhạy cảm, hắn có thể rõ ràng thấy được hàng phía trước binh sĩ có chút hơi run rẩy sợi tóc, cũng có thể nhìn thấy dưới tường thành, những cái kia Ác thú mặt mũi dữ tợn, đỏ tươi trong mắt tràn đầy bạo ngược cùng ác ý ——

"Cộc cộc cộc! ! !"

Súng máy liên xạ, giống như là cắt cỏ đồng dạng đem những thứ này vọt tới phụ cận Ác thú đánh nổ, cho dù là đánh tới ngay lập tức không cách nào phá phòng hắc khí bộ phận, liền với mấy phát xuống đi, cũng là trực tiếp vỡ vụn.

Tre già măng mọc thủy triều, cứ như vậy bị nhân loại mưa đạn ngăn lại, Phương Ảnh nhìn trước mắt một màn này, đã kích động, lại cảm thấy đến một tia trái tim băng giá cùng nghi hoặc —— cứ điểm quân đội vũ lực hiển nhiên muốn so bọn hắn những thứ này gà mờ dị năng giả mạnh hơn nhiều lắm, cái này cho hắn phát cái ống giảm thanh súng lục rốt cuộc là ý gì? Hơn nữa đứng như thế phía sau, cái này súng lục đánh lấy cũng không có uy lực gì a?

Nhanh

Nghi hoặc bên trong, tại hắn phụ cận một cái vị trí dị năng giả đột nhiên nói một câu.

Phương Ảnh vô ý thức nhìn sang, cái kia dị năng giả thoạt nhìn trung niên dáng dấp, đốt điếu thuốc, đem súng lục móc ra, bắt đầu kiểm tra băng đạn.

"Ngươi là tân nhân đi."

Trung niên dị năng giả chú ý tới Phương Ảnh ánh mắt, hít một ngụm khói, nhếch môi cười bên dưới:

"Tân nhân liền gặp phải loại này chuyện, thật đúng là xui xẻo đâu —— không biết ngươi chờ chút xuống không được phải đi tay "

Phương Ảnh trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cực kì cảm giác không ổn —— xuống không được đi đến tay?

"Toàn thể đề phòng!"

Lúc này, cứ điểm bên ngoài, tựa hồ lại có biến hóa mới, Phương Ảnh vội vàng hướng nhìn ra ngoài, chỉ thấy những cái kia bị súng máy xé nát Ác thú, lại thật nhanh, lại khôi phục nguyên dạng, thậm chí trở nên càng thêm cường đại!

Không, không phải khôi phục nguyên dạng! Mà là thôn phệ, dung hợp!

Phương Ảnh mở to hai mắt nhìn, phát hiện những cái kia chết đi Ác thú vậy mà dung hợp trở thành mới cường đại Ác thú, lại lần nữa sống lại! Mà những thứ này mới Ác thú, vậy mà có thể đỉnh lấy súng máy bắn phá tiếp tục đi tới! Trên thân hắc khí cũng biến thành càng thêm rõ ràng, khổng lồ, gần như muốn tạo thành bao phủ toàn thân màu đen dáng vẻ bệ vệ!

"Tiểu tử, nhìn kỹ, cái này gọi 【 hung thú 】 là 【 Ác thú 】 tiến hóa phía sau hình thái  bình thường thật tốt mấy cái dị năng giả cấp D mới có thể đối phó."

Trung niên dị năng giả không nhanh không chậm giải thích nói: "Đương nhiên, mấy phát pháo đạn đi xuống, cũng phải chết."

Rầm rầm rầm!

Vừa dứt lời, liền với mấy phát pháo đạn liền đã rơi xuống, đám hung thú này cũng vô pháp ngăn cản loại này công kích, toàn thân hắc khí đều nổ ra, giống như là một đoàn nổ tung màu đen triều sương mù, nhuộm dần đến trên tường thành, kích phát ra một tầng rưỡi trong suốt màng mỏng, ở phía trên phát ra tê tê tiếng hủ thực.

"【 trật tự tường 】 dùng nội thành những cái kia 【 vệ binh 】 tâm hạch làm, dùng rất tốt —— nhưng cũng không phải là vô địch."

Theo một đợt lại một đợt hắc khí xung kích, tầng kia hơi mờ màng mỏng cũng không chịu nổi gánh nặng, bị ăn mòn ra cái này đến cái khác lỗ hổng.

Mà khi hắc khí tràn vào, trước hết nhất nhận đến xung kích, chính là trên tường thành, hàng trước binh sĩ.

"Uống thuốc!"

Đại đa số binh sĩ đều sắc mặt tỉnh táo, động tác nhanh chóng từ trong ngực lấy ra một viên thuốc uống vào, nhưng luôn có một chút người động tác chậm một nhịp, hoặc là bị xung kích quá lợi hại, coi như uống thuốc, cũng vẫn cứ nhận lấy ảnh hưởng.

"Giết giết giết giết giết! ! !"

Một sĩ binh sắc mặt dữ tợn, trong mắt nhuộm dần huyết sắc, đúng là điên cuồng hướng về không khí nổ súng, thậm chí địch ta không phân, muốn đem họng súng nhắm ngay đồng đội mình!

Phốc

Người lính kia trán, xuất hiện một cái lỗ máu, một viên đạn từ trong bắn ra, mang đi tính mạng của hắn.

Binh sĩ ánh mắt có chút mờ mịt, lại có chút giải thoát, hắn há to miệng, tựa như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là ngã xuống.

"Nhìn thấy sao. Đây chính là chúng ta nhiệm vụ." Trung niên dị năng giả đem họng súng ngắm chuẩn kế tiếp, tựa hồ có chút dị động binh sĩ, ngậm lấy điếu thuốc, đối với khiếp sợ Phương Ảnh nói:

"Đốc chiến. Giết chết những cái kia bị ác niệm ăn mòn binh sĩ."

Hắn thật sâu hít một ngụm khói, tựa như có chút phiền muộn nói: "Đây chính là, chỉ có chúng ta dị năng giả mới có thể làm đến sự tình."

Phương Ảnh trong đầu có chút trống không, trong chốc lát, hết thảy nghi hoặc đều bị giải đáp, nhưng đáy lòng lại có một cỗ càng sâu hàn ý, thậm chí run rẩy —— sao lại thế! ? Làm sao muốn như vậy!

Rõ ràng, rõ ràng bọn hắn mới là tại tuyến đầu phấn chiến người, chính mình lại muốn tự tay, kết thúc loại này chiến sĩ anh dũng tính mệnh sao? !

Phương Ảnh không bài xích giết người, hắn cũng không phải lần thứ nhất giết người, nhưng lần này giết người, ý vị lại hoàn toàn không giống.

"Giết ta! Mau giết ta! ! !"

Mờ mịt ở giữa, trước mặt hắn binh sĩ bên trong, một người đột nhiên mở miệng, âm thanh âm u vừa vội gấp rút, tựa hồ đè nén cái gì thống khổ cực lớn —— đó là phía trước, chiêu mộ hắn một sĩ binh.

Cũng là cái kia ngẩng đầu, nói thủ hộ cứ điểm là bọn hắn chức trách, nói bọn hắn không thể so với dị năng giả kém binh sĩ.

Phương Ảnh không biết tên của hắn, cũng không có cùng hắn nói qua mấy câu, nhưng không biết tại sao, Phương Ảnh lại có chút không xuống tay được ——

"Nhanh lên! Đừng lề mà lề mề! Ngươi muốn hại chết những người khác sao!"

Tại Phương Ảnh phụ cận cái kia trung niên dị năng giả đột nhiên quát lớn: "Chúng ta kháng tính càng mạnh, càng không dễ dàng mất lý trí! Đây chính là chúng ta thân là dị năng giả phải gánh vác phụ chức trách! Sớm một chút kết thúc nỗi thống khổ của hắn, khiến người khác an toàn rồi, đây mới là nhiệm vụ của ngươi!"

Trung niên dị năng giả liếc mắt nhìn chằm chằm Phương Ảnh, họng súng đã dời đi qua, ánh mắt lộ ra một vệt thất vọng:

"Ta chỉ giúp ngươi lần này "

Táp

Một mũi tên lông vũ, bắn ra, tinh chuẩn đem người lính kia bàn tay xuyên thấu, để cho hắn tay từ trên súng máy rời đi, sau đó một thân ảnh nhanh chóng tiến lên, một chút liền đem binh sĩ kia từ tiền tuyến kéo xuống!

"Không cần ngươi giúp."

Phương Ảnh âm thanh có chút khàn khàn, thân thể có chút nóng lên, trên trán là bốc hơi mồ hôi khí, hắn tay chân nhanh nhẹn, đem cái này phát cuồng binh sĩ áo khoác cởi xuống, trói lại binh sĩ hai tay, mới nhìn hướng trung niên dị năng giả:

"Cảm ơn ngài nhiệt tình, nhưng ta không nghĩ làm như thế.".