Chương 113: Bầu trời một tiếng vang thật lớn!

Chương 113: Bầu trời một tiếng vang thật lớn!

Trên tường thành, tiếng súng, đạn pháo âm thanh không dứt, lạnh lẽo hắc khí như cũ tại lan tràn, có rất ít người quan tâm đến nơi đây một điểm nho nhỏ xung đột.

Phương Ảnh cùng vị kia trung niên dị năng giả giằng co, ánh mắt kiên định, không mảy may để.

Trung niên dị năng giả thật sâu nhìn hắn một cái, lập tức quay đầu, cười âm thanh: "Tiểu tử, có một tay —— đáng tiếc, không có tác dụng gì."

Hắn bình tĩnh, lại đem một cái bị hắc khí xâm nhiễm binh sĩ nổ đầu, nói: "Những người này, là không cứu về được. Bọn hắn chỉ là người bình thường, bị ác niệm ăn mòn về sau, coi như triệt để điên rồi, coi như hiện tại không có bị đánh chết, về sau cũng phải bị loại bỏ."

Dị năng giả lời nói lạnh lùng mà tàn khốc: "Hay là nói, ngươi định dùng trân quý dược tề, đi từng cái cứu vớt những thứ này có thể bị đại lượng huấn luyện ra binh lính bình thường? Ngươi là tân nhân a, ngươi nhận lên áp lực như vậy sao? Ngươi có loại này tài lực sao? Loại kia có thể chữa trị tinh thần, bình phục ác niệm dược tề cũng không tiện nghi. Tốt, coi như ngươi có thể cứu cái này một cái, cái kia kế tiếp đâu, ngươi có cứu hay không? Cứu sau đó định làm như thế nào?"

"Ngươi bây giờ bắn chết hắn, hắn còn có thể xem như chiến đấu anh hùng chết đi, xem như là lập công, người nhà phải cứu trợ còn nhiều một ít, ngươi cứu hắn, hắn sống tiếp được, ngơ ngơ ngác ngác, tràn đầy ác ý, coi như phế đi tay chân của hắn, để cho hắn không đi gây chuyện, cũng cần người chiếu cố, trở thành người nhà gánh vác, không những không có cứu trợ, còn muốn móc sạch người trong nhà tích góp. Đây là ngươi hi vọng nhìn thấy sao?"

Hắn không nói một câu, Phương Ảnh sắc mặt liền trắng xám một điểm —— hắn xác thực không nghĩ tới bị ác niệm quấy nhiễu hậu quả sẽ như vậy nghiêm trọng, hắn còn tưởng rằng loại này quấy nhiễu chỉ là tạm thời, chỉ cần sau đó uống chút an thần trà loại hình liền có thể chữa trị.

Phốc. Một viên đạn đánh tới —— không phải đánh Phương Ảnh, mà là người lính kia.

Phương Ảnh theo bản năng, đem binh sĩ kia hướng đằng sau kéo một phát, mới tính tránh đi, lập tức phản ứng lại, cả giận nói: "Ngươi làm cái gì! ?"

Trung niên dị năng giả có chút tiếc nuối thu hồi thương, bình tĩnh nói: "Nhìn không ra sao? Ta tại giúp ngươi a."

"Ngươi không phải lâm vào xoắn xuýt bên trong sao? Ngươi không phải rất do dự sao? Vậy liền để ta tới giúp ngươi a. Dạng này ngươi cũng không cần chịu lương tâm khiển trách, cũng không cần lại giãy dụa. Ngươi có lẽ cảm ơn ta mới là."

Phương Ảnh há to miệng, muốn phản bác, lại nói không ra phản bác —— đối phương nói, đều là nói thật.

Hắn xác thực do dự, vùng vẫy, hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải loại này chuyện, có chút giãy dụa cùng mê man, nhưng đối phương như thế một làm, ngược lại để cho hắn xác định ý nghĩ của mình.

"Ta sẽ giúp hắn."

Phương Ảnh đem người lính kia thả tới sau lưng, dần dần khôi phục tỉnh táo:

"Có lẽ ta cứu thật sự là hắn không phải một chuyện tốt, là ta sai lầm, không thể hiểu rõ chân chính tình huống, nhưng, ta tất nhiên cứu hắn, mệnh của hắn dĩ nhiên chính là ta đến quản, mua chữa trị dược tề cũng tốt, đến tiếp sau an dưỡng cùng trông giữ cũng tốt, ta đều sẽ phụ trách! Mệnh của hắn, là của ta, ngài vẫn là không nên nhúng tay cho thỏa đáng."

Cứu người cứu đến cùng, đưa Phật đưa đến Tây Thiên. Phương Ảnh thừa nhận chính mình cứu người là có chút thiếu suy tính, nhưng hắn cũng không phải cái kia bội tình bạc nghĩa người, sai liền nhận, nhưng tất nhiên người đã cứu được, đến tiếp sau xử lý hắn tự nhiên cũng sẽ làm tốt.

Nếu như cái kia chữa trị thuốc quá đắt, hắn liền đem binh sĩ kia nuôi, làm một cái dị năng giả, có thể tưởng tượng, hắn miễn là còn sống, đến tiếp sau thu vào khẳng định là càng ngày càng cao, liền xem như nuôi một tên phế nhân vấn đề cũng không lớn.

Trung niên dị năng giả híp híp mắt, hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi, cuối cùng không nói.

"Ngài không cần thương tiếc chúng ta."

Lúc này, Phương Ảnh phía trước những binh lính kia, đột nhiên lên tiếng.

Âm thanh bình tĩnh, kiên định: "Tại tiến vào Lý thế giới thời điểm, chúng ta liền đã viết xong di thư, quan phương tiền trợ cấp cũng rất phong phú, chúng ta không sợ chết, chỉ sợ cho chiến hữu mang đến phiền phức, trở thành người khác vướng víu."

"Nếu như còn có người bị ác niệm quấy nhiễu, mời ngài không cần do dự, nổ súng đi."

Phương Ảnh trầm mặc một hồi, rốt cuộc nói: "Ta hiểu rồi."

Nếu như đây chính là thế giới quy tắc.

Nếu như đây chính là không thể không làm sự tình nếu như ngươi tê liệt!

Phương Ảnh nhìn xem phía trước những cái kia trầm mặc, kiên định, tựa như đá ngầm đồng dạng bóng lưng, trong lòng đột nhiên liền dâng lên một cỗ vô danh hỏa —— thế giới này, vì cái gì lúc nào cũng như vậy thao đản! ?

Biểu thế giới là dạng này, Lý thế giới cũng là dạng này!

Dựa vào cái gì giả anh hùng lúc nào cũng diễu võ giương oai, chân anh hùng lại không có tiếng tăm gì?

Dựa vào cái gì chỉ có cầm thẻ anh hùng mới có thể kêu anh hùng! ?

Mẹ nó thật sự là nhịn không được!

Phương Ảnh một chút tiến lên, đem chính mình phụ trách binh sĩ trong đội ngũ, thoạt nhìn có chút run rẩy, tựa hồ là kế tiếp muốn bị nhuộm dần người kéo xuống:

"Không chịu nổi liền cùng ta nói! Ta tới đỉnh lấy!"

Cái kia bị giật xuống tới binh sĩ sửng sốt một cái, trung niên dị năng giả cũng quăng tới ánh mắt kinh ngạc:

"Ngươi điên rồi đi! ? Ngươi muốn chống lại quân lệnh? ! Đây chính là tuyến đầu, tiếp nhận nhiều hắc khí xung kích, coi như ngươi là dị năng giả, cũng là muốn giam lại cách ly!"

"Quân lệnh cũng không có phát đến trên tay của ta! Phòng cách ly a, lão tử mới từ cái kia đi ra, không sợ lại đi vào một lần!"

Phương Ảnh tiếp nhận súng máy, hơi có chút không thuần thục, nhưng rất nhanh liền bắt đầu —— cái đồ chơi này không khó, chính là sức giật lớn, mà chiến sĩ thông thường có thể đứng vững, hắn loại này nhục thể cường hóa loại hình dị năng giả càng có thể đứng vững!

Thậm chí một người có thể đỉnh hai cái!

"Đều cho ta chống đỡ! Không chịu nổi liền lui lại, đừng kéo ta chân sau!"

Phương Ảnh cắn răng, mấy ngày liên tiếp biệt khuất, phiền muộn, giờ phút này đều theo súng máy viên đạn ưu tiên đi ra, hắn hung tợn tảo xạ những cái kia càng cường đại hơn 【 hung thú 】 nhìn xem bọn họ tại hỏa lực tẩy lễ bên trong bị xé nát, tâm tình một chút liền tốt không ít —— mẹ nó, dị năng nào có bắn súng thoải mái?

Đẳng cấp thấp dị năng giả năng lực tác chiến hoàn toàn cùng quân đội không cách nào so sánh được!

Cùng hắn để cho hắn làm đốc chiến, không bằng để cho hắn trực tiếp tham dự chiến đấu!

Dùng súng máy bắn phá không thể so dùng hắn cái kia gà mờ dị năng thoải mái nhiều?

"Thật sự là quá làm loạn!"

Trung niên dị năng giả nhìn xem Phương Ảnh cái kia có chút tùy ý dáng dấp, không khỏi giật giật khóe miệng —— gia hỏa này, nhất định là tinh thần hỏng mất đi.

"Không có cách, chỉ có thể một người phụ trách hai đội."

Hắn đem vị trí của mình hướng Phương Ảnh cái kia hơi di chuyển, súng lục đung đưa, tại hai đội thân thể thượng du dời, cao giọng nói:

"Phương Ảnh! Ta sẽ không lưu tình! Nếu như ngươi bị xâm nhiễm, ta cũng sẽ đem ngươi giết chết, cái này giác ngộ, ngươi làm tốt rồi sao?"

Phương Ảnh mắt điếc tai ngơ, tâm thần hoàn toàn đắm chìm tại đối với súng máy điều khiển, dựa vào cái này một bầu nhiệt huyết, hắn cảm giác được dị năng của mình cũng trước nay chưa từng có sinh động —— Phí Huyết, Phí Huyết, tự nhiên là nhiệt huyết sôi trào lúc mới cường đại nhất!

Phốc

Đột nhiên, hắn phun ra một ngụm máu tươi, đem người xung quanh giật nảy mình, nhưng mà một lát sau, đoàn kia máu tươi liền hóa thành một bàn tay lớn, thay thế tay của hắn, cầm súng máy!

"Đều để ta tới!"

Phương Ảnh liên tiếp phun ra mấy ngụm lớn huyết dịch, sắc mặt trở nên trắng xám vô cùng, ánh mắt lại phát sáng kinh người, hắn cường thế nhận lấy mảnh này khu vực phòng thủ bảy chuôi súng máy, để những binh lính khác thay phiên, giúp hắn bên trên viên đạn cùng áp hậu sức giật, để tránh cho nhận đến quá nhiều ăn mòn.

"Thì ra, Phí Huyết dị năng, còn có thể như thế dùng "

Tại cái khác binh sĩ ánh mắt kính sợ bên trong, Phương Ảnh hết sức chăm chú, cảm giác mình bây giờ, đã cường đại, lại suy yếu, nhục thể bởi vì đại lượng mất máu trở nên có chút uể oải, nhưng trong cơ thể cao tốc vận chuyển huyết dịch, lại mang đến cường đại động lực, đồng thời kích thích thân thể, tiếp tục sinh ra huyết dịch, bổ sung thâm hụt.

Mà tinh thần cũng ở vào một loại cực hạn quá tải trạng thái bên trong —— hắn đồng thời điều khiển năm cái Huyết Thủ, độ chính xác kỳ thật không cao, phạm vi bên trên cũng đến cực hạn, còn tốt hắn cần phải làm là khai hỏa khai hỏa lại khai hỏa, nếu không hoàn toàn điều khiển không đến.

Kỳ diệu nhất một điểm là, hắn có thể cảm giác được, những cái kia ly thể máu tươi, giống như là một phần của thân thể hắn kéo dài, đồng dạng có giác quan của mình, hắn có thể yếu ớt "Thấy được" máu tươi phụ cận cảnh tượng, cũng có thể được máu tươi tiếp xúc đến vật thể phản hồi.

Không hề nghi ngờ, đây là đối với Phí Huyết dị năng đột phá, là đối nó kéo dài vận dụng, có thể Liệp Khuyển đi chính là như vậy một con đường, bất quá tại sau này phát triển bên trên, Liệp Khuyển lựa chọn càng nhiều tập trung tự thân lực lượng, trở thành đơn thể đội quân mũi nhọn.

"Bất kể nó là cái gì đường đâu, dùng tốt, có thể dùng, chính là tốt đường!"

Phương Ảnh toàn lực ứng phó, cái này một mảnh khu vực phòng thủ đám binh sĩ giống như cũng nhận cổ vũ, động tác càng thêm nhanh nhẹn cùng vững vàng, sĩ khí cũng càng cao, đúng là lại không ai bị ăn mòn!

Nơi xa, nhìn chung toàn cục binh sĩ dài, đứng tại một người khác bên cạnh, đang tại hồi báo cái gì, ánh mắt nhưng cũng chưa phát giác ném đến Phương Ảnh bên kia, hiển nhiên đã sớm chú ý tới nơi đó dị thường:

" cần phải đi can thiệp một chút sao?"

Binh sĩ mở to mắt thần chớp lên, bình tĩnh hỏi.

Đứng ở bên cạnh hắn nam nhân, hình dạng uy nghiêm, có chút già nua, đứng lại là thẳng tắp. Nam nhân khẽ lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi có trùng kình là chuyện tốt, không cần phải để ý đến hắn —— cho hắn đưa một chi 【 thuốc huyết hổ 】 đi. Hắn làm như vậy, thân thể sẽ thâm hụt, chớ tổn thương thân thể."

Binh sĩ dài thấp giọng nói: "Phải."

Rất nhanh, một chi màu đỏ dược tề bị đưa đến Phương Ảnh bên miệng:

"Há mồm."

Phương Ảnh vô ý thức há mồm, liền cảm giác được một dòng nước nóng tràn vào trong cơ thể, tế bào cùng huyết dịch đều sôi trào lên, phảng phất nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, nguyên bản có chút mệt lả thân thể, chỉ một cái liền tinh thần!

Hắn cuối cùng phản ứng lại, quay đầu nhìn hướng sắc mặt bình tĩnh binh sĩ dài, trong ánh mắt có chút ngạc nhiên: "Cái này "

"Hội trưởng phân hội rất thưởng thức ngươi. Làm tốt vào."

Binh sĩ dài không nhiều, chờ Phương Ảnh đem dược tề uống sạch, mới mang theo bình dược tề rời đi.

Hội trưởng phân hội?

Phương Ảnh nhìn hướng binh sĩ dài rời đi phương hướng, xa xa, nhìn thấy một cái tướng mạo có chút quen mắt lão nam nhân hướng hắn cười cười ——woc!

Là Hiệp hội Dị năng giả An Tố thành phố phân hội hội trưởng!

Cũng là An Tố thành phố trên mặt nổi chỉ có ba cái dị năng giả cấp C một trong, rừng thái Lâm hội trưởng!

Người này thế nhưng là thường xuyên lên ti vi nói chuyện tới, đây là thật gặp gỡ đại nhân vật!

Phương Ảnh cảm kích hướng hắn gửi lời chào, lập tức lại đem tinh lực đầu nhập vào tiền tuyến bên trong —— trận này thú triều, tựa hồ đã đến hồi cuối, những hung thú kia đã bị đánh đến thất linh bát lạc, cứ điểm tường thành mặc dù nhận lấy xung kích, nhưng vẫn cứng chắc.

"Phải kết thúc sao?"

Phương Ảnh nhiệt huyết có chút lạnh đi, nhưng nhìn những binh lính khác, tựa hồ vẫn không có buông lỏng, ngược lại càng thêm như lâm đại địch bộ dáng ——

"Đại yếu tới."

Vị kia trung niên dị năng giả ngưng tiếng nói.

Phương Ảnh chú ý tới, cứ điểm bên ngoài, những cái kia bị hỏa lực xé nát Ác thú, hung thú tâm hạch cùng huyết nhục, đều ở trong hắc khí thật nhanh tụ tập lại, tựa hồ đang tại ngưng kết cái gọi là càng kinh khủng đồ vật!

Không phải chứ? ? Còn có thể dung hợp phục sinh? ? ! Hơn nữa phải trở nên mạnh hơn? ?

Phương Ảnh không khỏi líu lưỡi, cái này Ác thú khó tránh cũng quá không hợp lý đi, quả thực là đánh không chết Tiểu Cường!

Bất quá để cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, giờ phút này, binh sĩ dài vậy mà hạ đình chỉ công kích mệnh lệnh —— cái này không thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh sao? Cho địch nhân thời gian biến thân là cái gì thao tác? ?

Nhưng mà tất nhiên không có người có dị nghị lời nói, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, chỉ ngưng thần quan sát đến thế cục biến hóa ——

Rống

Một tiếng bạo ngược gầm thét, từ cái kia tụ tập trong hắc khí truyền đến —— một đầu khó có thể tưởng tượng, phảng phất hỗn tạp rất nhiều Ác thú dáng dấp quái vật sinh ra, nó cao chừng 50 mét, như là một tòa núi nhỏ viên thịt, toàn thân hắc khí quẩn quanh, mọc rất nhiều một tay, rất nhiều cái chân, chỉ là nhìn một chút liền có thể gặp ác mộng trình độ!

"Còn tốt, kém một chút chính là 【 Hoang thú 】 "

Trung niên dị năng giả thở dài một hơi, còn có chút hăng hái hít một hơi khói, phê bình: "Gia hỏa này có đủ xấu."

Phương Ảnh: ". . ." Bây giờ là quan tâm cái này thời điểm sao? ? Hắn làm sao cảm giác thế cục rất không ổn a, cái này quái vật cường độ, tuyệt đối có cấp C đi! Thậm chí còn không phải bình thường cấp C! Tuyệt đối là tại cấp C đỉnh điểm!

Cái này cứ điểm thật sự cản được nó sao? ? Vẫn là nói hội trưởng phân hội kỳ thật rất lợi hại, có cái gì cái khác con bài chưa lật —— tê!

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến cái gì, một chút cũng biến thành buông lỏng —— thì ra là thế, cái kia xác thực không cần quá sợ hãi.

Rống ngao! ! ! ! !

Sau một khắc, chính như Phương Ảnh dự đoán như thế, một tiếng rung khắp thiên địa hổ gầm rung động, từ An Tố thành phố chỗ sâu, bỗng nhiên nhảy ra một đầu to lớn sặc sỡ cự hổ, nó dưới chân giẫm lên cao ốc phế tích, bên cạnh quẩn quanh phong vân cùng sát khí, mấy cái gãy vọt, liền rơi vào cứ điểm phía trước, mãnh hổ chụp mồi, trong nháy mắt đem cái kia quái vật đè ở dưới thân, răng nhọn móng sắc, khoảnh khắc liền đem quái vật xé nát, nuốt sống vào bụng!

Cái kia quái vật đã rất cao lớn, nhưng ở cái này cự hổ trước mặt, nhưng vẫn là giống như hài đồng giống nhau yếu ớt, bất lực! Chỉ có thể vô lực phản kháng, lại chung quy là biến thành cự hổ trong miệng ăn.

—— cái này cự hổ, chỉ là vai cao, liền có trăm mét!

Rống ngao! ! ! ! !

Tựa như tuyên bố chủ quyền, cự hổ đạp cái kia quái vật thi thể, ngửa mặt lên trời gào thét, sóng âm vang vọng, ngưng tụ thành sóng khí, càn quét hoàn vũ!

Đây chính là, An Tố thành phố cao nhất thủ hộ giả, 【 Hổ Vương 】!.