Chương 114: Không nghe thấy ta tên

Chương 114: Không nghe thấy ta tên

Cứ điểm tường thành, cao không quá mười trượng, đối với con người mà nói, đã là cần ngưỡng vọng trình độ, nhưng đối với đầu này to lớn cự hổ đến nói, thấp bé như ven đường mô đất, bất quá đến bên chân của nó mà thôi.

Phương Ảnh không chút nghi ngờ, chỉ cần cái này cự thú một cái kết thúc, thoạt nhìn bền chắc không thể phá được tường thành liền muốn sụp đổ, nhân loại công sự phòng ngự, tại loại này tồn tại trước mặt, có lẽ chỉ là một cái có chút vướng bận cánh cửa mà thôi.

"Quá kinh khủng loại tồn tại này —— cái này thật sự, chỉ có cấp B sao?"

Phương Ảnh kinh ngạc nhìn cứ điểm bên ngoài, đầu kia đang tại ăn mãnh hổ, trong thoáng chốc, lớp trưởng ký ức lại xuất hiện trong đầu —— trong vườn thú, già nua Bệnh Hổ có chút thở hổn hển, đem Liệp vật đặt tại dưới vuốt, có chút tốn sức xé rách huyết nhục, nó gan bàn tay râu hùm tất cả đều nhuốm máu, một đôi hổ mâu bên trong là nghiêm nghị băng lãnh cùng sát khí, cho dù già nua, cũng cho người một loại khó mà chiến thắng cảm giác. Viên khu bên trong, khác tuổi trẻ hùng hổ cũng không dám tùy tiện tới gần nó, phàm là hơi tới gần một điểm, đều muốn bị đón đầu thống kích.

Nghe nói tại nó chết đi về sau, thi thể liền dựa vào viên khu cao nhất hổ trên núi, nhắm mắt lại, cũng không có khác lão hổ dám tới gần, không có cái gì vẻ mặt thống khổ, thật giống như chỉ là tại ngủ gật, vẫn là nhân viên chăn nuôi phát hiện không đúng, mới cẩn thận thu liễm nó thi cốt.

Mà bây giờ, Phương Ảnh nhìn thấy, nó đỉnh phong nhất thời điểm bộ dáng, da lông sặc sỡ, da hổ giống như vàng, đen văn như mực, hung mắt nhìn quanh ở giữa, có thể khiến người ta cảm thấy một loại như có thực chất uy áp cùng run rẩy!

Vừa rồi cái kia cuối cùng một cái hung thú, đã để Phương Ảnh cảm giác được khó mà ngăn cản, nhưng ở Hổ Vương trước mặt, đúng là liền một chiêu đều không có chống đỡ, săn mồi nó, tựa như săn mồi một cái heo rừng, không, có lẽ so với cái kia càng nhẹ nhõm!

Phương Ảnh cũng là gặp qua dị năng giả cấp C xuất thủ, xa không nói, liền nói gần Băng Cầu Tiểu Tử, dị năng của hắn phạm vi khổng lồ, nhưng thật luận đến lực sát thương, Phương Ảnh cảm thấy hình như cũng không tính đặc biệt khủng bố —— ân, cũng không thể nói không khủng bố a, chỉ là tại cùng Hổ Vương đem so sánh thời điểm, thật giống như chỉ là lạnh một chút mưa mà thôi.

Cấp C cùng cấp B ở giữa chênh lệch, lại có như thế lớn? !

Phương Ảnh trong lòng khiếp sợ cùng nghi hoặc cùng có đủ cả, thực sự là bình thường rất ít có thể gặp dị năng giả cấp B xuất thủ, trong TV thường xuyên xuất hiện cấp B siêu anh hùng cũng liền như vậy mấy cái mà thôi, đồng dạng cũng không xuất thủ, mà là có mặt các loại tiết mục, tống nghệ, xuất thủ cũng là nghiền ép thức, mấy cái giải quyết, lâu ngày, ngược lại khiến mọi người quên đi bọn hắn thực lực cụ thể cùng lực phá hoại.

"Rất kinh ngạc, đúng không."

Cái kia trung niên dị năng giả lo lắng nói: "Vị này có thể nói là một bước lên trời điển hình, khi còn sống chỉ là cái tuổi già cô đơn trong vườn Bệnh Hổ, sau khi chết lại trở thành uy chấn bát phương Hổ Vương —— coi như tại cấp B phạm trù bên trong, thực lực như vậy cũng không tính yếu. Có nó tại, An Tố thành phố liền cơ bản không cần lo lắng quá lớn uy hiếp, nó luôn là sẽ xuất thủ —— đây cũng là nó một loại săn bắn."

Hắn hít một hơi khói, nói: "Nó không phải nhân loại bảo mẫu, thủ hộ An Tố thành phố chỉ là bởi vì đây là địa bàn của nó, nhân loại cứ điểm là hướng nó cung phụng thần tử, cuối cùng mới ra tay, cũng chỉ là bởi vì phía trước những cái kia tiểu tạp nham, liền làm nó Liệp vật tư cách đều không có mà thôi."

Đang lúc nói chuyện, cái kia Hổ Vương đã xem hung thú thôn phệ hầu như không còn, lại là một tiếng hổ gầm về sau, liền mấy cái gãy vọt, biến mất ở thành thị trong rừng rậm.

"Nhìn, nó vốn là như vậy, ăn liền đi, chưa từng ở lâu —— ngươi có phải hay không cảm thấy nhân loại chiếm tiện nghi? Có lẽ vậy. Nhưng nó kỳ thật không một chút nào ăn thiệt thòi."

Trên trận địa, đã vang lên tiếng hoan hô, các binh sĩ bắt đầu tập kết, trang bị bên trên đặc thù trang phục phòng hộ, tựa hồ là chuẩn bị ra cứ điểm, quét dọn chiến trường —— Hổ Vương mặc dù ăn thoải mái, nhưng còn có rất nhiều cặn bã giữ lại, nếu là lại lưu một hồi, nói không chừng lại sẽ xuất hiện cái gì Ác thú, hơn nữa mảnh đất này đã bị ác niệm nhuộm dần, cũng gấp cần áp chế, làm sạch.

Phương Ảnh nhìn hướng vị kia trung niên dị năng giả, cảm giác hắn biết rất nhiều bộ dạng, tựa hồ là cái kẻ già đời.

Trung niên dị năng giả hô ra một cái mông lung hơi khói, liếc qua Phương Ảnh, nói: "Tiểu tử, đừng cảm thấy Hổ Vương là cái gì chúa cứu thế, thủ hộ thần, nó cũng bất quá tại lợi dụng nhân loại mà thôi —— chúng ta tân tân khổ khổ, đem những thứ này Ác thú xé nát, trả giá đại lượng chuẩn bị chiến đấu tài nguyên, lại chạm vào Ác thú tiến hóa, tạo thành hung thú, nó liền nhặt cái có sẵn, cớ sao mà không làm đâu? Chúng ta tựa như mồi câu, vẫn là cái sẽ tự động để con cá tiến hóa, trở nên càng màu mỡ mồi câu, nó mới là cái kia ném gậy tre thả câu người."

"Có đôi khi ta đang nghĩ, có lẽ Hổ Vương chính là nhìn như vậy đối xử mọi người loại? Một đám có chút ý tứ, bắt đầu ăn liền hàm răng đều nhét không được, nhưng có thể hấp dẫn tới rất nhiều đồ ăn hương mồi? Chết một điểm có thể, chết sạch không được, chờ con cá mắc câu rồi, cái này mồi còn phải thu lại lần sau tiếp tục dùng? Ha ha, tóm lại, đừng nghĩ quá đẹp, tiểu tử."

Hắn còn muốn tại nói cái gì, đã nhìn thấy các binh sĩ xông tới, liền lại đem miệng ngậm bên trên ——

Có binh sĩ tới, là muốn đem phát cho các dị năng giả súng lục thu hồi. Còn có, thì là Phương Ảnh cái này phân đội đám binh sĩ, bọn hắn đem súng máy cất kỹ về sau, cũng đều hướng Phương Ảnh gửi lời chào —— nếu như không phải Phương Ảnh, bọn hắn đoán chừng còn phải lại hao tổn mấy người.

"Nếu như ngài có gì cần, xin cứ việc nói với chúng ta, chỉ cần không trái với kỷ luật, chúng ta đều có thể giúp ngài!"

Một vị binh sĩ nói như vậy, đồng thời chủ động, đem lúc trước Phương Ảnh cứu người lính kia dìu dắt đứng lên: "Lão Lý lời nói, không cần ngài hao tâm tổn trí, chúng ta sẽ chiếu cố hắn, điều trị hắn tiền, chúng ta cũng sẽ góp, ngài đã giúp chúng ta quá nhiều, không thể lại để cho ngài tốn kém."

Các binh sĩ cũng nhìn ra được, Phương Ảnh chính là cái manh tân, nơi nào có cái gì điểm tích lũy đi mua thuốc đâu, bất quá cũng không có nói rõ, Phương Ảnh tự nhiên là nghe được, bọn hắn tại thương cảm chính mình, trong lòng cũng là cảm động, trịnh trọng cam kết: "Chờ ta tích lũy đủ điểm tích lũy, nhất định sẽ vì hắn hối đoái dược tề, ta tất nhiên nói đến, liền nhất định làm đến!"

Các binh sĩ đều cười cười, cũng không nói cái gì, bọn hắn còn có quân lệnh trong người, không có lại lưu lại, mà là đem vị kia bị nhuộm dần binh sĩ dìu đỡ đi.

Cái kia trung niên dị năng giả cũng chuẩn bị rời đi, Phương Ảnh vội vàng gọi hắn lại:

"Tiền bối, còn chưa thỉnh giáo tên của ngài!"

Mặc dù người này một mực đối với hắn châm chọc khiêu khích, nhưng có sao nói vậy, kỳ thật không có hại hắn tâm tư, Phương Ảnh cũng chỉ là vừa bắt đầu có chút nổi nóng mà thôi, nhưng nội tâm đối với vị tiền bối này vẫn còn có chút cảm kích —— có lẽ đây chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ?

"A, tiền bối? Ta có thể đảm đương không nổi ngươi tiền bối."

Người kia không quay đầu lại, chỉ là dừng một chút, đem cuối cùng một điếu thuốc hút rơi, tùy ý vứt trên mặt đất, bước lên đầu thuốc lá, nói: "Ngươi người trẻ tuổi này, mạnh dạn đi đầu quá lớn, cùng ta không phải một đường —— bảo ta Lão Triệu chính là. Dị năng giả cấp E, Triệu Hải. Lần sau gặp mặt, có cái gì muốn biết, liền phải trả tiền."

Dứt lời, hắn liền đi theo các binh sĩ, cùng đi xuống đầu tường.

Phương Ảnh đứng ở tại chỗ, như có điều suy nghĩ: "Triệu Hải "

Có chút ngoài ý muốn, Phương Ảnh lúc đầu tưởng rằng hắn như vậy chảnh chảnh, hẳn là dị năng giả cấp D đâu, cùng đội trưởng một dạng, là cái cay độc cường đại dị năng giả, kết quả vậy mà chỉ có cấp E, cái này không cùng Cố Tiểu Nhiễm một cái trình độ sao? Cũng không biết hắn dị năng là cái gì.

"Ảnh Tử."

Nói Tiểu Nhiễm Tiểu Nhiễm đến. Đội trưởng bọn hắn từ nơi khác mới vừa tới cái này hội hợp, sắc mặt đều không tính rất dễ nhìn, liền trước sau như một sức sống Cố Tiểu Nhiễm đều có chút mất tinh thần, hiển nhiên, phần này đốc chiến công tác, kỳ thật thật không tốt làm.

Dù là như vậy, nàng vẫn là đối với Phương Ảnh nở nụ cười: "Ảnh Tử, cảm giác thế nào, ngươi không sao chứ?"

Phương Ảnh đang muốn nói cái gì, liền cảm giác thân thể lung lay, kém chút té xỉu —— cái kia phần dược tề hiệu quả cuối cùng kết thúc, hắn hiện tại cảm giác ngất lợi hại.

Cố Tiểu Nhiễm tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ Phương Ảnh, lo lắng nói: "Ảnh Tử, ngươi thế nào? !"

Phương Ảnh đối với nàng cười nói: "Không có việc gì, chỉ là có chút đói —— có chút quá đói."

Hắn bị Cố Tiểu Nhiễm đỡ, cùng đội trưởng bọn hắn, cùng nhau hạ tường thành, trên đường, cũng đã nói chính mình kinh lịch vừa rồi, nói tới chính mình nhiệt huyết sôi trào cứu người, đồng thời một người tiếp quản một mảnh thời điểm, ba người mắt sáng rực cả lên, nhất là Cố Tiểu Nhiễm, càng là lộ ra kiêu ngạo nụ cười, phảng phất mù mịt đều tản đi đồng dạng:

"Được a, Ảnh Tử! Ngươi cái này hoàn toàn nhân vật chính đãi ngộ a! Nhiệt huyết bạo loại, còn có lão gia gia cho ngươi đưa tiếp tế, ngươi cái này không trực tiếp thân thỉnh cái thẻ anh hùng thoải mái một chút?"

Đội trưởng cũng tán thưởng nói: "Ngươi làm rất đúng, thân là dị năng giả, lẽ ra nên gánh vác so với người bình thường càng nhiều chức trách. Đúng, chờ chút nhớ đi tìm hội trưởng phân hội nói cảm ơn, hắn giúp ngươi, phần ân tình này ngươi phải nhớ kỹ."

Phương Ảnh liền vội vàng gật đầu, đội trưởng không nói hắn cũng dự định làm như vậy, nếu như không có cái kia phần dược tề, hắn đoán chừng chống đỡ không đến chiến đấu kết thúc, có thể nhiệt huyết đến một nửa liền suy sụp, hoặc là trực tiếp đem chính mình đốt hết cũng nói không chính xác —— hắn bây giờ suy nghĩ một chút, cảm giác lúc ấy quả thật có chút cấp trên, xem chừng, còn cùng cái này dị năng bản thân có quan hệ, nóng lên máu cấp trên sẽ rất khó sát được, bất quá cũng chỉ có dưới loại trạng thái này, dị năng mới có thể được đến lớn nhất phát huy.

Trần Kha lại gần, cười nói: "Làm thật là không tệ, ta đội Dũng Sĩ người, liền không thể mất mặt! Đúng, ngươi nói người kia kêu 【 Triệu Hải 】 đúng không, danh tự này có chút quen tai, ta hình như nghe nói qua —— tê, đây không phải là 【 Nhị Thủ Yên 】 Lão Triệu sao!"

Hắn suy nghĩ một chút, vỗ trán một cái, giật mình nói: "Này nha, không nhìn ra, Lão Triệu tại tân nhân trước mặt vẫn rất trang a!"

Phương Ảnh hiếu kỳ nhìn qua, 【 Nhị Thủ Yên 】? Danh hào này có chút đại chúng.

Trần Kha giải thích nói: "Gia hỏa này tên giảo hoạt, làm dị năng giả cấp E làm mười mấy năm, không có nguyên nhân khác, sợ chết, dị năng uy lực lại nhỏ, không có tác dụng gì, chỉ có thể khống chế chính hắn hô ra tới hơi khói, tạo thành cái gì vòng khói, mũi tên gì đó nhỏ tiêu chí, cái này có thể đỉnh cái gì dùng a? Còn không bằng một cái súng lục đây!"

Hắn trêu chọc nói: "Thật nhiều người đều cảm thấy Lão Triệu nên đi gánh xiếc thú làm khói Ma Thuật Sư, có lẽ có thể kiếm không ít vé vào cửa, nhưng người này bản lĩnh không lớn, lòng tham không nhỏ, cảm thấy làm Ma Thuật Sư kiếm quá ít, lại chạy tới Lý thế giới —— thật cho hắn xông ra chút thành tựu!"

Đội trưởng nói bổ sung: "Triệu Hải dị năng mặc dù không có gì lực công kích, nhưng rất bí mật, nhất là tại loại này nhiều người nhiều miệng, khói tràn ngập địa phương, hắn Nhị Thủ Yên phân tán trong này, có thể rất nhẹ nhàng thu hoạch tình báo —— đương nhiên, hắn cho tới bây giờ không có thừa nhận qua, nhưng mua tình báo tìm hắn tổng không sai."

Phương Ảnh bừng tỉnh, khó trách hắn luôn cảm thấy cái này Triệu Hải hiểu được rất nhiều bộ dạng.

Lúc này, Trần Kha lại gãi đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút nói: "Bất quá Lão Triệu tính tình không có như vậy âm dương quái khí a? Tính công kích còn mạnh như vậy? Cũng dám đối với ngươi cứu người ra nổ súng? Liền xem như muốn giúp ngươi cũng có chút quá mức, hắn làm sao biến như thế bay? Là đã uống nhầm thuốc sao? Vẫn cảm thấy ngươi dễ ức hiếp? Hơn nữa hắn cái này keo kiệt quỷ, vậy mà nói với ngươi nhiều lời như vậy, lại hình như đối với ngươi rất có hảo cảm, trước đây không có cảm thấy hắn như thế khó chịu a?"

Phương Ảnh cười nói: "Hắn có thể chính là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a, nhìn ta bộ kia do do dự dự bộ dáng, trong lòng sinh khí, đổi thành ta, ta kỳ thật cũng"

Đang nói, Phương Ảnh trong đầu, bất chợt hiện lên một đạo điện quang ——

"Phương Ảnh! Ta sẽ không lưu tình! Nếu như ngươi bị xâm nhiễm, ta cũng sẽ đem ngươi giết chết, cái này giác ngộ, ngươi làm tốt rồi sao?"

Cước bộ của hắn một chút dừng lại, trong lòng bỗng nhiên, dâng lên một đạo hơi lạnh thấu xương —— Triệu Hải, là thế nào biết tên mình?

Hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua, chính mình kêu cái gì a..