Chương 115: Hút Nhị Thủ Yên có hại cho sức khỏe a

Chương 115: Hút Nhị Thủ Yên có hại cho sức khỏe a

Quái! Rất quái lạ!

Trong lòng Phương Ảnh, đối với cái này tên là Triệu Hải 【 Nhị Thủ Yên 】 cảnh giác một chút liền đạt đến đỉnh điểm!

Người này, đến cùng là thế nào biết tên mình? ?

Hắn là lúc nào bắt đầu chú ý tới mình? Bởi vì cái gì chú ý tới mình? Cùng mình tiếp cận, mục đích là vì cái gì?

Là vì hại chính mình? Không quá giống. Nếu như là muốn hại mình, tại vừa rồi phòng thủ thời điểm cơ hội liền có rất nhiều.

Là muốn cùng chính mình giao hảo? Càng không quá giống. Triệu Hải thái độ đối với chính mình, từ bắt đầu đến cuối cùng, tựa hồ cũng là mang theo một điểm ghét bỏ, những cái kia chỉ điểm, mặc dù đích thật là chỉ điểm, nhưng lúc nào cũng mang theo một loại cảm giác kỳ quái.

"Hắn đến cùng là ai?"

Trong lòng Phương Ảnh trầm tư, cũng đem cái này điểm đáng ngờ nói cho đội trưởng bọn hắn, đội trưởng cùng Trần Kha đều ngây người một chút, đội trưởng trầm ngâm một lát, nói: "Có thể hay không, là ngươi suy nghĩ nhiều quá?"

Trần Kha cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng không tính cái gì a, dù sao hắn là cái tình báo con buôn, có thể biết rõ tên ngươi không phải là chuyện rất bình thường sao? Nói không chừng hắn đã sớm từ nơi khác phương nghe nói qua ngươi —— dù sao ngươi vừa vào cứ điểm liền bị giam lại quan một ngày, cứ điểm bên trong dị năng giả tổng cộng có thể cũng liền không đến năm mươi, sẽ thám thính ngươi tin tức, cũng không có cái gì kỳ quái đi."

Cố Tiểu Nhiễm không nói chuyện, nàng chỉ là vỗ vỗ Phương Ảnh bả vai, nhếch môi cười nói: "Ảnh Tử đừng sợ, nếu là hắn dám đánh ngươi chủ ý, ta một vòng cho hắn chùy bay! Loại này không có gì khí lực dị năng giả, tới một cái ta chùy một cái!"

Đội trưởng cùng Trần Kha cũng gật đầu, an ủi Phương Ảnh không cần lo lắng, cứ điểm bên trong không ai dám làm cái gì, nhất là Triệu Hải dạng này kẻ già đời, càng là biết phân tấc.

Tại mấy người trấn an bên dưới, Phương Ảnh nghi ngờ trong lòng biến mất một chút, nhưng vẫn có lo nghĩ. Bất quá hắn cũng minh bạch, hiện tại trọng điểm không phải cái này.

Hơi nghỉ ngơi một hồi, có thể tự mình đi bộ về sau, Phương Ảnh đi tìm binh sĩ dài, tại hắn cái kia ký tên một phần Lý thế giới cứ điểm hiểu rõ tình hình thỏa thuận, đại khái nội dung chính là tuân thủ quy tắc, không hướng nhân sĩ không liên quan lộ ra Lý thế giới chờ.

Thuận tiện, Phương Ảnh còn hướng binh sĩ dài nói cảm ơn, đồng thời thỉnh cầu có thể gặp hội trưởng phân hội, ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn —— ân, thất bại.

Binh sĩ dài cự tuyệt hắn gặp mặt thỉnh cầu, lý do là hội trưởng phân hội công việc tương đối bận rộn, đang tại tiếp đãi khách nhân khác, hiện tại không có thời gian, bất quá hắn lòng biết ơn sẽ giúp hắn truyền đạt.

Phương Ảnh có chút thất vọng, nhưng cũng tại tình lý bên trong, dù sao như vậy đại nhân vật, chỗ nào là hắn muốn gặp là có thể gặp, hắn đang muốn cáo từ rời đi, binh sĩ dài lại gọi lại hắn, trong ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ có một vệt phức tạp hiện lên:

"Phương Ảnh, ngươi phía trước tại thủ vệ thời chiến lập xuống công huân nếu như hối đoái thành điểm tích lũy lời nói, vừa vặn đủ mua một bình 【 thuốc thanh tẩy 】 có thể giúp người bình thường loại trừ ác niệm xâm nhiễm. Ngươi, muốn đổi sao? Vẫn là ta cho ngươi hối đoái thành điểm tích lũy?"

Phương Ảnh sửng sốt một chút, lập tức vui vẻ nói: "Vậy liền hối đoái thành dược liều đi!"

Hắn không chút do dự —— điểm tích lũy còn có thể kiếm lại, người càng muộn cứu, ảnh hưởng lại càng lớn, vậy khẳng định là cứu người trước lại nói, cũng coi là hắn có đầu có đuôi.

Binh sĩ dài tựa hồ không nghĩ tới Phương Ảnh sẽ quyết định nhanh như vậy, không nhịn được lại hỏi một câu: "Ngươi xác định?"

"Ta xác định!" Phương Ảnh lại lần nữa xác nhận, đồng thời hỏi: "Cái này dược tề lúc nào có thể đến? Là trực tiếp phát đến trong tay của ta, vẫn là cho vị kia, ân, lão Lý?"

Phương Ảnh còn không biết vị kia binh sĩ đến cùng kêu cái gì, nhưng hắn cảm thấy loại này chuyện nhất định phải cẩn thận một điểm mới được —— cái này shit thế giới quỷ biết sẽ phát sinh cái gì, nếu như không chính mình tự tay đi đưa, nửa đường nếu như bị người đen chính mình chẳng phải phí công?

Binh sĩ dài thật sâu nhìn hắn một cái, từ trong ngăn kéo lấy ra một bình màu bạc trắng dược tề, bình tĩnh nói: "Nơi này liền có, ngươi đem đi đi —— hắn kêu Lý Hiến."

Phương Ảnh cái kia còn không biết, binh sĩ dài đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hắn cảm kích hướng binh sĩ dài chào một cái, cầm dược tề, ngay tại một vị khác binh sĩ dẫn đầu xuống, đi tới các binh sĩ nghỉ ngơi doanh địa, mãi đến nhìn xem vị kia lão Lý uống xuống dược tề, ánh mắt chậm rãi trở nên thanh minh sau đó, hắn mới yên tâm rời đi —— các binh sĩ lôi kéo hắn, muốn mời hắn ăn cơm tới, nhưng Phương Ảnh kỳ thật không thích trường hợp như vậy, có chút để cho hắn cảm giác lâng lâng.

Hơn nữa hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Muội muội, ngươi đến cùng chạy đi đâu rồi? !

Phương Ảnh tại nghỉ ngơi khôi phục thời điểm, hỏi qua đội trưởng bọn hắn, tại hắn bị giam cấm đoán những thời giờ này bên trong, trong doanh địa đến cùng xảy ra chuyện gì, Zombie bộc phát lại là chuyện gì xảy ra.

Đội trưởng bọn hắn biết rõ nhưng thật ra là tương đối rõ ràng, bởi vì lúc ấy cũng tham dự hành động.

Căn cứ bọn hắn miêu tả, kỳ thật tại bọn họ bị giam đóng chặt đại khái sau ba, bốn tiếng, cứ điểm liền đã giới nghiêm, tựa như là có một cái không rõ sinh vật lẻn vào cứ điểm, có thể là đi theo những người khác trên thân, tại qua kiểm an thời điểm phát động báo động, nhưng tốc độ quá nhanh, mục tiêu quá nhỏ, kết quả vẫn là bị nó lẻn vào cứ điểm.

Binh sĩ dài truy tung cái kia không rõ sinh vật vết tích, một đường truy tra đến cứ điểm bên ngoài vòng, lại bởi vì bên ngoài vòng nhiều người phức tạp, chặt đứt manh mối, chỉ có thể tại giới nghiêm sau từng nhà kiểm tra.

Bất quá cái này cũng cũng không dễ dàng, cứ điểm đại khái chia làm bên ngoài vòng cùng vòng trong hai cái bộ phận, bên ngoài vòng người nhiều nhất, nhất là khu dân cư, bên trong ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có, có không nghĩ ở, hoặc là ở không nổi vòng trong dị năng giả, làm cứ điểm phục vụ liên quan nhân viên công tác cùng tiểu thương, một chút lai lịch phức tạp, tiếp thu phú hào ủy thác, thông qua treo dị năng giả tư chất đi vào làm nhiệm vụ lính đánh thuê, thậm chí còn có một chút tại Biểu thế giới không sống được nữa, bất đắc dĩ chạy trốn tới Lý thế giới đào phạm —— Phương Ảnh phía trước đã cảm thấy Liệp Khuyển rất có thể trốn ở chỗ này.

Tóm lại, bên ngoài vòng rất loạn, nghĩ tra ra một mục tiêu nhỏ bé, tốc độ rất nhanh chui vào sinh vật không phải cái chuyện đơn giản.

"Hơn nữa cái này tra một cái liền tra ra nhiễu loạn."

Nói lên cái này thời điểm Trần Kha rất cảm khái: "Lúc ấy vẫn là ta dẫn đội, tại lục soát cái nào đó gian phòng thời điểm, mẹ nó bên trong vậy mà cất giấu bảy tám cái Zombie! Một đội lính đánh thuê, một cái không có chạy, toàn bộ trở thành Zombie, khi còn sống đánh không lại ta, sau khi chết vậy mà còn có hơi phiền toái, ngoại trừ đầu là muốn hại bên ngoài, đánh cái kia đều vô dụng!"

"Nhưng phiền toái nhất vẫn là truyền nhiễm tính, ngoại trừ chỗ của ta, còn có mấy nơi phát hiện Zombie, những địa phương kia không có ngăn lại, để Zombie đi ra ngoài, nhìn thấy người liền cắn! Một truyền mười, mười truyền trăm, một tràng rối loạn cứ như vậy bạo phát."

Trần Kha lắc đầu nói: "Cuối cùng vẫn là quân đội thanh tràng, mới đưa truyền nhiễm khống chế lại, nhưng cái này sóng rối loạn tạo thành huyết sát, ác niệm, lại động đến cứ điểm phụ cận trứng ác thú, kích thích bọn họ gia tốc trưởng thành, trước thời hạn phá xác mà ra, mới có cái này sóng Ác thú triều."

"Ôi, đều là làm càn rỡ! Ồn ào nửa ngày, cái kia chui vào sinh vật không có tìm, cái kia thả xuống virus Zombie, lén lút nuôi Zombie cũng không có tìm tới, hoàn toàn phụ ích lợi! Hơn nữa theo cái này sóng Ác thú triều, đến tiếp sau một đoạn thời gian, Ác thú hoạt động cũng sẽ trở nên sinh động, đoán chừng đối với Lý thế giới thăm dò cũng muốn thu lại, may mà chúng ta phía trước thu hoạch rất tốt, không đi ra mạo hiểm vấn đề cũng không lớn "

Phương Ảnh sau khi nghe xong, trong lòng đại khái liền hiểu là chuyện gì xảy ra —— cái kia không rõ sinh vật khẳng định chính là nhà mình muội muội, nàng đợi lâu chính mình không có tới, khẳng định là gấp, trực tiếp chui vào ân, có lẽ đã coi như là xâm nhập, tóm lại, nàng đi tới cứ điểm bên trong, đoán chừng hiện tại còn tại tìm chính mình, kỳ thật vấn đề có lẽ còn không tính lớn.

Dù sao cứ điểm bên trong người đến bây giờ đều không tìm được nàng, an toàn của nàng cũng không có vấn đề —— cũng rất khó có vấn đề, liền Phương Mính cái kia hút máu, con dơi, vụ hóa tam bản phủ, Phương Ảnh cảm thấy cho nàng liệt một cái cấp C chạy trốn đại sư một điểm vấn đề không có.

Cứ điểm bên trong vũ khí hiện đại mặc dù rất lợi hại, hỏa lực rất mạnh, nhưng dùng để đối phó Phương Mính, ngược lại tác dụng không lớn.

Đến mức cái kia Zombie nguy cơ —— khẳng định là lớp trưởng hoặc là Liệp Khuyển đang làm trò quỷ!

Nhắc tới, hắn cùng lớp trưởng ước chừng, tại Lý thế giới cứ điểm gặp mặt, hình như cũng bồ câu nàng hai ngày, nhưng liền hai ngày này thời gian, sự tình tựa hồ liền đã hoàn toàn thoát ly hắn chưởng khống.

"Tóm lại, trước tiên đem muội muội tìm tới, cùng nàng tụ lại về sau, lại đi tìm lớp trưởng, nhìn xem đến cùng là ai tại làm Zombie nguy cơ —— ân, nếu là quá nguy hiểm, trước hết chạy đi? Hoặc là đem lớp trưởng bán lại chạy? Cũng không thể nói bán, nếu như lớp trưởng bị Liệp Khuyển bức hiếp, cái này gọi cứu nàng tại thủy hỏa bên trong "

Trong lòng Phương Ảnh suy nghĩ hỗn loạn, hắn đi ở bên ngoài vòng trên đường phố, nơi này không gian tương đối bức quẫn, cũng không tính rộng rãi, dòng người cũng tương đối quạnh quẽ —— tựa hồ là bởi vì lúc trước thủ vệ chiến cùng thanh lý nguyên nhân.

Trong lúc nhất thời, Phương Ảnh cũng có chút không biết từ nơi nào hạ thủ, bất quá đột nhiên, trước mắt hắn sáng lên —— Triệu Hải!

Cái kia tựa hồ thời khắc đều ngậm một điếu thuốc Triệu Hải, đập vào Phương Ảnh tầm mắt.

Hắn tựa hồ đang tại một nhà cửa hàng bên trong mua thuốc:

"Hôm nay làm sao rút loại này? Phát tài đây là?"

"Ôi, người sao, liền muốn đối với chính mình tốt một chút, loại này khói tương đối nhuận, không kéo cuống họng "

Triệu Hải đang cùng chủ quán tán gẫu, chỉ nghe thấy sau lưng truyền tới một âm thanh:

"Triệu ca, có thời gian hàn huyên một chút sao? Ta nghĩ hướng ngươi mua cái tình báo."

Hắn quay đầu, đã nhìn thấy Phương Ảnh mang theo nụ cười, một mặt người vật vô hại, tựa hồ cực kì thuần lương.

Triệu Hải khóe mắt kéo ra, không biết sao, luôn cảm thấy phía sau có chút phát lạnh..