Chương 116: Lớp trưởng hẳn là một cái rộng lượng cô nương đại khái (1)

Chương 116: Lớp trưởng hẳn là một cái rộng lượng cô nương đại khái (1)

"Liền cái này a, cái này pizza hương vị không tệ."

Phương Ảnh cùng Triệu Hải tại một nhà tiệm pizza bên trong ngồi xuống —— lúc đầu Triệu Hải muốn nói đi một nhà quán bar bên trong nói, nhưng Phương Ảnh còn đói bụng đâu, nghĩ lại ăn cái gì đó, liền tới đây.

Cứ điểm bên trong, hết thảy giản lược, không giống Biểu thế giới bên trong có nhiều thời gian như vậy, cho nên nơi này tiệm cơm cũng rất ít, tiệm cơm bản thân cũng nghiêng về đơn giản, nhanh chóng đồ ăn, nhà này tiệm pizza cũng rất được hoan nghênh.

Bất quá bây giờ Ác thú triều mới vừa kết thúc không lâu, đại bộ phận người đều tại cứ điểm bên ngoài bận rộn, trong cửa hàng người không nhiều, lẻ tẻ mấy cái, pizza ngược lại là bên trên rất nhanh, đoán chừng là đã sớm làm tốt, hâm nóng liền lên tới.

Phương Ảnh cũng không để ý nhiều như vậy, trước ăn lại nói.

Triệu Hải có chút im lặng, không phải nói đàm luận sao, ngươi làm sao lại ăn lên?

"Xin lỗi, năng lượng tiêu hao có chút lớn, lúc nào cũng đói đến sợ."

Phương Ảnh cũng không che lấp, phía trước dùng dị năng dùng tương đối hung ác, mặc dù ăn một chút lương khô độn a bụng, nhưng vẫn là đói đến cảm giác trong dạ dày có một đám lửa tại đốt, bất quá loại cảm giác này có chút đau đồng thời vui vẻ —— hắn có thể cảm giác được, thân thể so trước đó tựa hồ càng thêm sinh động, ăn xuống mỗi một điểm đồ ăn, đều bị thật nhanh tiêu hóa, chuyển hóa thành cường hóa nhục thể năng lượng.

Hắn suy đoán, khả năng này không chỉ là dị năng bộc phát nguyên nhân, còn có thể cùng hội trưởng phân hội lúc ấy cho hắn chi kia dược tề có quan hệ —— nghe đội trưởng phỏng đoán, cái kia hẳn là 【 thuốc huyết hổ 】 là phi thường trân quý một loại dược tề, nguyên vật liệu thậm chí có thể lấy từ 【 Hổ Vương 】!

Phỏng đoán cẩn thận, chờ Phương Ảnh tiêu hóa xong cái này dược tề di trạch về sau, coi như không đến được cấp D, cũng đủ làm cho hắn vượt qua cấp E đại bộ phận giai đoạn.

Có lẽ là bởi vì Phương Ảnh ăn quá thơm, Triệu Hải cũng bắt đầu chậm rãi ăn từ bản thân cái kia một phần, thỉnh thoảng rút hai cái khói, xám trắng khói chậm rãi từ hắn trong miệng mũi phun ra, đem bộ mặt của hắn ngất phải mông lung.

"Triệu ca, nghe nói dị năng của ngài kêu 【 Nhị Thủ Yên 】?"

"Tiểu tử, không biết thám thính người khác dị năng là tối kỵ sao? Ngươi đến cùng muốn mua gì tình báo, có ta liền bán, không có ăn xong bữa cơm này ta liền đi."

Phương Ảnh: ". . ." Trực tiếp như vậy sao?

Hắn lau miệng, chờ chút một đĩa pizza đi lên khoảng cách bên trong, hỏi: "Ta muốn biết, cái kia không rõ sinh vật tin tức —— cũng tìm một đoạn thời gian, nên có chút manh mối đi? Thừa dịp hiện tại cứ điểm bên trong tương đối rảnh rỗi, ta suy nghĩ tranh thủ thời gian tìm một chút, nói không chừng công lao liền rơi trên đầu ta."

Triệu Hải liếc mắt: "Có thể có cái gì manh mối? Có manh mối đến phiên ngươi đến tìm? Bất quá có thể miễn phí đưa ngươi cái tình báo —— cái kia không rõ sinh vật hình dáng giống là con dơi, cứ điểm bên trong có người hoài nghi là Hấp Huyết Quỷ, nhưng cụ thể là tâm tướng hay là dị chủng không rõ lắm, đoán chừng là dị chủng. Dù sao thị chúng ta không có gì Hấp Huyết Quỷ truyền thuyết, tâm tướng cũng sẽ không rảnh đến không có việc gì tới xông cứ điểm."

Phương Ảnh cảm thấy trầm xuống, quả nhiên là Phương Mính, nhưng hiện nay đến xem, vẫn là an toàn —— cái kia kỳ thật dễ tìm, chỉ cần hắn đầy đủ rõ ràng, Phương Mính thấy được hắn, tự nhiên là sẽ tìm tới.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Phương Ảnh cũng buông lỏng một điểm, suy nghĩ một chút, cảm tạ Triệu Hải tin tức về sau, lại hỏi một vấn đề: "Đúng rồi, ngài ở đây gặp qua một người như vậy sao? Hắn lúc nào cũng mặc một bộ màu đỏ áo khoác, mái tóc màu vàng óng, thoạt nhìn có chút du côn du côn, nhưng trên thực tế rất hung hãn "

"Ngươi nói là Liệp Khuyển đi." Triệu Hải đánh gãy hắn.

Phương Ảnh lập tức gật đầu: "Đúng, chính là hắn! Ngài có manh mối?"

Triệu Hải im lặng nói: "Ngươi làm ta chưa có xem đồn cảnh sát lệnh truy nã sao? Hắn lại không phải người ngu, coi như tới Lý thế giới, trốn tại cứ điểm bên trong, cũng khẳng định ngụy trang thân phận a, rõ ràng như vậy đặc thù nơi nào sẽ lộ ra? Ngươi hỏi ta cái này, ta biết ta sớm lĩnh thưởng đi."

Phương Ảnh nhất thời cũng có chút không nói gì, không ngờ ngươi cái gì tin tức có giá trị đều không có đúng không? ? Vậy ta đặt cái này cùng ngươi lãng phí cái gì thời gian?

"Ngươi liền không thể hỏi điểm thiết thực vấn đề sao? Ví dụ như hỏi một chút ta quan phương bên ngoài, có cái gì mua sắm dược tề con đường, điểm tích lũy tại chợ đen bên trong là làm sao hối đoái, xử lý như thế nào tang vật tương đối nhanh nhanh, cái nào lính đánh thuê dùng đáng tin cậy, cứ điểm bên trong các đại nhân vật có thu hay không hối lộ, muốn đi cái bàng môn tà đạo đem người bình thường mang vào cứ điểm làm thế nào ngươi có thể hỏi điểm ta biết rõ sao?"

Phương Ảnh: ". . ." Nghe tới tựa hồ cũng thật có dùng, nhưng vấn đề ở chỗ, những vật này ta hỏi đội trưởng cũng giống như vậy, ta vì cái gì phải bỏ tiền hỏi ngươi a? Hơn nữa hiện tại những thứ này đối với ta cũng vô dụng thôi!

Nhưng đến đều đến rồi, Phương Ảnh suy nghĩ một chút, vẫn hỏi cái vấn đề: "Cái kia Triệu ca ngươi gặp qua dạng này một cái nữ sinh không? Nàng kêu 【 Tô Vãn Tình 】 cùng ta không chênh lệch nhiều, tướng mạo ân, có lẽ tính toán tương đối ngọt ngào cảm động a, vóc người cũng không thấp, cõng cái túi đựng cung, là cái nhà có tiền đại tiểu thư —— ta phía trước cùng nàng ước chừng tại cứ điểm bên trong gặp mặt, nhưng ta bởi vì chút chuyện chậm trễ, hiện tại không biết đi đâu tìm nàng, Triệu ca ngươi có thể cho chút manh mối sao? Giống nàng cái này không phải dị năng giả người bình thường, có thể sẽ ở nơi nào?"

Triệu Hải dừng một chút, ngón tay hắn cầm điếu thuốc, ánh mắt tại khói sau có vẻ hơi rời rạc, tựa hồ là tại hồi tưởng:

"Hình như, xác thực có ấn tượng. Ngươi cùng nàng, chính là ước chừng tại cái này nhà tiệm pizza a."

"Đúng, chính là cái này!" Phương Ảnh liên tục gật đầu, hắn nghĩ đến cùng lớp trưởng thời gian gặp mặt hẳn là giữa trưa, thuận tiện cùng nhau ăn cơm trưa cái gì lại xuất phát.

"Cái kia nàng có thể chờ ngươi rất lâu đâu" triệu Hải U U nói: "Từ buổi sáng ta liền thấy nàng tại nơi đó chờ, đợi đến giữa trưa, đợi đến buổi tối, tới cùng nàng bắt chuyện ngược lại là rất nhiều, vừa vặn rất tốt giống không có một cái là nàng muốn chờ người —— đúng rồi, nàng muốn chờ người là ngươi."

"Ta lúc ấy, cũng lên phía trước đi nói chuyện, hỏi nàng muốn hay không cứ điểm chỉ nam, kết quả bị cự tuyệt. Ha ha, thoạt nhìn rất ngọt ngào một cô nương, kỳ thật lòng cảnh giác rất cao đây."

Phương Ảnh nghe, trong lòng cũng có chút áy náy, không nghĩ tới để lớp trưởng chờ thời gian dài như vậy.

"Đúng rồi, ngươi vì cái gì đến trễ?" Triệu Hải đột nhiên hỏi.

"Xuyên qua Lý thế giới cửa lớn thời điểm, truyền tống vị trí xuất hiện sai lầm, kết quả cùng các đồng đội cùng nhau truyền tống đến trên hoang dã đi, còn gặp được Nguyệt Tướng giáng lâm, kém chút liền chết cái kia, thật vất vả trở lại cứ điểm, lại bị kiểm trắc ra Nguyệt Tướng ô nhiễm giá trị hơi cao, muốn bị cách ly một tuần, đội trưởng bọn hắn nói hết lời, mới đem thời gian rút ngắn đến một ngày —— nếu như không phải lần này Ác thú triều, ta dự đoán còn tại đang bị nhốt đây."

Phương Ảnh cũng là bất đắc dĩ, người nào có thể nghĩ sẽ ra cái này việc chuyện, quả thực đem hắn tất cả an bài đều làm rối loạn.

" dạng này a, cái kia xác thực không có cách nào. Chuyện trên đời, chắc là sẽ không như vậy tận như nhân ý."

Triệu Hải trầm mặc một chút, lời nói càng trở nên nhu hòa một chút —— đây là hắn lần thứ nhất nói với Phương Ảnh lời nói, không mang cái gì âm dương quái khí.

"Bất quá ngươi bây giờ còn tìm nàng làm cái gì? Phát sinh nhiều chuyện như vậy, nàng có lẽ đã sớm rời đi nơi này, về Biểu thế giới đi, nơi này nguy hiểm như vậy, lại là không rõ sinh vật chui vào, lại là Zombie bộc phát, lại là Ác thú triều, quá nguy hiểm —— ngươi cái này manh tân, không bằng cũng tranh thủ thời gian về Biểu thế giới tốt, chờ cái gì thời điểm dị năng luyện tốt trở lại.".