Chương 116: Lớp trưởng hẳn là một cái rộng lượng cô nương đại khái (2)

Chương 116: Lớp trưởng hẳn là một cái rộng lượng cô nương đại khái (2)

Phương Ảnh lắc đầu: "Ta hiểu rõ nàng, nàng chắc chắn sẽ không về Biểu thế giới, nàng có lẽ còn tại nơi này. Triệu ca, ngươi giúp đỡ chút, giúp ta tìm một cái nàng."

Triệu Hải nhìn xem hắn, híp híp mắt, đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng nàng, quan hệ gì?"

Phương Ảnh sửng sốt một chút, lập tức có chút mất tự nhiên nói: "Ân, hẳn là bằng hữu a? Hoặc là nói đồng học? Ân, ta cùng nàng là bạn học cùng lớp. Lần này cũng là muốn mang nàng nhìn xem Lý thế giới là cái dạng gì, mới cùng nàng ước chừng đồng thời đi."

Phương Ảnh nói dối thuận miệng liền tới.

Triệu Hải nhưng lại hỏi một lần: "Chỉ là đồng học?" Một điếu thuốc hút xong, hắn đem đầu thuốc lá theo vào trên bàn gạt tàn thuốc, lại đốt một cái.

Phương Ảnh có chút kỳ quái, hắn hỏi cái này làm gì? Triệu Hải tựa hồ cũng phát giác cái gì, hít một hơi khói nói: "Không có gì, hỏi một chút mà thôi —— ta cảm thấy các ngươi không chỉ là đồng học a, đồng dạng nữ hài tử cũng sẽ không chờ ngươi lâu như vậy."

"Tốt, đại khái tình huống ta đã hiểu. Nhìn ngươi là manh tân phân thượng, tiền đặt cọc liền không cho ngươi thanh toán, chờ ta tìm tới nàng sau đó lại liên hệ ngươi —— lão bản, trả tiền."

Triệu Hải đứng lên, chuẩn bị tính tiền: "Lại để cho ngươi ăn xuống, ta đều muốn bị ngươi ăn phá sản!"

Phương Ảnh gãi đầu một cái, cũng không nhiều lắm đâu, liền mấy tấm pizza mà thôi, đến mức đau lòng như vậy? Hơn nữa hắn cũng không nói hắn không trả tiền a.

Trước khi đi, Triệu Hải đột nhiên lại hỏi một câu: "Đúng rồi, tìm đều nữ hài kia về sau, ngươi dự định làm cái gì?"

"Đương nhiên là mang nàng về Biểu thế giới, Lý thế giới quá nguy hiểm, nàng một người bình thường không thích hợp ở tại cái này."

Đây là nói dối, Phương Ảnh quyết định tìm tới nàng, lại thông qua nàng tìm tới Liệp Khuyển, trước tiên đem Liệp Khuyển bạo lại nói.

Triệu Hải gật gật đầu, không có đối với cái này đánh giá cái gì, quay người chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, sau lưng của hắn lại vang lên một câu tra hỏi:

"Đúng rồi Triệu ca, ngươi biết làm sao liên hệ ta sao?"

Triệu Hải dừng một chút, đưa lưng về phía Phương Ảnh, bình tĩnh nói: "Đương nhiên biết, ta thế nhưng là cứ điểm bên trong tin tức linh thông nhất dị năng giả, ngươi vừa vào cứ điểm ta liền biết ngươi. Kinh Cức đội tân nhân sao, ta tìm không được ngươi, còn tìm không thấy ngươi Kinh Cức đội trưởng sao?"

Phương Ảnh ồ một tiếng, tựa như cũng không có nghi hoặc.

"Đi. Kiếm nhiều một chút điểm tích lũy a, đừng đến lúc đó ngươi không có tiền trả cho ta thù lao."

Triệu Hải bóng lưng, biến mất ở góc đường. Phương Ảnh đứng tại chỗ, trầm tư một chút, quay đầu liền trở về nhà kia tiệm pizza, tìm tới lão bản:

"Lão bản, Triệu Hải bình thường thích ăn vị gì pizza?"

Lão bản có chút mộng, không phải, ngươi hỏi cái này làm gì? Là muốn cho người tặng lễ sao? Nhưng đây cũng không phải là bí mật gì, hắn suy nghĩ một chút, đáp nói: "Pizza trứng muối a, hắn người này thích ăn mặn điểm."

Phương Ảnh hiểu rõ, lại đi hắn gặp phải Triệu Hải cái kia cửa hàng nhỏ: "Lão bản, Triệu Hải bình thường rút cái gì khói? Cho ta tới mấy hộp, ta tiễn hắn chút lễ vật."

Cửa hàng nhỏ lão bản không nghi ngờ gì, còn vô cùng nhiệt tình lấy ra hai loại khói, một loại là hôm nay Triệu Hải mua, hơi đắt, một loại là trước đây Triệu Hải rút, giá cả tương đối thân dân:

"Lão Triệu trước đây là rút cái này, nói cái này kình lớn, ra khói nhiều, nhưng hôm nay phẩm vị đi lên, nên rút cái này, ngươi nghe ta, mua cái này tốt, mua cái này chuẩn không sai!"

Phương Ảnh cười ha hả, hai loại đều mua. Lập tức đem hai loại khói đều đốt —— xác thực, Triệu Hải trước đây rút cái chủng loại kia khói ra khói lượng nhiều, vừa mua cái chủng loại kia khói mặc dù cảm giác bên trên càng mềm mại, tơ lụa, nhưng ra khói lại nhỏ.

Làm một cái khói dị năng giả, hắn nhất định là đối thuốc lá rất có nghiên cứu, rút nhãn hiệu gì khói, nhất định có hắn đạo lý, hắn không có khả năng mua không nổi cái đắt khói, hắn làm sao cũng là dị năng giả, cho nên hắn vì cái gì hôm nay phẩm vị thay đổi đâu?

Còn có khẩu vị cũng thay đổi.

Cùng với khi đó, tại trên tường thành cực kì âm dương quái khí lời nói, cùng khác người cách làm, thật là một kẻ lọc lõi có thể làm ra tới chuyện sao?

Chân chính kẻ già đời, khi đó sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt a? Làm sao lại chủ động gây phiền toái trên thân?

Trần Kha cũng đề cập tới, Triệu Hải trước đây tựa hồ không phải cái này tính cách.

Như vậy vấn đề đến, những biến hóa này, đến cùng là bởi vì cái gì?

"Có lẽ hắn đã không phải là Triệu Hải!"

Trong lòng Phương Ảnh, bỗng nhiên hiện lên dạng này một cái ý nghĩ, đồng thời càng ngày càng kiên định!

Đây là giải thích duy nhất!

Nhưng nếu như hắn không phải Triệu Hải, là ai?

Phương Ảnh nhất thời cũng không mò ra tình huống, chẳng qua trước mắt xem ra, chính mình cùng hắn tựa hồ cũng không có cái gì xung đột. Hắn thái độ đối với chính mình còn tính là thân mật. Cho nên, muốn vạch trần hắn sao?

Vẫn là cứ như vậy đem cái này trở thành một cái nhược điểm, tại thích hợp thời điểm lấy ra uy hiếp hắn?

"Tính toán, trước không phức tạp, tìm tới muội muội cùng lớp trưởng là vị thứ nhất."

Phương Ảnh cũng không có đem chuyện này triệt để thả xuống, bởi vì hắn luôn cảm thấy, cái này Triệu Hải thái độ đối với chính mình có chút kỳ quái —— theo lý mà nói, nếu như hắn thật là cái gì khác người thay thế, hẳn là sẽ rất thận trọng từ lời nói đến việc làm mới đúng, lại càng không nên quản chính mình chuyện, bộc lộ ra nhiều như thế cùng Triệu Hải bình thường khác biệt nói chuyện hành động.

Nhưng cái này "Triệu Hải" tựa hồ lúc nào cũng không nhịn được, lúc nào cũng nghĩ đâm chính mình vài câu, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có chân chính ác ý, thậm chí còn cho phép không giao tiền đặt cọc liền giúp hắn tìm xem người.

"Hắn đến cùng là ai?"

Cái này đến cái khác tên người từ Phương Ảnh trong lòng vạch qua, nhưng luôn cảm thấy không đúng lắm.

"Sẽ là Liệp Khuyển sao? Từ lớp trưởng cái kia hiểu qua tin tức của ta? Không, không giống, Liệp Khuyển sẽ không đối với ta như thế thân mật "

"Là muội muội? Cũng không đúng, muội muội không có cái này ngụy trang năng lực có lẽ, hơn nữa nàng mới sẽ không như thế nói chuyện với ta "

"Chẳng lẽ là lớp trưởng! ?"

Bỗng nhiên, một ý nghĩ vạch qua trong đầu, đem Phương Ảnh cả người đều cả kinh dừng lại!

Hắn đem cùng "Triệu Hải" ở chung lúc mỗi một chi tiết nhỏ đều qua một lần, nhất làm cho hắn khắc sâu ấn tượng chính là đối phương muốn giúp hắn xử lý binh sĩ lão Lý lúc cảnh tượng:

"Ngươi không phải lâm vào xoắn xuýt bên trong sao? Ngươi không phải rất do dự sao? Vậy liền để ta tới giúp ngươi a. Dạng này ngươi cũng không cần chịu lương tâm khiển trách, cũng không cần lại giãy dụa. Ngươi có lẽ cảm ơn ta mới là."

Trên tường thành, "Triệu Hải" bình tĩnh cây súng lục thu hồi, một mặt đương nhiên.

"Ngươi không phải rất khó khăn sao, ngươi không phải nói ngươi không thể từ bỏ Cố Tiểu Nhiễm sao!

Tốt, ngươi không chọn được, ta giúp ngươi tuyển chọn! Ngươi bây giờ chỉ có ta!"

Dưới ánh trăng, lớp trưởng mặt vặn vẹo mà dữ tợn, cuồng loạn, điên cuồng vô cùng.

Hai tấm hoàn toàn khác biệt mặt, lại nói ra cực kỳ tương tự lời nói, ở trong lòng Phương Ảnh, cái này hai tấm mặt dần dần kết hợp lại, hình dáng rõ ràng, hoàn toàn không hợp, nhưng trong cặp mắt kia sắc thái, lại là vô cùng ăn khớp!

Phương Ảnh triệt để dừng lại, gần như hoàn toàn nghẹn ngào, có một loại sau lưng phát lạnh cảm giác —— hắn lúc ấy, vậy mà thật sự đem sau lưng giao cho "Triệu Hải" ! Giao cho lớp trưởng!

Hắn vậy mà, trong lúc vô tình, cũng tại bên bờ sinh tử bên trên, đi mấy cái vừa đi vừa về!

Chỉ cần lúc ấy lớp trưởng một cái ác niệm lên, hắn liền thật không có!

Không, không đúng, thế giới này lớp trưởng còn không có hắc hóa, ta cùng nàng là nam nữ bằng hữu, nàng có lẽ sẽ không hại ta, cho nên vấn đề không lớn.

Phương Ảnh thở phào một cái, còn không có nghi hoặc lớp trưởng làm sao thu hoạch được loại này ngụy trang năng lực, trong lòng liền đột nhiên nhảy một cái ——

Xong

Hắn trên mặt có điểm đắng chát, cảm giác đại sự không ổn.

Vừa rồi "Triệu Hải" hỏi hắn, hắn cùng lớp trưởng quan hệ gì, hắn nói, bình thường đồng học.

Lớp trưởng có lẽ, đại khái, đoán chừng, sẽ không như thế lòng dạ hẹp hòi a?.