Chương 117: Liệp Khuyển không ổn mạo hiểm (1)

Chương 117: Liệp Khuyển không ổn mạo hiểm (1)

"Lão Triệu, lần này lại không đi ra a?"

"Ân, đi ra có cái gì tốt, quá nguy hiểm, đứng đầu tường cái kia đánh một chút thương cũng không tệ, an nhàn."

"Ha ha ngươi vốn là như vậy! Đúng, lần trước cùng ngươi nói tin tức kia "

"Còn cần chút thời gian, có tiến triển lập tức thông báo ngươi."

"Xin nhờ, Lão Triệu, cái này An Tố thành phố, liền ngươi tin tức linh thông nhất! Ấy, hôm nay trên người ngươi mùi thuốc lá không đúng? Sửa rút hàng cao đẳng á!"

"Ân, phía trước cái kia thuốc hút chán, thay cái khẩu vị, hơn nữa hơi khói nà khống chế lại càng tinh tế hơn chút."

Triệu Hải cùng trên đường gặp phải người quen biết cũ cùng nhau hút thuốc, tựa như bình thường đem cái kia hơi khói tùy ý biến hóa hình thái, lại hàn huyên một hồi, mới cùng đối phương tạm biệt.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, đi tới bên ngoài vòng khu dân cư, một tòa nhà nhỏ ba tầng phía trước —— đây là nhà hắn. Cùng bình thường dị năng giả không giống, Triệu Hải một mực ở tại Lý thế giới cứ điểm  bình thường không thế nào về Biểu thế giới.

Mở cửa, mặt nền rất sạch sẽ, giống như là mới bị quét dọn một dạng, nhìn không thấy một điểm tro bụi.

Hắn đổi giày, về nhà chuyện thứ nhất là soi gương.

Trong gương trung niên nam nhân ánh mắt hơi có vẻ ảm đạm, sắc mặt có chút vàng như nến, mí mắt rủ xuống, không tính anh tuấn, nhưng cũng không xấu xí, thoạt nhìn vô cùng bình thường.

Chính là Triệu Hải bộ dạng.

Hắn hài lòng gật đầu, đối với tấm gương, chậm tay chậm sờ về phía đỉnh đầu của mình, cắm vào phát bên trong, tựa hồ là tại lục lọi cái gì, bỗng nhiên dừng lại, lập tức cắm vào, một móc, víu vào ——

Xoẹt

Một tầng da đầu, cứ như vậy bị cứ thế mà lột xuống!

Dưới da đầu, không có huyết nhục, mà là màu đen, tựa như nước bùn đồng dạng nhấp nhô vật không rõ nguồn gốc chất, dính, giống như là vương vấn không dứt được, cần lại dùng một chút khí lực, mới có thể triệt để tách rời.

"Triệu Hải" cứ như vậy, từng mảnh từng mảnh, giống như là đào chuối tiêu một dạng, đem trên đầu mình da, toàn bộ đều bới xuống, lộ ra một tấm, Phương Ảnh hết sức quen thuộc, vĩnh viễn cũng không có khả năng quên mặt —— lớp trưởng, Tô Vãn Tình.

Nàng lắc lắc đầu, "Triệu Hải" tầng kia da mặt tựa như mũ trùm một dạng, rũ xuống nàng sau đầu:

"Cuối cùng thoải mái một chút."

Nàng hít một hơi thật sâu, đối với tấm gương, vừa cẩn thận nhìn một chút mặt mình, xác nhận không có gì tổn hại về sau, mới lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức giống như là tựa như nghĩ tới điều gì, mặt đột nhiên có chút đỏ:

"Ngọt ngào, cảm động sao làm sao không ngay mặt nói đâu?"

Nàng đối với tấm gương, hé miệng cười, quả nhiên mười phần mười ngọt ngào, còn mang theo một tia hờn dỗi, đủ để mê hoặc Phương Ảnh bên ngoài đại bộ phận người.

"Vậy tại sao lần trước muốn đẩy ra ta?"

Nụ cười của nàng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cau mày, lại nghĩ tới vừa rồi Phương Ảnh nói, "Chỉ là đồng học" .

"Vì cái gì không dám công khai, không dám nói cho người khác biết? Lại là bởi vì Cố Tiểu Nhiễm ?"

Sắc mặt của nàng dần dần âm trầm xuống, mang theo vài phần nộ khí cùng bất mãn.

"Đúng rồi, ta chỉ là cái người bình thường, hai người bọn họ dị năng giả, thanh mai trúc mã, kinh lịch sinh tử, song túc song phi, bao nhiêu xứng đôi bích nhân, ta tiến tới, ngược lại là lỗi của ta "

Nàng nhìn mình trong gương, trong ánh mắt mang theo một tia ai oán, lập tức để lộ ra một vệt kỳ dị ánh sáng:

"Bất quá, nếu như ta là Cố Tiểu Nhiễm  hì hì, nếu như ta là Cố Tiểu Nhiễm, hết thảy có phải là liền đều giải quyết!"

Nàng giống như bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng bật cười —— vừa vặn, tấm da này cũng không thế nào thích hợp với nàng, hơn nữa dị năng quá kém, không có gì tiền đồ, tạm thời yểm hộ một chút thân phận, chạy trốn đuổi bắt mà thôi.

Cố Tiểu Nhiễm da cũng rất không đồng dạng, không những dị năng là cấp D, còn trẻ, có thể đương nhiên về Biểu thế giới, cùng Phương Ảnh cùng nhau mạo hiểm, thân mật ~

Thật sự là, hoàn mỹ!

Nàng càng nghĩ càng cảm thấy cái chủ ý này tuyệt diệu, không nhìn nữa tấm gương, mà là ngâm nga bài hát, đi tới gian này tiểu lâu tầng hầm —— Triệu Hải làm một cái kẻ già đời, trong phòng của hắn, tự nhiên cũng giấu rất nhiều thứ, cái này dưới đất phòng xây cũng rất không tệ.

Cùng hắn nói là tầng hầm, không bằng nói là cái ngục giam nhỏ, có mười mấy nhỏ phòng giam.

Có đôi khi, một chút không tiện lộ diện, cần thời gian quay vòng "Hàng hóa" liền sẽ bị đặt ở hắn nơi này, ở một thời gian ngắn lại ra tay.

Hiện tại sao, thì trở thành nàng "Zombie nhà" .

Rống

Tựa như cảm ứng được vật sống, phòng giam bên trong, ánh mắt hỗn độn đám Zombie mỗi một người đều đụng lên đến, thấp giọng gào thét, tay từ hàng rào trong khe hở vươn ra, liều mạng đi bắt.

"Ngậm miệng!"

Nàng không kiên nhẫn quát lớn một tiếng, những cái kia Zombie mới giống như là rốt cuộc hiểu rõ cái gì một dạng, có chút e ngại rút về lồng giam bên trong.

"Một đám ngu xuẩn, choàng lớp da cũng không nhận ra các ngươi chủ nhân sao?"

Nàng dừng một chút, trong mắt lóe lên một điểm phức tạp —— Phương Ảnh nhận ra sao?

Theo lý thuyết, hẳn là nhận không ra, nhưng nàng hi vọng Phương Ảnh có thể nhận ra —— cứ việc thật nhận ra, lại hình như sẽ rất phiền phức.

"A, thật sự là thật là uy phong "

Tầng hầm chỗ sâu, truyền đến một tiếng có chút hư nhược mỉa mai: "Mới trở thành Phong Ấn giả mấy ngày a, liền biến thành dạng này rồi sao? Ngươi được lắm đấy "

Tô Vãn Tình mặt không đổi sắc, cất bước hướng về phía trước, đi tới chỗ sâu nhất, mở ra ngọn đèn nhỏ.

Ba

Ánh đèn sáng lên, chiếu ra một cái bị đính tại trên tường thân ảnh —— đó là tứ chi đều bị thô to đinh sắt đinh trụ, xương tỳ bà cũng bị móc sắt xuyên thấu, tựa hồ mất máu quá nhiều, sắc mặt cực kỳ trắng xám, hư nhược Liệp Khuyển.

Hắn mái tóc màu vàng óng đã lộn xộn giống như ổ gà, đầu cúi thấp xuống, kiện kia mang tính tiêu chí huyết sắc áo khoác cũng không biết hướng đi, ở trần, chỉ mặc một kiện quần soóc, lộ ra trên da thịt tràn đầy vết thương, các loại vết tích đều có, vết đao, vết roi, lạc ấn, lỗ kim rất khó tưởng tượng, hắn bây giờ lại còn sống.

"Không hổ là dị năng giả, còn chưa có chết sao?"

Tô Vãn Tình bình tĩnh ngồi ở trước mặt hắn, mặc dù cần ngẩng đầu mới có thể thấy rõ hắn, nhưng giống như là tại nhìn xuống, trong ánh mắt, không mang một chút thương hại.

Liệp Khuyển miễn cưỡng toét ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Gái điếm thối, ngươi chết ta cũng sẽ không chết "

Ba

Tô Vãn Tình tiện tay cầm lấy bên cạnh có gai ngắn roi, hung hăng vung Liệp Khuyển mặt một chút, lực đạo cực lớn, trực tiếp đánh da tróc thịt bong.

"Nói chút dễ nghe, hôm nay để cho ngươi ăn một chút."

Liệp Khuyển quay đầu lại, thở phì phò, ánh mắt âm tàn, nghiến răng nghiến lợi:

"Mẹ nó, tiện nhân! Ta lại tin ngươi lời nói ta chính là cẩu!"

Liệp Khuyển hiện tại thật sự muốn hung hăng hành hung vài ngày trước chính mình, làm sao lại ngốc đến mức tin tưởng tiện nhân này chuyện ma quỷ! Cái gì Đạo Sư trao quyền nàng trở thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả, để cho nàng trở thành chân chính giáo đồ, giúp hắn cùng nhau làm việc loại hình hiện tại suy nghĩ một chút, cái này căn bản liền không có khả năng chuyện! Nhưng nàng lúc ấy nói giống như thật, Lý thế giới lại không cách nào liên hệ Biểu thế giới xác minh, nhìn nàng nói như vậy thật, liền trên người hắn có tâm hạch đều biết rõ, Liệp Khuyển cũng xác thực bị khốn tại không có khả năng tín nhiệm giúp đỡ, thế là liền tin nàng một lần —— nếu như có thể một lần nữa, hắn nhất định nửa chữ, nửa cái dấu chấm câu đều không tin!

Kết quả hiện tại không những bị nàng lừa gạt đi tìm hiểu mở hạn chế Zombie tâm hạch, còn bị nàng trở tay ở sau lưng liền mở 5-6 thương, sau đó nhốt lại, sống không bằng chết thừa nhận nàng tra tấn —— mẹ nó! Nữ nhân này hoàn toàn chính là cái lòng dạ rắn rết độc phụ! Ai mà tin nàng, người nào liền ngã tám đời huyết môi!

Hối hận a, Liệp Khuyển thật sự hối hận phát điên.

Tô Vãn Tình cười nhạo một tiếng, trở tay lại là một roi: "Ngươi vốn là kêu cẩu a ~ chó con không nghe lời, liền phải hung hăng trừng phạt đâu ~ ".