Chương 117: Liệp Khuyển không ổn mạo hiểm (2)

Chương 117: Liệp Khuyển không ổn mạo hiểm (2)

Không đợi Liệp Khuyển đáp lời, nàng liền hung hăng quất, âm u tầng hầm bên trong, chỉ có nơi này sáng như ban ngày, phát sáng rực ánh đèn chiếu ra hai người Ảnh Tử, dài nhỏ vặn vẹo, giống như quỷ mị, quanh quẩn tiếng roi, hỗn hợp có nghe được mùi máu, lại có chút bạo động Zombie gào thét, không giống như là ở nhân gian.

"Hô. Thật sự là đủ cứng."

Cuối cùng, Tô Vãn Tình ngừng lại, nhìn xem trên thân lại thêm rất nhiều vết thương Liệp Khuyển, trán có chút gặp mồ hôi —— cũng không phải thể lực không đủ, mà là trên thân tầng da này quá chặt, động tác một lớn liền dễ dàng nóng.

"Vẫn là không định nói sao? Các ngươi Thiên Bình giáo phái tới An Tố thành phố mục đích, phía trước dự định là cái gì? Còn có Zombie tâm hạch khai phát, tiêu hóa —— lại không lấy ra một điểm hữu dụng tin tức, ngươi sống không quá tối nay."

Nàng bình phục một chút hô hấp, đem ngắn roi thả lại trên kệ, ngón tay ở phía trên các loại hình cụ thượng du dời —— nên nói không nói, Triệu Hải xác định là có chút yêu thích ở trên người, trong tầng hầm ngầm đồ vật ngược lại là rất đủ.

Liệp Khuyển cúi thấp đầu, máu tươi một giọt một giọt rơi xuống mặt đất, hắn hiện tại đã suy yếu tới cực điểm, liền dị năng đều không thể sử dụng, chỉ có thể miễn cưỡng dùng để khép lại vết thương, để cho chính mình không cần mất máu quá nghiêm trọng, nhưng chữa trị tốc độ cũng rất chậm, nhìn xem là thật cách cái chết không xa.

Đối với Liệp Khuyển không nói một lời, Tô Vãn Tình có chút không kiên nhẫn, nàng hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị rời đi, liền nghe Liệp Khuyển thấp giọng nói:

"Ngươi cho rằng mình có thể trốn được sao?"

"A, ta thừa nhận, ngươi cùng Zombie tâm hạch thật sự rất xứng đôi trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà liền khai phát ra loại này không dậy nổi năng lực, gần như hoàn mỹ hóa thân trở thành người khác, không những giữ lại đại bộ phận ký ức cùng quen thuộc, thậm chí liền dị năng đều có thể cùng nhau kế thừa sử dụng, thật sự rất lợi hại —— nhưng ngươi trốn không thoát."

Tô Vãn Tình băng lãnh đứng tại chỗ, không có động, thân thể đã hoàn toàn chuyển tới.

"Ngươi có ý tứ gì."

"Ha ha, ngươi không có nghe được sao? Trên người ngươi xác thối vị, càng ngày càng rõ ràng "

Liệp Khuyển lại nhếch môi, nở nụ cười, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn hướng Tô Vãn Tình, cười nhạo nói: "Ngươi tầng da này, không bao lâu, Tâm Tướng Phong Ấn Giả, cũng không phải dễ làm như vậy —— ta sẽ chết, nhưng ngươi cũng sống không được bao lâu. Ngươi biết vì cái gì bất luận là quốc gia nào, đều một mực không thừa nhận Tâm Tướng Phong Ấn Giả địa vị sao? Bởi vì Tâm Tướng Phong Ấn Giả, chính là cái hành tẩu bom! Bọn hắn tùy thời cũng có thể bạo tạc, trở thành mới quái vật!"

"Ngươi xem một chút chính ngươi, mới vừa trở thành Phong Ấn giả thời điểm, liền không nhịn được đem hộ vệ của ngươi đều chuyển hóa thành Zombie —— ngươi đây là thông minh quá sẽ bị thông minh hại! Nếu như ngươi cầm là có hạn chế tâm hạch, như vậy hết thảy cũng còn kịp, nói không chừng quan phương đều có thể thu nạp ngươi, thử nghiệm huấn luyện ngươi, để cho ngươi khống chế năng lực của mình. Nhưng bây giờ, hết thảy cũng không kịp! Ngươi náo ra nhiễu loạn lớn, bại lộ chính mình, ngươi chuyển hướng không được quan phương."

Liệp Khuyển châm chọc nói: "Ngươi không có đường lui, ngươi chỉ có thể không ngừng sử dụng năng lực, nhưng mà càng là sử dụng năng lực, liền càng tiếp cận mất khống chế! Thậm chí đến cuối cùng, ngươi sẽ phát hiện, cho dù không cần thiết, ngươi cũng sẽ không nhịn được sử dụng năng lực —— ngươi nghiện! Ngươi đã không thể cứu được tê a a a! ! !"

Tô Vãn Tình mặt không thay đổi, đem một khối nung đỏ bàn ủi in tại Liệp Khuyển lồng ngực, chậm rãi giãy dụa, để bàn ủi vào thịt càng sâu:

"Làm sao nói hết những thứ vô dụng này nói nhảm đâu? Quanh đi quẩn lại, muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng nha, hà tất tự mình chuốc lấy cực khổ?"

Liệp Khuyển đau đến mặt mày méo mó, căng thẳng thân thể, cắn răng, không nói lời nào, trên trán tất cả đều là đổ mồ hôi.

Cuối cùng, làm Tô Vãn Tình đem bàn ủi lấy đi về sau, hắn mới tựa hồ hao hết khí lực toàn thân, một chút buông lỏng, chậm hơn nửa ngày, mới chậm rãi nói:

"Ngươi bây giờ, chỉ có một con đường có thể đi thả ta, hướng Đạo Sư nhận sai, chân chính gia nhập chúng ta giáo phái "

Tô Vãn Tình trầm mặc một chút, đổi thanh đao tới: "Ta nhìn ngươi là thật sự coi ta đồ đần."

Chính như Liệp Khuyển sẽ lại không tin tưởng Tô Vãn Tình một dạng, nàng cũng không có khả năng tin tưởng Liệp Khuyển.

Nếu không phải nàng năng lực còn còn không thành thục, không cách nào đem quá mức cao cấp dị năng giả hóa thành "Túi da" Liệp Khuyển đã sớm chết —— bất quá thật để cho nàng đi làm Liệp Khuyển, nàng cũng là có chút điểm bồn chồn, dù sao loại này giáo phái nhân sĩ, quỷ biết có cái gì chuẩn bị ở sau, để phòng vạn nhất, vẫn là trực tiếp giết được rồi.

Nàng nhìn cái này Liệp Khuyển, đoán chừng là thật hỏi không ra cái gì.

Nhưng mà, đang lúc nàng chuẩn bị triệt để kết quả Liệp Khuyển lúc, chuông cửa vang lên.

Leng keng ~ leng keng ~

Tô Vãn Tình dừng một chút, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là đem đao thả lại trên kệ —— tính toán, lại lưu Liệp Khuyển một cái mạng, về sau cùng đường mạt lộ thời điểm, có lẽ thật có thể dùng tới.

Vừa rồi muốn giết Liệp Khuyển, vẫn có chút quá xúc động, phải vật tận kỳ dụng mới là.

Sau đầu mặt người "Mũ trùm" lại tự động che kín đi lên, nàng một bên đi, một bên điều chỉnh vị trí, đi tới tầng một về sau, chiếu một cái tấm gương, xác nhận không có lệch nghiêng, mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Chuông cửa còn tại vang, người tới tựa hồ đặc biệt chấp nhất.

Nàng xuyên thấu qua mắt mèo xem xét —— đúng là Phương Ảnh!

Đột nhiên, Tô Vãn Tình lại có chút bối rối, nhưng rất nhanh lại trầm tĩnh lại, do dự một chút, cho mình phun ra điểm nước hoa —— mặc dù nàng không có nghe được cái gì kia xác thối, nhưng phun ra nước hoa về sau, Phương Ảnh có lẽ liền ngửi không thấy đi?

Xác nhận chuẩn bị kỹ càng tốt, nàng dọn xong Triệu Hải biểu lộ, cuối cùng mở cửa, mang theo một tia không kiên nhẫn cùng bại hoại:

"Đến rồi đến rồi, thúc giục cái gì thúc giục? Đòi mạng a!"

Cửa lớn mở ra, "Triệu Hải" tựa tại khung cửa, ngậm điếu thuốc, phun ra một điếu thuốc khí, liếc mắt nhìn Phương Ảnh một chút:

"Tại sao lại là ngươi a, tiểu tử? Còn tìm đến nhà ta đến, lại có chuyện gì? Đừng có lại hỏi ta những cái kia ý nghĩ hão huyền vấn đề, chuyện tìm người ngươi cũng khỏi phải gấp, có tiến triển ta sẽ nói cho ngươi biết "

Trước mặt thiếu niên thì là hé miệng cười, ánh mắt kia bình tĩnh, tựa như cùng lúc trước không có gì khác biệt, lại làm cho "Triệu Hải" không hiểu có chút tim đập rộn lên —— đó là một loại, kỳ diệu, hình như mình đã bị hắn xem thấu cảm giác!

Hắn, đến cùng là tới làm gì?

"Triệu ca, không có chuyện khác, chính là đột nhiên nhớ tới, còn có cái việc nhỏ muốn nhờ ngươi —— ngài bản lĩnh lớn, giúp ta phát cái tin tức, để cái này cứ điểm đại bộ phận đều biết rõ, ta nghĩ chiêu mộ cái đồng đội, người bình thường, dị năng giả cũng được, chúng ta đội còn thiếu cái trinh sát, sẽ dò đường, người cơ linh, chạy nhanh cái chủng loại kia, để cố ý người trực tiếp đi nhà kia tiệm pizza chờ ta liền được, ta sẽ từng cái phỏng vấn."

"Liền việc này?"

"Liền việc này."

"Triệu Hải" cảm thấy thở dài một hơi, nhưng lại không khỏi có chút thất vọng, không kiên nhẫn nói: "Tốt biết, sẽ giúp ngươi phát, đi ra đi ra, đừng quấy rầy ta nghỉ ngơi."

Phương Ảnh cười cười, đối với "Triệu Hải" biểu thị ra cảm ơn sau rời đi.

Mãi đến hoàn toàn biến mất tại "Triệu Hải" trong tầm mắt về sau, Phương Ảnh mới vuốt vuốt cái mũi, hơi nghi hoặc một chút: "Kỳ quái, trên người hắn hương vị làm sao là lạ? Lại hương vừa thối, còn có chút mùi máu?"

Phương Ảnh không nghĩ nhiều, chỉ là trong lòng vui lên: "Bất quá đây tuyệt đối là lớp trưởng a, nàng lại quên thu ta tiền đặt cọc ~ ".