Chương 118:

Chương 118:

Phương Ảnh lần này tới tìm "Triệu Hải" một cái là vì thăm dò, nghiệm chứng chính mình suy đoán, một cái khác, cũng đích thật là vì phát nhiệm vụ —— chỉ cần đem tin tức truyền đi, Phương Mính tự nhiên sẽ nhìn thấy, sau đó hai người bọn họ liền có thể đụng một khối.

Đến mức đến cùng phải hay không thật sự muốn tìm đồng đội, cái kia cũng đích thật là thật sự, trong đội ngũ xác thực ít cái trinh sát, cũng coi là thông qua loại này phương thức đem Phương Mính tẩy trắng, để cho nàng nhập đội, có thể cùng mình cùng nhau hành động.

Đương nhiên, Phương Mính phải làm điểm hóa trang cùng che lấp, đừng bị Cố Tiểu Nhiễm các nàng nhận ra.

"Cũng không biết, Liệp Khuyển hiện tại tình huống như thế nào?"

Phía trước Phương Ảnh nghĩ, tìm tới lớp trưởng sau tìm hiểu nguồn gốc, đi bạo Liệp Khuyển. Nhưng bây giờ xác định "Triệu Hải" chính là lớp trưởng về sau, hắn ngược lại có chút do dự —— lớp trưởng sẽ không đã cùng Liệp Khuyển hợp tác đi?

Hắn phía trước nghĩ nửa ngày, lớp trưởng đóng vai làm Triệu Hải, lại tiếp cận hắn lý do là cái gì —— đầu tiên khẳng định là ngụy trang thân phận, tránh đầu sóng ngọn gió, thứ nhì, có thể là muốn ở bí mật quan sát chính mình, có hay không đem nàng cùng Liệp Khuyển tin tức tiết lộ cho người khác.

Dù sao cứ điểm bên trong liền Phương Ảnh biết Zombie tâm hạch, vừa nhìn thấy Zombie khẳng định liền sẽ nghĩ đến nàng, vì bảo mật, trực tiếp xử lý Phương Ảnh cũng có thể.

Hiện tại chỉ là quan sát, còn không có động thủ, có thể vẫn là cố kỵ ngày xưa tình cảm.

"Hay là dứt khoát không quản trưởng lớp a nàng nếu không còn chuyện gì, hình như cũng không quá giống bị quản chế tại người bộ dạng, bằng không làm sao cũng sẽ cho ta điểm ám thị, hướng ta cầu cứu cái gì. Mặc dù giết không được Liệp Khuyển khá là đáng tiếc, nhưng Liệp Khuyển cũng không phải không giết không được, ta đối với dị năng khai phát phương hướng cùng Liệp Khuyển không hề giống nhau "

So với Liệp Khuyển loại kia bên ngoài cơ thể điều khiển, Phương Ảnh vẫn là càng thích nội bộ cường hóa, cho rằng dạng này hạn mức cao nhất càng cao —— ân, tiêu xài có thể cũng lớn hơn điểm.

Hắn phía trước lật dị năng giả mua sắm bình đài lúc liền phát hiện, những cái kia có thể phối hợp đề thăng dị năng giả tố chất thân thể hoặc nào đó hạng thuốc năng lực đều đắt dọa người, động một chút thì là mấy chục mấy trăm điểm tích lũy, chỉ dựa vào chết tiền lương phải tích lũy cái hai ba năm mới có thể mua một bình không thế nào có tác dụng.

Thật muốn nhanh chóng mạnh lên, vẫn là phải tại Lý thế giới xông xáo.

"Đề thăng trái tim cường độ, cường hóa mạch máu cùng nội tạng, đề cao thân thể chịu nhiệt tính, toàn diện đề cao tố chất thân thể, còn có khẩn cấp chữa trị thuốc, điều trị dị năng giả hẹn trước, thâm niên dị năng giả dị năng con đường quy hoạch chỉ đạo đại sư khóa "

Mua sắm trên bình đài cái gì đều có, nhưng toàn bộ đều muốn điểm tích lũy, Phương Ảnh hiện tại kỳ thật cũng không tính kẻ nghèo hèn, phía trước trên hoang dã thu hoạch cũng có Phương Ảnh một phần, hắn phân đến năm mươi điểm tích lũy, xem như là rất nhiều, nhưng ở những thứ này rực rỡ muôn màu dược tề trước mặt còn chưa đủ nhìn.

"Lại nói trở về, là tận lực sống lâu một chút kiếm, vẫn là liều mạng nhận nhiệm vụ kiếm dược tề càng kiếm?"

Phương Ảnh một bên về đội Dũng Sĩ trụ sở, một bên suy nghĩ vấn đề này.

Tại trong mô phỏng nhân sinh, trước mắt hắn chủ yếu sách lược liền hai loại, một loại là vững vàng sống sót, đừng sóng, dựa vào thời gian mở mang tầm mắt, góp nhặt kỹ năng kinh nghiệm, bồi dưỡng phẩm chất riêng —— ân, hiện nay không thành công qua, dù sao hắn hình như không có một lần mô phỏng là sống qua mười ngày.

Một loại khác sách lược chính là đem hết toàn lực, làm sao cực đoan làm sao tới, tranh thủ tại có hạn sinh mệnh bên trong kiếm lấy lớn nhất, có thể nhìn thấy lợi ích —— nói ví dụ như lần trước giết Liệp Khuyển, liền bạo dị năng. Nguy hiểm cao, hiển nhiên cũng là cao ích lợi, dù sao hắn đàng hoàng tại mô phỏng bên trong sống cả một đời, cũng không có khả năng tích lũy ra một cái dị năng tới.

"Liền tình huống trước mắt mà nói, hẳn là loại thứ nhất sách lược sẽ tốt hơn một điểm "

Phương Ảnh trầm tư: "Phía trước ta là cái gì cũng không có, chân trần không sợ mang giày, liều mạng cũng liền liều mạng, hiện tại ta đã có dị năng, năng lực không tính kém, lại hướng lên hiện tại cũng rất khó tiếp xúc đến, coi như đem hết toàn lực may mắn giết một cái dị năng giả cấp C, cái kia không phải cũng là ban đầu trạng thái, không còn phải bắt đầu lại từ đầu luyện sao?"

"Vậy không bằng trước tiên đem cái này cấp D dị năng luyện tốt, nói không chừng còn có thể tiến hóa một đợt, để cho nó biến thành cấp C, vậy liền lời to. Coi như không có tiến hóa, trở thành chân chính dị năng giả cấp D cũng coi như không lỗ —— tê! Ta tại mô phỏng bên trong luyện dị năng tiến độ có thể đồng bộ đến trong hiện thực đi sao? Sẽ không ta tại mô phỏng bên trong luyện nửa đời người, đi ra vẫn là vừa mới bắt đầu như vậy đi! ?"

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm túc —— 【 dị năng 】 tựa hồ không cùng 【 phẩm chất riêng 】 một cái cột vị, như vậy dị năng tăng lên, có thể mang ra mô phỏng sao?

"Đầu tiên có thể khẳng định là, ta đề thăng dị năng quá trình này kinh nghiệm vẫn còn, đây là chính ta, chắc chắn sẽ không ném, nhưng ta đề thăng dị năng hiệu quả, đoán chừng mang không đi ra —— cũng không tốt nói, nói không chừng liền có thể đâu?"

Phương Ảnh đầu óc hỗn loạn loạn, bất quá hắn có dự cảm, nếu như hắn có thể đem dị năng tiến hóa, vậy cái này tiến hóa phía sau dị năng, đoán chừng là có thể đồng bộ —— đây xem như là nhân sinh thành tựu đi, làm sao cũng nên tính toán cái phẩm chất riêng, hoặc là phát động khen thưởng cơ chế.

Đối với máy mô phỏng nhân sinh cái này hệ thống, hắn hiện tại xem như là lục lọi ra một điểm quy luật. phàm là người sinh ra hiện cái gì trọng đại biến cố hoặc là chuyển hướng, thành tựu, đều là có rất lớn xác suất phát động đặc thù khen thưởng.

"Cho nên ta lần này mục tiêu cuộc sống chính là ba cái, thứ nhất, hết sức bồi dưỡng muội muội, thành tựu của nàng càng cao, ta tổng kết nhân sinh càng cao, khen thưởng càng tốt; thứ hai, hết sức đề thăng dị năng đẳng cấp, chỉ cần đột phá đến cấp C, coi như lời to; thứ ba, tích cực thăm dò Lý thế giới, tích lũy kinh nghiệm, là về sau tiến vào Lý thế giới làm nền."

Phương Ảnh đem suy nghĩ làm rõ, lập tức cảm giác trong đầu một mảnh thanh minh —— không cần thiết để ý đến lớp trưởng, Liệp Khuyển gì đó, nguy hiểm quá lớn, dễ dàng đem chính mình cuốn vào; cũng không có cần phải đi vì điểm tích lũy liều mạng đi tiếp nhận vụ, nhân sinh rất dài, sống đến thời gian càng dài, chính mình ích lợi càng cao.

Tổng kết, mặc dù là tại trong mô phỏng nhân sinh, nhưng thích hợp cẩu một cẩu vẫn rất có cần thiết —— ân, nhưng không nghĩ cẩu thời điểm, cũng có thể không qua loa.

"Mỗi ngày đều có hai lần máy mô phỏng hội, có gì phải sợ, một điểm không mang sợ, trong hiện thực vâng vâng dạ dạ, mô phỏng bên trong còn không thể trọng quyền xuất kích sao?"

Tựa như trên tường thành một lần kia, lại để cho hắn tuyển chọn một lần, hắn còn là sẽ làm như vậy, cũng không phải là bởi vì kết quả là tốt, mà là bởi vì hắn cảm thấy làm là như vậy đúng.

"Trong hiện thực, sống, lớn hơn hài lòng; mô phỏng bên trong, hài lòng, lớn hơn sống."

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Phương Ảnh khí, rốt cục là triệt để thuận.

Mấy ngày kế tiếp, hắn cũng không có lại nghĩ cái gì lớp trưởng Liệp Khuyển, liền ở tại đội Dũng Sĩ cứ điểm, cùng Cố Tiểu Nhiễm các nàng cùng nhau đối luyện, nghiên cứu thảo luận như thế nào rèn luyện dị năng của mình, đồng thời quy hoạch những cái kia cần mua sắm dược tề trình tự cùng liều lượng tính toán, trong đó cũng là rất có học vấn.

Chờ trống không, liền đi tiệm pizza nơi đó nhìn xem có người hay không tìm chính mình —— chủ yếu là đang chờ Phương Mính, cho nên có mấy cái tới phỏng vấn, hắn đều tìm các loại lý do nói không thích hợp khuyên lui.

Đến mức Biểu thế giới nơi đó, Phương Ảnh dành thời gian trở về một lần, cho mình cùng muội muội lại thường xuyên mời mấy ngày nghỉ, nói là mang muội muội đi ra du lịch —— ba mụ còn gọi điện thoại về hỏi qua một lần, đều bị Phương Ảnh ứng phó tới, cũng may bọn hắn là tương đối khai sáng, đối với cái này cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là để chính bọn họ chú ý an toàn, đừng chạy quá xa, chơi đến cực kỳ ngang tàng.

Phương Ảnh tự nhiên là một lời đáp ứng, sau đó quay đầu liền đâm vào Lý thế giới.

Lần này hắn đi Hiệp hội Dị năng giả quan phương Lý thế giới nhập khẩu, liền không có xuất hiện bao lớn chếch đi, thuận lợi truyền tống đến cứ điểm bên trong.

Mà trở về không lâu sau, hắn ngay tại nhà kia tiệm pizza bên trong, nhìn thấy chính mình chờ đợi thật lâu người ——

Nàng mặc kiện có chút bẩn thỉu màu đen áo len, mang theo mũ trùm, cúi đầu, một người ngồi ở tiệm pizza nơi hẻo lánh, tựa hồ đang cố gắng giảm xuống chính mình tồn tại cảm, lại thỉnh thoảng hướng cửa ra vào nhắm vào một cái, rất nhanh lại thất vọng cúi đầu xuống.

Mặc dù trên mặt nàng làm điểm ngụy trang, nhưng Phương Ảnh liếc mắt liền nhìn ra, đây chính là muội muội của mình!

Hắn kích động sải bước tiến lên, đang muốn nói chút cái gì, nhưng nghĩ tới nơi này là náo nhiệt tiệm pizza, thế là cố kiềm chế lại cảm xúc, bộ pháp dần dần vững vàng hướng nơi hẻo lánh đi đến ——

"Tiểu muội muội, tại sao lâu như thế vẫn là một người a?"

Một cái vóc người hơi có vẻ cao lớn nam nhân, trước hắn một bước, ngồi xuống Phương Mính đối diện, nụ cười trên mặt ngả ngớn:

Phương Mính cúi đầu, co rúm lại một chút, không nói gì, trong mắt lại lóe lên một tia nguy hiểm hồng mang, tay của nàng dưới bàn nắm chặt y phục của mình, móng tay chậm rãi trở nên sắc nhọn.

Nam nhân thấy nàng co rúm lại, càng hứng thú, cười nói:

"Ta ngô! Thật xin lỗi! Ta, ta lập tức đi! Lập tức đi!"

Nam nhân lời còn chưa nói hết, liền cảm giác được một cái nóng bỏng Huyết Thủ phủ lên cổ của mình, theo nhiệt độ hạ xuống, trở nên càng ngày càng gấp, một chút đem hắn tiếp xuống tất cả lời nói đều đánh gãy!

Hắn ngạc nhiên quay người, đã nhìn thấy một mặt âm trầm Phương Ảnh đứng ở sau lưng hắn, cái kia còn không biết là dị năng giả đến rồi! Hắn biết mình chuyện xấu, vội vàng một bên xin khoan dung, một bên chật vật rời đi.

Phương Ảnh ở trên người hắn lưu lại chút máu dấu vết, giữ lại ngày sau truy tung, hiện tại tạm thời lười đi quản hắn, chỉ là ngồi xuống Phương Mính đối diện, hít sâu một hơi, có rất nhiều lời muốn nói, cuối cùng lại chỉ là cầm Phương Mính tay, nói khẽ:

" ta tới."

Ca ca tới.

Phương Mính thân thể chấn động, cuối cùng ngẩng đầu lên, nhìn hướng Phương Ảnh, trong mắt có nước mắt lập lòe, tại bên ngoài xóc nảy lang thang, nhẫn đói chịu đói, trốn đông trốn tây ủy khuất cùng sợ hãi, vào lúc này đều bừng lên, nhịn rất nhiều ngày nước mắt rốt cục vẫn là không nhịn được rơi xuống, nàng một bên lau nước mắt, một bên nắm thật chặt Phương Ảnh tay, nức nở nói:

"Làm ta sợ muốn chết ca ca, lần sau, không cho phép lại bỏ lại ta ".