Chương 119: Muội muội của mình còn phải chính mình đau (1)

Chương 119: Muội muội của mình còn phải chính mình đau (1)

"Ăn từ từ, ăn từ từ "

Tiệm pizza bên trong, Phương Ảnh cho muội muội điểm hai cái pizza —— đem chính mình máu làm sốt cà chua chen lên đi.

Phương Mính ăn ăn như hổ đói, nàng là thật đói bụng, liền với vài ngày không có hút qua máu, cũng không có làm sao nếm qua đồ ăn, tại cứ điểm âm u trong góc trốn đi trốn tới.

Chủ yếu là cứ điểm bên trong tựa hồ tồn tại một loại nào đó quy tắc, đối với nàng lực lượng tiến hành trên phạm vi lớn suy yếu cùng áp chế, để cho nàng không dám tùy tiện xông loạn, kỳ thật tại cứ điểm bên ngoài đợi ngược lại an toàn hơn chút.

Nhưng nàng một mực không có từ bỏ tìm kiếm Phương Ảnh, vừa bắt đầu nàng tìm nhầm phương hướng, lại bị cứ điểm điều tra hù đến, không có làm sao dám nhúc nhích, phía sau phòng thủ chiến thời điểm lại không dám tới gần tường thành, chỉ dám lén lút xông cái bỏ trống, nhìn xem có cái gì có thể hút máu động vật đỉnh trước trọn vẹn, kết quả là không có, cứ điểm bên trong không có cái gì động vật, bình thường đồ ăn nàng ăn cũng không có tác dụng.

Cứ như vậy con ruồi không đầu giống như tán loạn vài ngày sau, nàng mới rốt cục nghe được Phương Ảnh nâng Triệu Hải ban bố tin tức, vội vàng chạy tới.

"Ca vẫn là đói "

Ăn xong rồi hai cái Phương Ảnh bài sốt cà chua pizza, Phương Mính yếu ớt nói, bất quá sắc mặt đã đã khá nhiều —— ca ca máu, hình như so với trước đây càng ăn ngon hơn một chút?

Phương Ảnh vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Nơi này nhiều người, chúng ta về nhà lại ăn."

Nghe được về nhà hai chữ, Phương Mính con mắt lập tức liền sáng lên —— bên ngoài thật tốt nguy hiểm! Nàng hận không thể cả một đời trong nhà, ân, cùng ca ca cả một đời trong nhà, mỗi ngày đều có thể uống đến ca ca máu!

Nàng liên tục gật đầu, nắm lấy Phương Ảnh tay, cùng rời đi tiệm pizza.

Bất quá Phương Ảnh lại không có trực tiếp đi xuất khẩu, mà là đặc biệt dẫn Phương Mính ở phụ cận đây trên đường đi dạo, mua chút Lý thế giới đặc sản mới rời khỏi —— nói là đặc sản, kỳ thật chính là thủ công vật kỷ niệm, một chút vô hại gia công đồ ăn. Chân chính có Lý thế giới đặc sắc, mang theo nhất định tính nguy hiểm đồ vật, là không có cách nào trực tiếp mang đi ra ngoài.

Nghe nói những vật kia chỉ có đi ngang qua 【 biên cảnh tra xét thuộc 】 thẩm tra sau mới có thể được cho phép mang ra, còn muốn ký một loạt thỏa thuận, phiền phức rất —— nghe nói tra xét thuộc người đều rất nghiêm ngặt, vô cùng không dễ nói chuyện, quyền lực lại tương đối lớn, tại Lý thế giới xuất khẩu cái kia thẩm tra mang theo vật phẩm chỉ là bọn hắn cơ sở nhất quyền năng, bọn hắn chủ yếu quyền lực phạm vi là tại Biểu thế giới, xử lý ngoài ý muốn xâm nhập Lý thế giới sinh vật, có đôi khi tiến vào qua Lý thế giới dị năng giả cũng tại bọn hắn bên trong phạm vi quản hạt.

"Nhìn cái này, cái này có chút ý tứ!"

Phương Ảnh tại quầy hàng bên trên, chỉ vào một bình phát sáng huyết dịch hỏi lão bản: "Đây là cái gì máu?"

Phương Mính ánh mắt cũng bị hấp dẫn, tựa hồ có chút động tâm.

Lão bản cười nói: "Đây là huyết Nguyệt Quang hươu, rất trân quý —— Nguyệt Quang hươu là chỉ có tại Nguyệt Tướng phủ xuống thời giờ mới có thể xuất hiện sinh vật, bọn họ toàn thân đều là bảo vật, đừng nhìn đây chỉ là một bình nhỏ máu, nhưng tác dụng cũng lớn!"

Hai huynh muội một chút đều hứng thú, nhưng hàn huyên vài câu về sau phát hiện lão bản này miệng đầy mê sảng, đem cái này máu thổi đến trên trời dưới đất khó có, hỏi một chút báo giá lại muốn mười điểm tích lũy!

Phương Ảnh vụng trộm liếc mắt —— lão bản này thuần lừa gạt người đâu, mười điểm tích lũy hắn tại sao không đi cướp? Nguyệt Quang hươu Phương Ảnh cũng đã nghe nói qua, đích thật là tương đối hi hữu ánh trăng sinh vật, nhưng cũng không đến mức một bình máu liền bán đến đắt như vậy.

Cũng may hắn khoảng thời gian này bù lại Lý thế giới thường thức cũng không phải trắng bổ, một phen trả giá về sau, thành công lấy một điểm tích lũy giá cả cầm xuống mười bình —— dự đoán vẫn là thua thiệt, nhưng vấn đề không lớn.

Hắn mục đích đã đạt đến.

Rời cái này quầy hàng cách đó không xa trong hẻm nhỏ, một cái nam nhân mặt đã bị một cái Huyết Thủ bao trùm, vô lực đổ vào trong hẻm nhỏ —— chính là vừa rồi tiệm pizza bên trong, tính toán khiêu khích Phương Mính nam nhân.

Nên nói không nói, Phương Ảnh tâm nhãn kỳ thật vẫn là khá là nhỏ, nhưng tâm coi như thiện.

Cho nên nam nhân kỳ thật cũng chưa chết, nhưng xem chừng tại trong hẻm nhỏ thể nghiệm đến loại kia cảm giác hít thở không thông cũng sẽ không rất dễ chịu chính là.

Phương Ảnh sở dĩ mang theo Phương Mính ở phụ cận đây xoay quanh, chủ yếu chính là đang tìm hắn, chờ cảm ứng được lưu lại ở trên người hắn máu tươi, liền khống chế cái kia máu tươi tạo thành Huyết Thủ đem hắn cho che bị choáng, xem như là cho hắn dài cái dạy dỗ —— rời đi phía trước, Phương Ảnh còn dự định cùng những cái kia quen biết binh sĩ chào hỏi một tiếng, để cho bọn họ giúp mình "Chiếu cố" một chút hắn, để cho hắn có thể sửa đổi ăn năn hối lỗi, một lần nữa làm người.

Đến mức trực tiếp giết hắn Phương Ảnh không có làm như thế.

Một cái là cảm thấy hắn tội không đáng chết, một cái khác là trong lòng còn có cố kỵ —— nơi này dù sao cũng là cứ điểm, hắn vừa rồi hành động liền đã rất quá đáng, lại nháo tai nạn chết người có thể liền sẽ quấy rầy thủ vệ.

"Bất quá lớp trưởng truyền bá virus Zombie làm sao không bị chế tài?"

Phương Ảnh cảm giác cứ điểm giám thị cơ chế vẫn là tồn tại lỗ thủng, có lẽ có trống không có thể thỉnh giáo một chút "Triệu Hải" .

Hắn không có lại quản người kia, mà là mang theo Phương Mính trở về tại cứ điểm vòng trong đội Dũng Sĩ đội xá.

Cứ điểm vòng trong cùng bên ngoài vòng khác biệt, nơi này rõ ràng liền muốn sạch sẽ gọn gàng rất nhiều —— vòng trong là cứ điểm khu vực hạch tâm, quan phương cơ quan, hiệp hội trú điểm, binh sĩ ký túc xá, dị năng giả khu dân cư đều ở nơi này.

Đội Dũng Sĩ vị trí là một tòa biệt viện nhỏ, gian phòng rất nhiều, đội trưởng bọn hắn hai phu thê đều không tại, đã ra cứ điểm đi, Cố Tiểu Nhiễm cũng bởi vì muốn đi học trở về Biểu thế giới —— nàng ngược lại là rất muốn cùng Phương Ảnh cùng nhau giữ lại, nhưng nàng còn có người nhà tại nói thầm, lo lắng đến nàng, mỗi tuần cuối tuần có thể tới một lần Lý thế giới liền đã rất để người nhà lo lắng, thực sự không đã lâu chờ.

Các đồng đội không tại, Phương Ảnh cũng vui vẻ phải nhẹ nhõm —— chủ yếu là kỳ thật cũng không tốt giải thích Phương Mính lai lịch.

Phía trước nghĩ là rất đơn giản, nhưng về sau cẩn thận suy nghĩ một chút, muốn tẩy trắng Phương Mính thân phận, vẫn rất có độ khó.

Chủ yếu là nàng không có thẻ dị năng giả sáng, năng lực nơi phát ra khó mà nói, đoán chừng phải đi tỷ tỷ nói loại kia tại dã dị năng giả đường đi, trước tại Hiệp hội Dị năng giả treo cái bài lại vận hành sẽ thuận tiện điểm.

Hiện tại lời nói, trước hết để cho Phương Mính nghỉ ngơi thật tốt một chút, sau đó liền về Biểu thế giới a, Lý thế giới, đối với nàng hài tử như vậy đến nói, có lẽ vẫn là quá sớm.

Nhìn thấy Phương Mính dính lấy cái gối liền ngủ, sắp ngủ, còn nắm thật chặt chính mình tay, không muốn thả ra, Phương Ảnh cũng là thở dài, có chút thương tiếc là muội muội sửa sang sợi tóc.

Hắn cứ như vậy ngồi ở Phương Mính bên cạnh, nghe lấy muội muội hô hấp dần dần ổn định, kéo dài, Phương Ảnh tâm cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại —— hắn kỳ thật đang suy nghĩ, như thế nào bồi dưỡng Phương Mính.

Hiện tại đến xem, Phương Mính đối với hắn ỷ lại là rất lớn, buông tay để cho nàng đi lịch luyện là không thể được, nàng không thích ứng, chính mình cũng đau lòng.

Như vậy chỉ còn lại tổ đội hành động một con đường này, nhưng mà Phương Mính hiện tại năng lực là chạy trốn có dư, nhưng tiến công không đủ, nàng còn quá non nớt, mặc dù có mang dị chủng huyết mạch, nhưng khai phát năng lực thời gian quá ngắn, có lẽ cần huấn luyện chuyên nghiệp cùng chỉ đạo.

Trình độ nào đó, Phí Huyết dị năng điều khiển huyết dịch năng lực cùng Phương Mính là tương đối dán vào, chính mình khai phát dị năng kinh nghiệm, có thể truyền thụ cho nàng sao? Ân, có thời gian có thể thử xem. Nhưng bây giờ chủ yếu nhất, có thể vẫn là mau chóng để cho Phương Mính huyết mạch trưởng thành, dạng này bất luận tính thế nào, chính mình mô phỏng ích lợi cũng tốt, Phương Mính một người an toàn cùng năng lực cũng tốt, đều là chi phí - hiệu quả cao nhất.

Như vậy vấn đề đến, làm sao để cho Phương Mính huyết mạch trưởng thành đâu?

Hút máu.

Hút Phương Ảnh máu.

"Cho nên quanh đi quẩn lại, vẫn là trở lại chính ta trên thân. Đề thăng huyết dịch chất lượng, tăng cường tạo máu năng lực ta đây là, thành nàng chuyên dụng kho máu sao?"

Phương Ảnh có chút dở khóc dở cười, làm sao cảm giác sẽ có một ngày chính mình lại muốn bị Phương Mính hút khô.

"Ai, thật là một cái đòi nợ quỷ "

Phương Ảnh cảm thán một tiếng, nhìn xem Phương Mính có chút ngu ngơ ngủ nhan, khóe miệng lại chưa phát giác câu lên..