Chương 119: Muội muội của mình còn phải chính mình đau (2)

Chương 119: Muội muội của mình còn phải chính mình đau (2)

"Ca, ta có chút sợ "

Phương Mính một giấc đi ngủ một ngày. Phương Ảnh phía sau chịu không được, lại rút không ra tay, chỉ có thể điều khiển Huyết Thủ, đưa đến cái ghế nằm, bị Phương Mính nắm lấy tay, tại bên cạnh nàng ngủ rồi.

Mãi đến sáng sớm hôm sau, hai người mới tỉnh. Rửa mặt ăn cơm ( Phương Mính ăn máu, ngày hôm qua mua cái kia huyết Nguyệt Quang hươu, hương vị cũng không tệ lắm, nhưng nàng biểu thị vẫn là không có ca ca máu ăn ngon ) xử lý một ít chuyện sau đó, bọn hắn liền bắt đầu chuẩn bị trở về Biểu thế giới.

Từ Biểu thế giới đến Lý thế giới, tồn tại nhiều cái nhập khẩu, nhưng từ Lý thế giới trở lại Biểu thế giới, trên cơ bản chỉ có thể thông qua nhân loại cứ điểm bên trong xuất khẩu, hoặc là dựa vào vùng giao thoa, cái sau liền tương đối xem vận khí.

—— nghe nói cường đại dị năng giả có thể cưỡng ép xé ra lưỡng giới bình chướng, tùy ý xuyên qua, dù sao đơn Lý thế giới ở giữa giới hạn cũng không tính quá rõ ràng, liền vùng giao thoa loại này đồ vật đều tồn tại, lưỡng giới ở giữa bình chướng cũng không tính đặc biệt kiên cố, đối với cường giả mà nói, có lẽ giống như là nhấc lên một tầng màn cửa đồng dạng nhẹ nhõm.

Bất quá đối với Phương Ảnh cùng Phương Mính đến nói, loại này lực lượng đã gần như truyền thuyết, bọn hắn vẫn là phải đàng hoàng đi cứ điểm xuất khẩu. Mà cùng nhập khẩu khác biệt, trải qua xuất khẩu liền phải chịu đựng thẩm tra.

Quan phương thái độ chính là, ngươi có thể tùy tiện tới Lý thế giới, mang cái gì cũng không quan hệ, nhưng ngươi muốn đi ra ngoài, vậy ta nhưng là phải xem nghiêm, ngươi đừng tại Biểu thế giới bên trong làm loạn. Cục Tra xét Biên giới chính là vì cái này thiết lập.

Đối mặt loại này nghiêm khắc thẩm tra, để cho Phương Mính lại biến thành con dơi giấu Phương Ảnh trên thân hiển nhiên là không thực tế, cùng hắn dạng này, không bằng trực tiếp để cho Phương Mính lấy người bình thường thân phận qua kiểm —— dị chủng huyết mạch cũng không phải nghĩ kiểm tra liền có thể tra được.

Không lấy chút huyết dạng đi kiểm trắc, hoặc là dị chủng chính mình chủ động bại lộ chân thân, chỉ xem bên ngoài là rất khó phân biệt, mà dị chủng Hấp Huyết Quỷ ở điểm này lại có một tầng ưu thế —— bọn hắn có thể chủ động khống chế huyết dịch, để sớm chuẩn bị tốt, bình thường huyết dịch đi kiểm tra, trên cơ bản liền kiểm trắc không ra ngoài. Loại này cao tính bí mật cũng là lúc trước dị chủng Hấp Huyết Quỷ có thể hưng thịnh nhất thời nguyên nhân chủ yếu.

Cho nên Phương Ảnh an ủi Phương Mính, nhẹ nhàng cầm tay của nàng, để cho nàng không cần sợ.

Hôm nay giải quyết người đi ra cửa không nhiều, xếp hàng rất nhanh liền đến phiên Phương Ảnh bọn hắn.

"Tính danh, chức nghiệp, vào giới nguyên do sự việc, ra ngoài nguyên do sự việc."

Cục Tra xét Biên giới người quả nhiên nghiêm ngặt, ngữ khí gọn gàng mà linh hoạt, ngoại trừ ghi mục ra ngoài chứng minh người bên ngoài, hai bên còn tất cả sắp xếp một đội súng ống đầy đủ, võ trang đầy đủ binh sĩ —— tư thế kia, so trước đó Phương Ảnh vào cứ điểm phía trước càng kinh khủng, họng súng đen ngòm diễn đều không diễn, cứ như vậy sáng loáng đối với ngươi, Phương Ảnh biết bao hoài nghi, chỉ cần hơi có dị động, bọn hắn lập tức liền có thể biến thành tổ ong vò vẽ —— a, Phương Mính sẽ không, nàng không sợ cái này.

"Phương Ảnh, dị năng giả cấp E, Phương Mính, muội muội ta, người bình thường, ta mới vừa thành dị năng giả không bao lâu, liền nghĩ mang muội muội tới Lý thế giới nhìn xem —— vận khí không tốt, cái này không tiến mấy ngày Ác thú triều sao, cho chúng ta đều sợ hãi, nghỉ ngơi hai ngày, ngay tại cứ điểm bên trong đi một vòng, hoãn một chút, hôm nay nhìn đủ rồi, chuẩn bị trở về Biểu thế giới, cho trường học nhờ người cũng nhanh xong, vẫn là học tập quan trọng hơn "

Phương Ảnh chuẩn bị đầy đủ, nói dối đối với hắn mà nói cũng là thuận tay vê tới chuyện, da mặt một điểm không mang đỏ, nói chuyện cực kỳ tự nhiên.

Cục Tra Xét người tiếp nhận hắn thẻ dị năng giả, đưa vào hệ thống xem xét nghiệm chứng sau đó, ánh mắt mới hơi đã thả lỏng một chút —— thoạt nhìn nói là nói thật.

Nhưng ở xuất khẩu cái này tra xét nhiều năm, bọn hắn đã sớm sẽ không dễ tin bất luận cái gì giải thích, nói dối quá nhiều, mấu chốt vẫn là thấy được là.

Rất nhanh, Phương Ảnh bọn hắn mang bao cùng bọc hành lý đều bị toàn bộ lật ra, từng cái từng cái tỉ mỉ kiểm tra, trải qua các loại máy móc.

"Cái này, không thể mang, còn có cái này "

Phương Ảnh: ". . ." woc vẫn là bị lừa gạt, những cái kia gian thương rõ ràng nói có thể mang đi ra ngoài!

Phương Ảnh nhìn xem đại bộ phận "Thổ đặc sản" bị chụp xuống, cảm giác có chút điểm đau lòng, cũng may là vấn đề không lớn, đại bộ phận đều là dùng Linh quốc tiền tệ mua, cũng không đáng cái gì tiền.

Cuối cùng, chờ thanh tra xong xuôi, hai người ba lô chỉ còn lại một nửa đồ vật.

"Tại cứ điểm có cố định lại chỗ sao? Nếu như có, những vật này sẽ thả đến các ngươi nơi ở bên trong. Không có cố định lại chỗ lời nói, Cục Tra xét Biên giới có thể thay đảm bảo, nhưng chỉ có tầm một tháng bên trong miễn phí, sau đó liền muốn giao nộp dừng lại kim, trong vòng ba tháng không có thu hồi hoặc là liên tục ba tháng không có giao nộp dừng lại kim lời nói sẽ bị không thu."

Phương Ảnh báo lên đội Dũng Sĩ trú điểm —— lần sau trở về còn có thể dùng, không tính thua thiệt.

Bất quá cái này liên quan qua, cửa ải tiếp theo, mới tính chân chính cửa ải khó khăn —— soát người cùng kiểm trắc.

Soát người còn dễ nói, nhưng kiểm trắc lời nói, liền Phương Ảnh đều không có nắm chắc mười phần Phương Mính có thể qua —— thật muốn không có qua, vậy chỉ có thể để cho Phương Mính tại chỗ chạy trốn, sau đó Phương Ảnh đoán chừng liền phải bị bắt cho đến chết.

Nhưng Phương Ảnh cũng không có biện pháp, cũng không thể đem Phương Mính một mực lưu tại Lý thế giới, hắn cũng là sau khi đến, mới biết được Lý thế giới ra vào khác biệt vậy mà lớn như vậy —— loại này chuyện quan phương sổ tay bên trên căn bản không có viết, Cố Tiểu Nhiễm cũng không có làm sao cùng nàng nói, có lẽ nàng cho rằng đó căn bản không là vấn đề.

Quan phương có hay không câu cá ý nghĩ Phương Ảnh không biết, nhưng Cố Tiểu Nhiễm hiển nhiên chính là thuần ngoài ý muốn, nàng sao có thể nghĩ đến Phương Ảnh sẽ có loại này quấy nhiễu.

"Nếu quả thật không qua được, lần sau mô phỏng liền muốn lớn sửa lại, chỉ có thể mình chỉ có một mình tới Lý thế giới, không quản Mính Mính làm sao ồn ào cũng không thể đáp ứng nàng đồng thời đi "

Phương Ảnh rất nhẹ nhàng qua một loạt kiểm trắc. Tiếp xuống, là Phương Mính.

"Thông qua."

"Thông qua."

Phương Ảnh nhìn xem Phương Mính trải qua từng cái dụng cụ đo lường, tâm đã nâng lên cổ họng, nhưng trên mặt vẫn là gió êm sóng lặng, thậm chí còn giống như có chút thất thần —— không thể biểu hiện ra cái gì khác thường, nếu không đám này cơ cảnh người khẳng định sẽ phát giác được không đúng kình.

Hắn có phẩm chất riêng 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 tại, ngược lại là không thành vấn đề, hắn hiện tại chủ yếu chính là lo lắng Phương Mính che không được, lộ ra sơ hở, vậy liền thật xong.

Cũng may là Phương Mính cũng rất ra sức —— nàng toàn bộ hành trình mắt cá chết, đem một cái u ám trạch nữ suy diễn phát huy vô cùng tinh tế ân, có lẽ cũng không phải là biểu diễn.

Tóm lại, hết thảy thuận lợi, những dụng cụ này đối với dị chủng tựa hồ cũng không có quá nhằm vào công năng, có lẽ là bởi vì dị chủng không hề phổ biến, cũng rất khó nhằm vào, cho nên mới có thể thuận lợi thông quan.

Làm Phương Mính chạy qua cái cuối cùng kiểm trắc hạng mục, cùng Phương Ảnh hiệp lúc, hai người liếc nhau, đều lộ ra một điểm như trút được gánh nặng ánh mắt.

"Chờ một chút."

Hai người thân thể dừng lại, Phương Ảnh cảm giác được Phương Mính tay nhỏ một chút nắm chặt hắn, có chút sắc nhọn móng tay thậm chí muốn xuyên thủng hắn trong thịt!

Phương Ảnh bình tĩnh xoay người, hơi nghi hoặc một chút nói: "Làm sao vậy? Là còn có cái gì làm trái quy tắc vật phẩm sao?"

Hắn biểu hiện rất hoàn mỹ, nghi hoặc, thậm chí còn có chút bất đắc dĩ cùng không kiên nhẫn, phảng phất là lại nói làm sao còn không có kết thúc.

Mà Cục Tra xét Biên giới người thì là nói: "Ta cần nhắc nhở ngươi cùng muội muội ngươi một câu, không cần tại Biểu thế giới tùy ý truyền bá Lý thế giới sự tình, nếu không chúng ta có quyền truy cứu các ngươi trách nhiệm. Nhất là muội muội ngươi, nàng tuổi còn nhỏ, nhưng không đại biểu tuổi còn nhỏ liền có thể nói lung tung."

Phương Ảnh trong lòng thở dài một hơi, trên mặt lại là nghiêm nghị nói: "Xin ngài yên tâm, ta nhất định sẽ quản tốt nàng!"

Muội muội ta như thế đáng yêu nghe lời, làm sao lại cần ta quản đâu? Nàng thế nhưng là toàn thế giới tuyệt nhất muội muội!

Ân, nếu như có thể hơi khống chế một chút, mỗi lần hút máu đừng như vậy cấp trên liền càng tuyệt..