Chương 120: Tin tưởng muội muội không bằng tin tưởng lớp trưởng (1)

Chương 120: Tin tưởng muội muội không bằng tin tưởng lớp trưởng (1)

"Cuối cùng, về nhà."

Dường như đã có mấy đời.

Làm Phương Ảnh cùng Phương Mính về nhà thời điểm, đều cảm giác đặc biệt khác biệt, đã từng quen thuộc trang trí cảnh tượng, lại để cho bọn họ có chút cảm động đến trong mắt chứa nhiệt lệ —— thực sự là, tại Lý thế giới quá bị tội.

Phương Ảnh liền không nói gì, kém chút chết tại Nguyệt Tướng bên trong, thủ thành chiến còn bị lớp trưởng ngụy trang Triệu Hải hung hăng tra tấn tâm trí, Phương Mính liền càng thảm hơn, một đường núp ở Phương Ảnh trong ngực ( ân, có lẽ chuyện này đối với nàng mà nói cũng không tính thảm ) chờ đến cứ điểm, lại cùng Phương Ảnh tách rời, tại cứ điểm bên trong trốn đông trốn tây tránh vài ngày, lại đói vừa mệt lại sợ, thần kinh cũng là suy sụp không được.

Nàng hiện tại chỉ muốn đem hành lý thả xuống, tiến vào phòng mình bên trong, cùng mình những trò chơi kia cùng ấm áp giường lớn thật tốt ôm nhau —— nếu có Phương Ảnh ngủ cùng lời nói, vậy liền không thể tốt hơn.

"Không được a, ca ca còn có việc muốn làm."

Phương Ảnh có chút tiếc nuối cự tuyệt Phương Mính trò chơi mời ( đi ngủ mời Phương Mính không dám nói ) hắn sự tình còn rất nhiều, quét dọn gian phòng, chỉnh lý hành lý, cùng phụ mẫu tỷ tỷ báo bình an, cùng hai bên lão sư trả phép, xem xét dị năng giả nhiệm vụ bình đài tóm lại còn nghỉ không xuống.

Nhìn Phương Mính méo miệng, cúi đầu, Phương Ảnh cũng có chút không đành lòng, cảm thấy chính mình hình như không nên vào lúc này mất hứng, thế là vừa mềm hóa xuống: "Liền đánh một cái, chỉ đánh một cái a ~ "

"Tốt a! Ca ca toàn thế giới nhất tốt!"

Phương Mính lập tức vui vẻ ra mặt, hai mắt thật to đều cong trở thành trăng non, vui vẻ lôi kéo Phương Ảnh liền trở về phòng:

"Chơi đùa ~ cùng ca ca chơi đùa ~ "

Nàng ngâm nga bài hát, động tác thuần thục mở ra máy chơi game, cắm vào trò chơi bàn, lấy ra tay cầm, cùng Phương Ảnh mỗi người một cái, bất quá đang chờ đợi trò chơi tăng thêm thời điểm, Phương Ảnh nghĩ đến cái gì, đi ra đến phòng khách cầm một rương chuyển phát nhanh tới:

"Suýt nữa quên mất, phía trước ta cho ngươi đặt thú huyết đến, chờ chút một bên chơi ngươi một bên thử xem a, nhìn loại nào ăn ngon điểm."

Phương Ảnh tại đi Lý thế giới phía trước, tại trên bình đài mua hàng online các loại thú huyết tới, đều là huyết dạng, mỗi loại tới một điểm, thích hợp về sau liền nhiều đặt trước chút.

Phương Mính lặng lẽ nhếch miệng —— nàng thật sự không muốn uống thú huyết a, quá khó ăn, một cỗ mùi thối, còn lâu mới có được ca ca máu ăn ngon lại dễ ngửi.

Nhưng không có cách, nàng cũng biết không thể chỉ uống ca ca máu, bằng không liền đối với ca ca tổn thương quá lớn —— nàng đột nhiên nhớ tới, có một lần chính mình cùng cái kia kêu 【 Nữ Bá Tước 】 dân mạng nói chuyện trời đất nói tới qua ca ca sự tình, nàng nói ca ca ngửi rất thơm, cái kia Nữ Bá Tước còn mê hoặc nàng, muốn nàng đem ca ca biến thành Huyết Nô, nhốt tại trong tầng hầm ngầm dùng xích sắt khóa lại, mỗi ngày ăn ngon uống sướng cúng bái, sau đó đói bụng liền hút hắn máu.

Cái này hình ảnh, thực sự là quá đẹp không có lương tâm!

Ca ca tốt như vậy, làm sao có thể như vậy đối với ca ca!

Phương Mính lau khóe miệng chảy ra nước bọt, nhìn thấy Phương Ảnh đã đem những cái kia huyết dịch ống nghiệm đều bày ra đến, phía trên dán vào từng cái nhỏ nhãn hiệu: 【 sư 】 【 hổ 】 【 sói 】 【 rắn 】 【 hươu 】 【 cá voi 】 【 diều hâu 】

Thật đúng là trên bầu trời bay trên mặt đất đi trong nước du, cái gì cần có đều có!

Phương Ảnh cũng cảm thấy cái này người bán là thật ngưu, chẳng lẽ trong nhà là mở vườn bách thú cùng Thủy tộc quán, làm sao cái gì máu đều có:

"Đến, trước thử một chút cái này sư tử."

Phương Mính khuôn mặt nhỏ xiết chặt, vẻ mặt đau khổ, nho nhỏ nhấp một miếng —— "Nôn "

Thối chết!

Nàng kém chút không có phun ra, cảm giác hương vị quá xông tới, một cỗ nước tiểu mùi khai, còn không bằng thành thị bên trong nuôi trong nhà mèo con sạch sẽ, mặc dù cũng thối, nhưng hương vị không có như thế hướng.

Nàng xem như là hiểu thành cái gì Hấp Huyết Quỷ không cách nào tại dã ngoại sinh tồn —— có thể tại dã ngoại hút máu sinh tồn tiếp đều là ngoan nhân! Không, hung ác quỷ!

"Khó ăn như vậy?"

Phương Ảnh cũng là giật mình, không nghĩ tới Phương Mính phản ứng lớn như vậy, hắn đem ống nghiệm lại gần ngửi một cái, ngạch, không có cảm giác gì, chỉ có thể nói dị chủng xác thực cùng nhân loại sinh lý kết cấu đã khác biệt —— ấy, cái kia dị chủng cùng nhân loại có cách ly sinh sản sao? Hẳn là không có a, dù sao dị chủng bản thân liền con lai loại, tâm tướng đều cùng nhân loại không có cách ly, con lai ngược lại có?

Ân, hình như cũng không đúng, giống gốc không có cách ly, nhưng con lai có cách ly ví dụ cũng là rất nhiều kéo xa kéo xa. Phương Ảnh suy nghĩ thu hồi, nhìn thấy muội muội cái kia một bộ vô cùng đáng thương, lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, cũng là đau lòng, không thể làm gì khác hơn nói:

"Cái kia hay là ngươi liền không nếm, chỉ nghe ngửi, nhìn xem có hay không cái nào hương vị là còn có thể tiếp thu?"

Một phen ngửi vị về sau, toàn bộ tuyên bố thất bại, chỉ có một loại, xem như là thành công, hơn nữa ngửi hương vị cảm giác cũng không tệ lắm —— máu người.

Tại máu người phân loại bên trong, còn có lão nhân, nam nhân, nữ nhân, hài tử khác biệt —— lúc đầu cho rằng chỉ có thú huyết, nhưng không nghĩ tới, người bán đem máu người cũng cho phát tới, hơn nữa đánh dấu rõ ràng như thế, thậm chí ép cái nhắc nhở tờ giấy nhỏ: "Như cần đặc biệt yêu cầu nào đó loại nhóm máu, cần ngoài định mức thu phí. Phân loại càng rõ ràng, giá cả càng cao."

Phương Ảnh vừa bắt đầu chỉ là có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức liền cảm thấy một cỗ hàn ý —— thế giới này, máu người mậu dịch đã làm đến trình độ này sao?

Người bình thường máu, đối với dị năng giả mà nói, cũng chỉ là một loại thương phẩm mà thôi, thậm chí, máu người giá cả, kỳ thật tại những này thú huyết bên trong giá cả, còn tính là tiện nghi, một chút tương đối trân quý thú huyết, giá cả so với người máu cao hơn phải nhiều —— trên thế giới này, lại có mấy cái giống loài, có thể cùng nhân loại số lượng so sánh đâu?

Theo một ý nghĩa nào đó, máu người, có lẽ mới là dễ dàng nhất thu hoạch, chi phí - hiệu quả cao nhất máu tài nguyên.

"Lão nhân máu uống có điểm lạ vị, không quá tốt nói cảm giác, sền sệt, cảm giác muốn biến chất, có điểm giống tại trong tủ lạnh thả vài ngày bánh ngọt;

Nam nhân máu uống không sai, sinh mệnh lực rất tràn đầy cảm giác, khá nóng nóng, giống như là uống cà phê nóng;

Nữ nhân máu uống thuận hoạt, một điểm không cay cuống họng, lạnh buốt, giống như là uống rượu đỏ;

Còn có cái này, uống cảm giác tốt nhất, mùi sữa mùi sữa, giống như là tại ăn kem, chính là hình như dinh dưỡng không quá đủ "

Làm Phương Ảnh còn tại trầm tư thời điểm, Phương Mính đã theo bản năng, đem cái kia mấy bình huyết dạng toàn bộ vào trong bụng, lưỡi liếm láp khóe miệng một điểm vết máu, tham lam đem tất cả máu tươi đều cuốn vào trong bụng, con mắt của nàng đã đỏ cả, ánh mắt có chút mê ly, sợi tóc trắng xám như tuyết, cả người đều tản ra một loại yêu dị mị lực:

"Bất quá ca, máu của bọn hắn, đều không có ngươi uống ngon ca ca máu, uống ngon nhất ~ "

Phương Ảnh đối đầu Phương Mính cặp kia mang theo si mê, khát vọng, thậm chí có thể nói là tham lam con mắt, nội tâm run lên, có loại sau một khắc liền bị nàng ăn hết ảo giác —— có lẽ cũng không phải là ảo giác, Phương Ảnh chú ý tới, muội muội móng tay đã trở nên có chút sắc nhọn, đó là nàng không cách nào khống chế chính mình, muốn trước khi động thủ triệu.

Bạch

Cái kia hai tay, cực nhanh bắt lấy Phương Ảnh tay, chạm đất rất căng rất căng, sắc nhọn móng tay tựa như muốn đem cái kia da thịt đâm rách, nâng ly dưới da máu tươi:

"Ca ca, để cho ta hít một hơi a, liền một cái, thật sự, ta chỉ hít một hơi ~ "

Phương Mính cả người đều kéo đi lên, giống như là không có xương, co quắp tại Phương Ảnh trên thân, dưới môi đỏ mọng, hai viên răng nanh nhọn, đã hoàn toàn đưa ra ngoài, trong mắt, chỉ còn lại có Phương Ảnh trắng nõn cái cổ ——

"Cho ta ngoan một điểm a!"

"Ai ôi!"

Phương Ảnh trầm mặt, cuối cùng không nhịn được tránh ra tay của nàng, hung hăng cho muội muội một cái hạt dẻ!

Ngọc không mài, không nên thân, muội không đánh, không biết kính!

Phương Mính ta nhìn ngươi là muốn lật trời a! Nhìn ta hôm nay không đem ngươi cái mông đánh hoa, để cho ngươi biết biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!

—— Phương Ảnh cuối cùng vẫn là không có hạ thủ.

Chủ yếu là muội muội trượt quỳ quá nhanh, nàng khôi phục nhân loại bộ dạng, ôm đầu, quỳ gối tại Phương Ảnh trước mặt hai mắt đẫm lệ mông lung cầu tha thứ bộ dáng thực sự là quá phạm quy, không có xử lý phản, Phương Ảnh liền ăn nàng một bộ này.

"Lại có lần sau nữa, ta quyết không khoan dung!"

Phương Ảnh hung tợn, chém đinh chặt sắt nói —— mặc dù hắn biết lần sau đoán chừng cũng sẽ là dạng này sấm to mưa nhỏ, nhưng thái độ nhất định phải bày ra đến, hung hăng dọa một chút nha đầu này mới được..