Chương 120: Tin tưởng muội muội không bằng tin tưởng lớp trưởng (2)

Chương 120: Tin tưởng muội muội không bằng tin tưởng lớp trưởng (2)

"Sẽ không, sẽ không, ca ca tha cho ta đi ô ô ô "

Phương Mính ngậm lấy nước mắt, vô cùng đáng thương dựa vào Phương Ảnh đầu gối một bên, nhẹ nhàng nắm lấy hắn y phục, làm nũng giống như lôi kéo:

"Ca ca tha thứ ta đi Mính Mính sẽ ngoan "

Phương Ảnh cuối cùng vẫn là không thể chống đỡ dạng này thế công, thở dài một tiếng, vuốt vuốt đầu của nàng: "Lần này coi như xong, nhưng ngươi tự chủ vẫn là quá kém —— mới vừa rồi là bị máu người cho kích phát ra bản năng tới đúng không?"

Phương Mính cúi đầu thấp xuống, rất xấu hổ gật gật đầu —— có lẽ là thật sự quá đói, Phương Ảnh phía trước cho nàng ăn điểm này máu căn bản là không đủ, cái này vừa thấy được cái thích hợp, còn có thể hạ miệng máu, không những không có để cho nàng thỏa mãn, ngược lại để cho nàng đối với Phương Ảnh máu càng khát vọng, lúc này mới lại lần nữa mất khống chế.

Cuối cùng, vẫn là chưa ăn no đưa đến.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, đem ngón tay đưa ra ngoài, tại Phương Mính khát vọng, kích động, khó có thể tin trong ánh mắt, bình tĩnh nói: "Ăn đi, ăn no một điểm —— chú ý đừng bị bản năng cùng dục vọng khống chế được, ngươi phải học được thảo! Lồi ( 艹皿艹 ) "

Lời còn chưa nói hết, Phương Mính tựa như chó con đồng dạng nhào tới, a ô cắn một cái vào Phương Ảnh ngón tay, hai viên răng nanh sâu sắc khảm vào trong ngón tay, gần như muốn đem huyết nhục của hắn đâm xuyên!

Mẹ nó, lần sau trực tiếp để cho nàng hút cánh tay tốt, dạng này cắn ta ngón tay cái này người nào chịu nổi a!

Phương Ảnh nghiến răng nghiến lợi, cố nén cái kia từng đợt đánh tới khoái cảm, cùng Phương Mính tranh đoạt huyết dịch của mình quyền khống chế —— ân, đích thật là khoái cảm, bởi vì Hấp Huyết Quỷ tại hút máu thời điểm là sẽ để cho người cảm giác được vui vẻ, cũng là gây mê Liệp vật, để cho Liệp vật không nên phản kháng một loại thủ đoạn, trình độ nào đó đến nói, kỳ thật loại cảm giác này so với do còn muốn thoải mái, bằng không thì cũng sẽ không có Huyết Nô loại này đồ vật tồn tại.

Cái gọi là Huyết Nô, chính là hoàn toàn đánh mất ý chí của mình, trở thành chỉ vì chính mình Hấp Huyết Quỷ chủ nhân kính dâng chính mình máu tươi tồn tại, đối với bị hút máu, bọn hắn không những không kháng cự, ngược lại sẽ cảm thấy vô cùng vui vẻ cùng quang vinh, lấy chính mình bị hút máu là sống tiếp duy nhất sứ mệnh —— loại này chính là bị Hấp Huyết Quỷ cho hút choáng váng gia hỏa.

Cũng may Phương Ảnh ý chí lực vẫn là rất kiên cường, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất bị hút, kháng tính cũng tại tăng cường —— cũng không tốt nói, chính Phương Ảnh kỳ thật cũng có chút không phân biệt được, chính mình nguyện ý cho Phương Mính hút máu, đến cùng là bởi vì chính mình thật sự đại ái vô biên, nguyện ý liều mình nuôi hổ, còn là bởi vì bị hút thời điểm xác thực rất vui vẻ, cho nên cho dù có tử vong uy hiếp cùng suy yếu hậu quả cũng nguyện ý tiếp nhận.

Có đôi khi hắn cảm giác, cho Phương Mính hút máu, không chỉ là tại cùng Phương Mính hút máu hấp lực tại làm đấu tranh, cố gắng từ trong miệng của nàng, tận khả năng giữ gìn ở máu tươi của mình, vẫn là đang cùng mình ý chí làm đấu tranh, như thế nào mới có thể không sa vào tại loại này trong khoái cảm, bảo trì chính mình ý chí thanh tỉnh.

Hắn lo lắng nhất nhưng thật ra là, hắn cho rằng thanh tỉnh ý chí, cũng bất quá là chính mình thôi miên tinh thần của mình an ủi, trên thực chất chính là đã trầm luân —— dù sao nói thật, hắn hiện tại làm chuyện, cùng Huyết Nô cũng không có cái gì khác biệt, khác biệt duy nhất chính là, Huyết Nô đã hoàn toàn mất phương hướng chính mình, mà hắn nhìn như còn duy trì thanh tỉnh, tại quan hệ của hai người bên trong, duy trì chủ đạo địa vị.

Nhưng, thật là chủ đạo sao?

Để cho Phương Mính hút máu, đến cùng là vì không đành lòng Phương Mính nhẫn đói chịu đói, còn là bởi vì chính mình muốn bị hút?

Đến cuối cùng, đến cùng là hắn thuần phục Phương Mính, để cho nàng có thể khống chế dục vọng của mình, vẫn là chính mình bị Phương Mính thuần phục, triệt để biến thành một cái tự cho là thanh tỉnh Huyết Nô?

Chính Phương Ảnh cũng vô pháp khẳng định.

Nhưng hắn rất khẳng định một điểm —— hắn không muốn chết!

"Cho ta, buông tay! ! !"

Phương Ảnh sắc mặt có chút vặn vẹo, như lần trước như thế, một đạo huyết tiễn bắn thẳng đến Phương Mính trong cổ, để cho nàng khí tức trì trệ, mồm miệng khẽ nhếch, thừa cơ hội này, liền vội vàng đem chính mình ngón tay rút ra!

Ngô

Phương Mính có chút vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái, nàng ngồi bệt xuống trên mặt nền, toàn thân đều tản ra một loại lười biếng thỏa mãn khí tức, phảng phất là ngâm cái suối nước nóng thêm toàn thân spa thêm rượu đỏ tiệc, thoải mái không được, trên mặt cũng hiện đầy hồng hà:

"Thật là thơm, thật tốt ăn ca ca huyết quả nhưng là tuyệt nhất ~ "

Cùng hồng quang đầy mặt Phương Mính so sánh, một bên khác Phương Ảnh thì là sắc mặt tái nhợt tới cực điểm —— nãi nãi hắn, Phương Mính hút là thật hung ác a!

Hắn nguyên bản cho là mình Phí Huyết dị năng lấy được nhất định đề thăng, cùng Phương Mính bắt đầu tranh đoạt huyết dịch có lẽ càng phải tâm ứng tay mới là, kết quả Phương Mính hình như cũng có đề thăng, hai người vẫn là lực lượng tương đương —— ân, hoặc là nói, Phương Ảnh còn tại hạ phong, dù sao nguyên bản liền có khoảng cách cũng không có bởi vì Phương Ảnh tăng lên mà rút ngắn bao nhiêu.

Bất quá cũng xác thực, Phương Mính lần trước hút Phương Ảnh máu sau vốn là có đề thăng, lại tại Lý thế giới chiếu Nguyệt Tướng, cũng đã nhận được trưởng thành, chuyến này Lý thế giới, mặc dù phía sau mấy ngày trôi qua thảm hề hề, nhưng thu hoạch một điểm không thể so Phương Ảnh ít.

Nếu như không phải Phương Ảnh vừa bắt đầu liền toàn lực ứng phó, thật đúng là có khả năng lật thuyền!

Còn tốt, lần này hắn y nguyên giữ nghiêm ranh giới cuối cùng, chỉ để Phương Mính hút một phần mười máu —— lại nhiều thật muốn bất tỉnh, một bộ vậy liền thật sự rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại, mất đi khống chế Phương Mính sẽ không tự chủ trực tiếp đem hắn hút khô.

Tin tưởng Phương Mính có thể khống chế chính mình bản năng, tựa như tin tưởng lớp trưởng có thể trở nên thiện lương một dạng, đều mẹ nó là đang nằm mơ!

"Bất quá hình như tại loại này giằng co bên trong, máu của ta chất lượng cùng đối với huyết dịch lực khống chế trở nên càng mạnh?"

Cùng lần trước khác biệt, lần này Phương Ảnh đối với chính mình huyết dịch biến hóa càng mẫn cảm, hắn nhạy cảm phát giác được huyết dịch của mình phát sinh biến hóa rất nhỏ, tại loại này lôi kéo cùng đối kháng bên trong, hắn một bộ phận huyết dịch giống như là nhận lấy tinh túy một dạng, khống chế lại trở nên càng thêm linh hoạt, hài lòng, năng lượng ẩn chứa cũng so với bình thường huyết dịch càng nhiều.

Loại này biến hóa, cũng tại dần dần kéo theo khác huyết dịch thay đổi, đại khái tại nhất định chu kỳ bên trong, có thể hoàn thành một cái chỉnh thể, nhỏ bé, lại không thể bỏ qua thuế biến nhỏ.

"Đây coi là cái gì, bách chiến lão binh sao?"

Phương Ảnh có chút bật cười, mà đổi thành một bên, Phương Mính cũng cuối cùng từ trong sự thỏa mãn lấy lại tinh thần, nhìn xem Phương Ảnh bộ dáng yếu ớt, áy náy không thôi:

"Ca, thật xin lỗi! Ta thật vô dụng, ta, ta lại không có khống chế lại chính mình!"

Phương Ảnh lắc đầu bất đắc dĩ, nói: "Ngươi a, vẫn là phải luyện."

Nói thì nói như thế, thế nhưng lấy cái gì luyện đâu? Không phải là lấy chính mình luyện Phương Ảnh nhất thời không nói gì, cảm giác hắn lần này mô phỏng nhân sinh kiểu chết rất có thể vẫn là bị muội muội hút chết.

Nếu như mình đối với huyết dịch khống chế tăng lên tốc độ, theo không kịp muội muội trưởng thành hút máu tốc độ, vậy mình thì phải chết.

"Lại là một cái chật vật nhân sinh a "

Cảm giác so với mẹ nó đối mặt lớp trưởng còn muốn khó ngao! Phương Ảnh ở trong lòng thở dài, bất quá nhìn vẻ mặt áy náy, nói muốn cho chính mình làm thập toàn đại bổ thang bổ thân thể muội muội, làm thế nào cũng trách không nổi.

"Vẫn là phải chính mình trở nên càng mạnh mới được, ta nhớ kỹ trên bình đài có 【 tinh huyết dược tề 】 tới, thực sự gánh không được thời điểm có thể đổi điểm cái này, cũng coi là kéo dài tính mạng thuốc "

Phương Ảnh trong lòng bình tĩnh quy hoạch, kỳ thật cũng không có cảm nhận được quá nhiều quấy nhiễu, dù sao đây là chính mình lựa chọn con đường, làm sao cũng phải đi xuống.

Ngay tại Phương Ảnh huynh muội còn tại làm hút máu kéo co thời điểm, An Tố thành phố, sân bay, một khung chuyến bay quốc tế máy bay chậm rãi dừng lại.

Một cái tóc vàng mắt xanh sóng lớn, dáng người cao gầy, mặc áo da màu đen nữ nhân đi xuống máy bay.

Nàng không nhìn xung quanh quăng tới kinh diễm ánh mắt, tự mình cầm điện thoại, đăng nhập xã giao bình đài, nhìn xem cái kia đã tối xuống vài ngày bạn tốt ảnh chân dung, ánh mắt khẽ nhúc nhích, khóe miệng lộ ra một vệt tiếu ý:

"Huyết Tử, ta tìm tới ngươi a ~ ".