Chương 121: Đường xa mà đến nữ sĩ (1)

Chương 121: Đường xa mà đến nữ sĩ (1)

(bởi vì bên trên một chương còn tại bị che đậy, vắn tắt khái quát một chút nội dung, về nhà hai huynh muội lại lần nữa tiến hành hút máu đút đồ ăn, Nữ Bá Tước từ nước ngoài chạy đến, tìm kiếm Huyết Tử )

"Sera nữ sĩ, xin theo chúng ta đăng ký bên dưới ngài tin tức."

Tóc vàng mắt xanh nữ nhân vừa đi ra sân bay, liền có hai người ngăn ở trước mặt nàng —— trên người mặc màu xanh lam sẫm chế phục, nhìn huy chương trước ngực, là Cục Tra xét Biên giới người.

"Ân? Ta cũng không nhớ tới ta gần nhất đi qua Lý thế giới."

Được xưng Sera nữ nhân nhíu mày, không khách khí chút nào nói: "Ta cũng tại Hiệp hội Dị năng giả nơi đó báo cáo chuẩn bị tới chơi tin tức, không cần thiết lại cùng các ngươi đăng ký một lần."

Cục Tra Xét hai người liếc nhau, thái độ nhưng rất ương ngạnh: "Xin lỗi, chúng ta cần lại xác nhận một lần, sẽ không chậm trễ ngài bao nhiêu thời gian —— quản lý ngoại lai nhân viên xuất nhập cảnh, cũng đồng dạng là chức trách của chúng ta, mời ngài lý giải."

Sera nhìn chằm chằm hai người, vóc người cao gầy để cho nàng cơ hồ là tại nhìn xuống, nhưng hai người lại không có lùi bước, cuối cùng, Sera phun ra hai chữ:

"Dẫn đường."

Hai người như trút được gánh nặng, dẫn đầu Sera đi một chỗ quầy giải quyết thủ tục: "Xin hỏi ngài tới chơi mục đích là cái gì?"

"Thăm bạn."

"Có cụ thể tính danh sao?"

"Bảo mật. Cái này không phải nhất định đáp hạng đi."

Hai phe một hỏi một đáp, rất nhanh liền kết thúc đăng ký —— thực sự là không có gì tốt đăng ký, Sera trả lời toàn bộ hành trình qua loa, không chiếm được cái gì tin tức hữu dụng.

Cục Tra xét Biên giới hai người đem đơn đăng ký cách cất kỹ, cho Sera phát cái hộ chiếu: "Đây là ngài tại Linh quốc lâm thời thẻ căn cước, thời hạn có hiệu lực 30 ngày, nếu như ngài tại trong vòng 30 ngày không có vi phạm Linh quốc pháp luật, có thể lại lần nữa tiếp theo ký, nếu như trong lúc này vi phạm pháp luật, Linh quốc có quyền đem ngài trục xuất."

"Biết. Thật phiền phức." Sera không có vấn đề nói: "Các ngươi Linh quốc lúc nào cũng như thế ngăn nắp thứ tự, không một chút nào tự do."

"Còn cần nhắc lại ngài chính là, Linh quốc cảnh nội, hết thảy tài nguyên đều thuộc về Linh quốc, ngài chưa qua trao quyền, không có quyền khai thác —— dị chủng cũng giống như vậy. Mỗi cái sinh hoạt tại Linh quốc cảnh nội dị chủng, đều là trân quý tài phú, nghiêm cấm bắt cóc, tổn thương dị chủng!"

Nói câu nói này thời điểm, hai vị Cục Tra Xét nhân viên ngữ khí nặng rất nhiều, hiển nhiên, bọn hắn tìm tới Sera, vì chính là một câu nói kia.

Sera trên mặt hững hờ biểu lộ cũng đọng lại một chút, nàng cau mày, bất mãn nói: "Có ý tứ gì? Các ngươi cảm thấy ta là loại kia người sao?"

Nàng phảng phất nhận lấy cái gì vũ nhục, cho người áp lực một chút liền lớn lên.

"Chỉ là một cái nhắc nhở, nữ sĩ."

Cục Tra Xét sắc mặt hai người cũng có hơi trắng bệch, nhưng vẫn là kiên trì nói xong lời nói, duy trì lấy cơ bản dáng vẻ rời đi.

Mà nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, Sera cũng là hừ một tiếng: "Linh quốc, lúc nào cũng bá đạo như vậy "

Bất quá vấn đề không lớn, nàng sớm đã thành thói quen, chỉ cần động tác nhanh, động tĩnh làm nhỏ một chút, tại Linh quốc phản ứng lại phía trước xong việc liền được.

"Huyết Tử, ngươi là ta Liệp vật, ta mới sẽ không đem ngươi tặng cho người khác đâu ~ "

Nghĩ đến cái kia tại trên internet câu lên tới 【 Huyết Tử 】 Sera khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, nếu như không có phân tích sai, nàng trong hiện thực vị trí ngay tại tòa thành thị này!

Tiếp xuống, chỉ cần tại Biểu thế giới cùng Lý thế giới bên trong thám thính liên quan tới dị chủng Hấp Huyết Quỷ tình báo liền tốt —— Linh quốc tin tức quản khống rất nghiêm, có chút tin tức, chỉ có thể tại bản địa thám thính đến.

"Chờ lấy ta, Huyết Tử ~ "

Đây chính là Sera tại mênh mông mạng lưới bên trong, phân tích ra được, có khả năng nhất là dị chủng Hấp Huyết Quỷ tồn tại một trong, vốn còn muốn lại đem Huyết Tử vỗ béo một điểm, nhưng bây giờ nhìn nàng thời gian dài như vậy không online, có thể đã xảy ra chuyện, lại không thu lưới liền không còn kịp rồi —— chính mình Liệp vật, cũng không thể bị những người khác đoạt.

"Bước đầu tiên, trước hết đi bản xứ Hiệp hội Dị năng giả đưa tin a, thuận tiện hỏi thăm chút tin tức."

Sera kế hoạch đầy đủ, không một chút nào gấp gáp, nàng tự tin, cho dù có người phát hiện Huyết Tử, cũng tuyệt không phải đối thủ của mình, Liệp vật, cuối cùng khẳng định vẫn là nàng.

Dù sao nàng thế nhưng là, cấp C, Hấp Huyết Quỷ liệp nhân a.

"Ca, tới uống canh gà, ta đặc biệt vì ngươi hầm đi! Hai năm gà mái sao!"

Làm Phương Ảnh tan học về nhà lúc, liền thấy Phương Mính bưng nồi canh gà liền tới —— cô nàng này, gần nhất mỗi ngày đều chuẩn bị cho hắn có chút lớn bổ đồ vật, chính là tay nghề quá kém, dược thiện hương vị làm đồng dạng, Phương Ảnh tiểu kim khố cũng ào ào thấy đáy.

"Đến rồi đến rồi."

Để sách xuống bao, Phương Ảnh vẻ mặt đau khổ, đem canh gà uống xuống, Phương Mính đứng ở bên cạnh, mong đợi hỏi: "Uống ngon sao?"

"Uống ngon." Đây là nói dối.

"Quá tốt rồi! Lần sau còn hầm cho ca ca uống! Lại thêm chỉ con ba ba!" Phương Mính vui vẻ ra mặt.

Phương Ảnh: ". . ." Đó là rất bổ.

Hắn không có cự tuyệt Phương Mính hảo ý, dù sao hắn cũng xác thực cần bồi bổ, cũng chính là Phương Ảnh hiện tại học được dùng dị năng của mình tới để khuôn mặt trở nên hồng nhuận một chút, bằng không chân thật dáng dấp nhưng thật ra là rất yếu ớt, mất máu suy yếu sẽ kéo dài ba đến bốn ngày, mà Phương Ảnh cho Phương Mính định ra quy củ là, mỗi tuần ăn một bữa cơm no.

Đến mức thời gian khác, thì dùng mua hàng online tới túi máu thay thế —— đây cũng là một bút tiến nhanh hạng, hơn nữa bởi vì thường xuyên mua sắm túi máu, còn cần hướng Hiệp hội Dị năng giả làm giải thích nói rõ.

"Là nghiên cứu tự thân dị năng, khai phát khác biệt công dụng."

Cái này một cái lý do ngược lại là rất thích hợp, dù sao chính Phương Ảnh dị năng liền cùng máu có quan hệ, dùng nhiều máu cũng là chuyện rất bình thường a —— nên nói không nói, Phương Ảnh xác thực cũng nghĩ qua khai phát nghiên cứu tới, nhìn có thể hay không đem khống chế tự thân huyết dịch, biến thành khống chế huyết dịch của người khác, cái kia dị năng cường độ một chút liền lên một bậc thang.

Song là rất khó, vô cùng khó, gần như không có bất kỳ cái gì tiến độ cùng linh cảm, cùng hắn đem thời gian lãng phí ở nơi này, không bằng nhiều rèn luyện một chút đối với chính mình huyết dịch lực khống chế.

Hiện nay Phương Ảnh phương thức rèn luyện chủ yếu có hai loại, một loại chính là cùng Phương Mính làm đánh giằng co, loại này phương thức thấy hiệu quả nhanh nhất, nhưng tiêu hao cũng lớn nhất, đồng thời vô cùng nguy hiểm;

Một loại khác chính là căn cứ dị năng trong diễn đàn chia sẻ một chút, tương đối thông thường rèn luyện dị năng lực khống chế phương pháp, ví dụ như khống chế huyết dịch biến hóa trạng thái, chiều sâu minh tưởng, cảm thụ huyết dịch bản chất cùng tầng sâu kết cấu loại hình thông dụng phương pháp, hiệu quả bình thường, nhưng thắng tại an toàn, ổn định, bình thường Phương Ảnh ngay tại làm loại này huấn luyện.

Hắn kế hoạch, chờ cuối tuần lại cùng Cố Tiểu Nhiễm các nàng đi một chuyến Lý thế giới xông xáo một chút, làm một chút nhiệm vụ tích lũy điểm tích lũy —— chính mình luyện vẫn là quá chậm, vẫn là phải tiêm uống thuốc bên trên khoa học kỹ thuật.

Nhất là An Tố thành phố bản xứ đặc cung một cái dược tề: 【 thuốc huyết hổ 】 cũng chính là lúc ấy hội trưởng phân hội cho hắn cho ăn chi kia, vô cùng thích hợp Phương Ảnh đề thăng, hắn cảm giác lại đến một chi lời nói, máu của hắn chất lượng liền có thể triệt để thuế biến, lại lên một bậc thang, vững vàng đạt tới cấp D, thậm chí tại cấp D bên trong đều có thể tiếp tục đi rất xa.

Chính là cái này dược tề quá đắt, một chi liền muốn 500 điểm tích lũy, còn hạn mua. Nếu như mỗi lần đều có giống như lần trước thu hoạch, cũng phải chạy mười lần mới có thể tích lũy đủ, cái này cũng chưa tính chính giữa cần chữa thương, tiếp tế cùng với hằng ngày khác chi tiêu điểm tích lũy, tính đến lời nói, đoán chừng phải 12-13 lần mới đủ.

"Không sai biệt lắm ba tháng bộ dáng, cái tốc độ này kỳ thật còn rất nhanh a, dù sao giống Cố Tiểu Nhiễm, giác tỉnh dị năng đều hơn hai năm, cũng là gần nhất mới nhanh đến cấp D."

Đối với dị năng giả mà nói, nếu như không ra cái gì ngoài ý muốn, đạt tới dị năng cấp bậc là tương đối dễ dàng chuyện, nhưng loại này dễ dàng cũng không phải nói tùy tiện luyện một chút liền có thể đạt tới, mà là nói, ngươi tại trải qua nhất định cố gắng về sau, là khẳng định có thể đạt tới cấp bậc này.

Tựa như nói Cố Tiểu Nhiễm, nàng dị năng bình xét cấp bậc là cấp D, nhưng ban đầu, bản thân nàng chiến lực chỉ được định thành cấp F, mà tại trải qua hai năm rèn luyện cùng tích lũy về sau, chiến lực của nàng từng bước một đề thăng, cuối cùng tiến vào cấp D, là nước chảy thành sông chuyện.

Nhưng muốn đột phá đến cấp C, vượt qua dị năng của mình bình xét cấp bậc, cái này liền vô cùng khó khăn, cũng là đội Dũng Sĩ đội trưởng Kinh Cức đang tại làm việc.

Phương Ảnh có thể nhanh chóng từ cấp E tăng lên tới cấp D, chủ yếu cũng là bởi vì có đặc chất lớp trưởng tích lũy, giúp hắn giảm bớt những cơ sở kia rèn luyện quá trình, còn có cái kia bình dược tề, cũng là không thể bỏ qua công lao, mới cho hắn rút ngắn nhiều thời gian như vậy..