Chương 121: Đường xa mà đến nữ sĩ (2)

Chương 121: Đường xa mà đến nữ sĩ (2)

"Nếu như không có thứ hai chi dược tề lời nói, chỉ dựa vào chính ta rèn luyện, có lẽ cần thời gian nửa năm mới có thể đến cấp D? Ân, chính giữa khẳng định còn sẽ có khác bổ liều, cho nên có thể sẽ càng nhanh một chút, năm tháng có thể "

Phương Ảnh càng là bấm đốt ngón tay, càng là cảm thấy có chút bất đắc dĩ —— bất luận là nửa năm, vẫn là ba tháng, đối những người khác đến nói có lẽ đều tính toán nhanh, nhưng đối với Phương Ảnh mà nói, vẫn là quá lâu.

Hắn thật sợ mình sống không được lâu như vậy.

Trên thực tế, lần này mô phỏng có thể sống đến hiện tại, hắn đã cảm thấy rất bất khả tư nghị —— đại khái đã phá hắn cao nhất sống sót thời gian ghi chép.

Hắn thậm chí có đôi khi đều sẽ quên chính mình là tại mô phỏng.

"Lần này mô phỏng, sẽ không thật sống đến 99 a? Vậy ta không đi ra ngoài được trực tiếp thần công đại thành?"

Hình như cũng không đúng, người khác hệ thống đều là đinh một chút liền mấy chục năm công lực, đều không cần chính mình luyện, chính mình cái này hệ thống, cái kia mấy chục năm công lực, thật sự là chính mình thật luyện ra được a!

Đó là một chút nước đều không có trộn lẫn!

Bất quá, thật muốn ở đây chờ cái mấy chục năm, mô phỏng kết thúc về sau, hắn còn có thể thích ứng cuộc sống thực tế sao?

Phương Ảnh trong lòng mơ hồ có chút sầu lo, nhưng hắn cũng không có khả năng chủ động tìm chết.

"Tính toán, có thể sống bao lâu sống bao lâu a, tóm lại là cần trải qua, nếu có thể sống lâu như thế, về sau mô phỏng thời điểm cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều, có thể ứng đối càng nhiều nguy cơ "

Phương Ảnh không tại chuyện này xoắn xuýt quá lâu, hắn bình tĩnh đem canh gà uống xong, nhìn xem muội muội rất cần mẫn đem bát đũa thu thập, mang đi phòng bếp rửa bát, hài lòng gật đầu, nha đầu này, cuối cùng hiểu chút chuyện.

Mới vừa ăn cơm no, hắn cũng có chút lười động đậy, bắt đầu lấy điện thoại ra, quét quét một cái dị năng giả nhiệm vụ đại sảnh cùng diễn đàn, còn có Lý thế giới thông báo tin tức —— trong thông báo kỳ thật có cái bản khối kêu "Dự báo thời tiết" chuyên môn báo trước 【 Nhật Tướng 】 cùng 【 Nguyệt Tướng 】 giáng lâm, nhưng căn cứ trong diễn đàn lão ca nhóm thảo luận đến xem, cơ bản có thể không nhìn.

Cái này hai đại siêu quy cách thiên thể tâm tướng, hoàn toàn không tuân thủ cái gì quy luật, có khả năng liền với vài ngày đều không đi ra, cũng có có thể liền với mấy ngày đều là Nhật Tướng hoặc là Nguyệt Tướng, rất khó đi trước thời hạn tránh đi bọn họ, chỉ có thể tại xuất hiện sau kịp thời báo động trước, để các dị năng giả làm việc cẩn thận.

Cùng hắn nói đây là "Dự báo thời tiết" không bằng nói là "Thời tiết nhanh báo" .

Hả

Phương Ảnh quét quét, đột nhiên lông mày nhíu lại, phát hiện cái nhiệm vụ mới tin tức:

"Lý thế giới tổ đội thu thập, phát hiện đỉnh cao phẩm Huyết Lộc ẩn hiện tại An Tố thành phố phụ cận hoang dã, hư hư thực thực mới hóa sinh thần kỳ sinh vật, yêu cầu đồng đội tốc độ hành động phải nhanh, có thể duy trì liên tục bộc phát tốc độ tiến hành truy đuổi chiến, có ẩn tàng, hạn chế kỹ năng người ưu tiên."

Cực phẩm Huyết Lộc?

Đây chính là đồ tốt a!

Phương Ảnh tự nhiên giải qua cái này Huyết Lộc là cái gì, đây là một loại tương đối thưa thớt, từ 【 huyết dịch 】 khái niệm trầm tích biến thành tâm tướng quái vật, toàn thân đều từ huyết dịch tạo thành, trọng yếu nhất chính là trong cơ thể nó ngưng tụ một loại Huyết Tinh, nghe nói có thể làm thành 【 Huyết Hồ Lô 】 chỉ cần cung cấp nuôi dưỡng đầy đủ, mỗi ngày đều có thể sản xuất một hồ lô chất lượng cao máu tươi.

Phía trước Phương Ảnh cùng Phương Mính liền thử qua, Lý thế giới sinh vật huyết dịch, đối với Phương Mính đến nói hương vị nhưng thật ra là tính toán không sai, nếu không phải quá đắt, chịu phần lớn là Lý thế giới sinh vật huyết dịch ưu tiên thức ăn, cái này 【 Huyết Lộc 】 đối với Phương Mính đến nói, có thể nói là di động tiệm cơm, chỉ cần có nó, nói không chừng cũng không cần như vậy thường xuyên hút Phương Ảnh máu.

Trừ cái đó ra, Huyết Lộc còn có thể chế tạo thành một loại dược tề, đối với Phương Ảnh tác dụng cũng rất lớn —— cái này nhiệm vụ, quá thơm đi!

Phương Ảnh không do dự liền điểm kích thân thỉnh.

Hắn hiện tại cũng không phải mới vừa vào Lý thế giới cái kia tôm cá nhãi nhép, trên tay cũng là có chút điểm đồ vật, lại thêm muội muội phối hợp ( hắn đã tìm thời gian, giúp muội muội làm xong người ngoài biên chế thẻ dị năng giả, kỳ thật liền cùng thẻ lính đánh thuê không sai biệt lắm, quyền hạn rất ít, chỉ có thể nhận nhiệm vụ ) cũng chưa hẳn không thể thí điểm khó khăn nhiệm vụ.

Mà liền tại hắn phát ra thuyết minh không lâu, rất nhanh liền nhận đến tin tức, nói là tham dự nhiệm vụ cần tiến hành phỏng vấn, phỏng vấn thông qua mới có thể chính thức tham gia.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, hình như cũng không có vấn đề gì, sảng khoái đồng ý.

"Bên này có thể trước tiên đem ngài sơ yếu lý lịch tư liệu phát tới sao, chúng ta trước làm một cái online sàng chọn, cũng để tránh lãng phí lẫn nhau thời gian."

Tê, như thế chính quy?

Phương Ảnh đàng hoàng đem cơ sở của mình tư liệu ( bao gồm dị năng của mình đại khái tin tức ) phát đi qua —— cũng không có gì tốt giấu, dù sao chỉ cần hơi có chút con đường người đều có thể hiểu rõ.

Nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, hồi phục rất nhanh liền đến: "Rất xin lỗi, ngài không phù hợp tham dự nhiệm vụ tiêu chuẩn, chờ mong cùng ngài lần sau hợp tác." !

?

Phương Ảnh: " không phải ca môn." Hắn thật sự có như thế thái kê sao?

Hắn mặc dù không sánh bằng những cái kia dị năng giả cấp D, nhưng cũng không đến mức bị giây quét xuống đây đi! Huyết Lộc sức chiến đấu lại không cao, chỉ là chạy nhanh mà thôi, hắn sẽ bắn tên, dị năng vẫn là huyết dịch liên quan, cũng coi là chuyên nghiệp đối đáp a, làm sao lại một điểm không cân nhắc? ?

Đây là thật cho Phương Ảnh kìm nén đến có chút nội thương.

Nhưng nhân gia đã nói như vậy, lại dây dưa liền có chút không lễ phép, Phương Ảnh cũng không nói thêm cái gì, chỉ là tắt điện thoại, trở lại gian phòng, cúi đầu rèn luyện —— đáng ghét, sông có khúc người có lúc, chỉ là Huyết Lộc, không cần cũng được!

Mà tại An Tố thành phố một chỗ khác, ngồi ở trước máy tính xách tay Sera cũng là nhíu mày:

"Làm sao tới xin đều là chút vớ va vớ vẩn a, chân chính cá lớn đâu? Làm sao còn chưa lên câu?"

Nàng vừa mới cự tuyệt một cái nắm giữ 【 Phí Huyết 】 dị năng người, kỳ thật đã có điểm nguy hiểm, bởi vì vô luận như thế nào nhìn, cái kia dị năng giả đều là phù hợp tiêu chuẩn, nhưng nàng cũng không phải là thật sự muốn đi săn bắn Huyết Lộc, làm sao có thể thật tìm đồng đội.

Nàng muốn chỉ là để tất cả dị năng giả đều biết rõ cái này nhiệm vụ, sau đó đem núp ở bên trong 【 Huyết Tử 】 câu đi lên mà thôi. Nhưng thường xuyên cự tuyệt những cái kia phù hợp tiêu chuẩn dị năng giả, có thể sẽ dẫn đến nhiệm vụ bị hạ giá.

Cũng may là, tiếp xuống mấy cái ứng viên, nhìn xem đều không có như vậy phù hợp tiêu chuẩn, nhưng mà nàng đợi một ngày, cá vẫn là không thấy tăm hơi.

"Là Huyết Tử không có cách nào nhậm chức vụ đại sảnh sao?"

Sera đột nhiên nghĩ đến một việc, từ phía trước tán gẫu bên trong, nàng liền có thể cảm giác được, Huyết Tử tuổi tác cũng không lớn, dạng này xem ra, nếu như Huyết Tử thật sự xảy ra chuyện, triệt để mất khống chế, như vậy rất có thể, là tiếp xúc không đến nhận chức vụ bình đài.

"Nhưng cũng không đúng, ta đã điều tra, An Tố thành phố nơi này, đoạn thời gian trước thật có ồn ào quái vật hút máu nghe đồn, lắng lại sau một thời gian ngắn, Lý thế giới cứ điểm lại xuất hiện không rõ sinh vật xâm lấn sự kiện, hơn nữa vừa vặn cùng nàng hạ tuyến đoạn thời gian kia ăn khớp, đủ để chứng minh nàng khẳng định tại Lý thế giới ẩn hiện qua!"

"Tất nhiên dạng này đồng dạng tiếp xúc không đến nhận chức vụ bình đài, lại có thể đi vào Lý thế giới —— là có người tại mang nàng! Nàng còn có đồng bọn!"

Sera bừng tỉnh, ý thức được chính mình sai lầm, đang lúc nàng nghĩ đến như thế nào đền bù lúc, lại chú ý tới xã giao trên bình đài đặc biệt thanh âm nhắc nhở vang lên ——

【 Huyết Tử 】 thượng tuyến!

【 Huyết Tử 】: Hì hì, hôm nay cũng phải làm tốt ăn khao Onii-chan ~ Onii-chan gần nhất thật vất vả, ta muốn cho hắn thật tốt bồi bổ ~(ღ(´･ᴗ･`) so với tâm )

【 phối đồ 】: Một cái con ba ba cùng gà ác hầm cùng một chỗ.

Sera chăm chú nhìn tấm đồ kia, lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, hai tay tại trên bàn phím bắt đầu bay lượn, các loại phần mềm cùng công cụ bị nàng điều động đi ra, bắt đầu cẩn thận phân tích, định vị bức tranh này mảnh bối cảnh vị trí!

"Ha ha, cuối cùng, bị ta bắt được "

Sera nhìn trên màn ảnh biểu thị các loại số liệu cùng không ngừng phóng to, cuối cùng chính xác đến An Tố thành phố cái nào đó tiểu khu bản đồ, cuối cùng thoải mái bật cười, trong mắt tàn khốc chợt lóe lên:

"Huyết Tử, ngươi thật sự rất đáng yêu đâu, đáng tiếc Hấp Huyết Quỷ, đều đáng chết.".