Chương 122: Vì cái gì ôm ta vẫn đang suy nghĩ những nữ nhân khác a! (1)

Chương 122: Vì cái gì ôm ta vẫn đang suy nghĩ những nữ nhân khác a! (1)

"Ảnh Tử, cuối tuần cùng nhau đi a, đừng quên!"

"Ân, biết. Đúng, ta tìm cái đồng đội, có thể cùng nhau kéo đi vào sao? Tuyệt đối đáng tin."

Tan học trên đường, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm sóng vai mà đi —— Phương Ảnh có đôi khi là thật không muốn lên học, dù sao lão sư giảng bài tại lỗ tai hắn thường xuyên là đông một khối tây một khối, phàm là dính đến vấn đề thời gian toàn bộ đều sẽ thác loạn, mãi đến hắn gần nhất phát hiện, chỉ cần hắn không đi tận lực tìm tòi nghiên cứu bên trong vấn đề thời gian, nội dung liền sẽ trở nên tương đối bình thường, mới tính dễ chịu một chút.

Mà Phương Ảnh nguyện ý tại mô phỏng bên trong tiếp tục đi học lý do chủ yếu có hai cái, một cái là vì hắn cái này niên kỷ lẽ ra nên đến trường, hắn không muốn lên, những người khác cũng sẽ buộc hắn bên trên, không đi học mang tới phiền phức, tuyệt đối so sánh với học nhiều. Hơn nữa lập tức thi đại học sau đó liền có thể lựa chọn cao đẳng học phủ, học tập rất nhiều kiến thức chuyên nghiệp, so với chính mình sờ soạng lần mò hồ loạn mạc tác muốn thuận tiện nhiều lắm.

Cái thứ hai chính là có thể trong trường học cùng Cố Tiểu Nhiễm chơi, đây là hắn tại mô phỏng bên trong cho mình một điểm buông lỏng thời gian, không cần nghĩ nhiều như vậy vấn đề, thuần túy ở chung liền được, có thể để cho hắn quên rất nhiều phiền não —— nhất là gần nhất, không có lớp trưởng tại trường học, quả thực là thiên đường đồng dạng địa phương.

Hắn thân phận dị năng giả cũng tại trong trường học công khai, lúc trước giống như là tiểu trong suốt, "Dị năng giả vật trang sức" may mắn một loại nhãn hiệu, đã hoàn toàn biến thành "Hắn vốn là xứng" "Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, hắn quả nhiên cũng có thể giác tỉnh" loại hình khen ngợi cùng thổi phồng.

Hình dạng chỉ là thanh tú, cũng không tính đặc biệt soái khí hắn, cũng bởi vì gần người nhất vật liệu biến tốt cùng dị năng giả quang hoàn, hấp dẫn rất nhiều nữ hài quan tâm, đột nhiên liền nhận đến rất nhiều thư tình, nói cái gì "Học trưởng ta quan tâm ngươi thật lâu ~" "Ta một mực thầm mến ngươi a học trưởng!" "Mời cho ta đứa bé" khụ khụ, cuối cùng cái kia thẳng thắn học muội bị phẫn nộ Cố Tiểu Nhiễm cho chùy bay, nghe nói xương sườn đều bị đánh gãy mấy cây.

Nên nói không nói, Cố Tiểu Nhiễm xuất thủ thật có điểm nặng, bất quá có thể không đơn thuần là Phương Ảnh nguyên nhân, còn có lớp trưởng chuyển trường nguyên nhân —— từ khi lần kia Lý thế giới chuyến đi về sau, lớp trưởng liền lại không có xuất hiện qua.

Phụ thân nàng tới trường học xử lý chuyển trường thủ tục, nói là bởi vì trong nhà công tác biến động nguyên nhân, cần chuyển trường, toàn bộ hành trình lớp trưởng đều không có xuất hiện, Cố Tiểu Nhiễm vì thế còn rất thương tâm, không thể nhìn thấy lớp trưởng một lần cuối.

Nàng cũng vô cùng nghi hoặc, lớp trưởng làm sao êm đẹp đột nhiên liền chuyển trường, hơn nữa liền tạm biệt cũng không nói một tiếng, lớp trưởng rõ ràng như vậy ôn nhu một người, làm sao rời đi như vậy quyết tuyệt?

Phương Ảnh thì đối với cái này lòng dạ biết rõ —— lớp trưởng đều biến Triệu Hải, lấy nàng tính cách, cái gì đến trường, cái gì tạm biệt, đều không có thu hoạch lực lượng tới trọng yếu.

Cùng hắn khác biệt, lớp trưởng là Tâm Tướng Phong Ấn Giả, nàng đề thăng lực lượng phương thức chính là tiêu hóa tâm hạch, cũng chính là chuyển hóa Zombie, cái này liền chú định nàng cần sống ở mặt tối, đồng thời không ngừng chạy trốn, trên mặt nổi thân phận đã rất khó lại duy trì, nói là chuyển trường, đoán chừng là triệt để tạm nghỉ học đi.

"Cũng tốt, rốt cục là không cần lại cùng nàng hư cho rằng rắn, lục đục với nhau "

Nói thì nói như thế, Phương Ảnh trong lòng, kỳ thật cũng chưa hẳn không có một chút phiền muộn, cứ việc hắn đã sớm biết, hắn cùng lớp trưởng không phải bạn đường, nhưng nàng có thể như thế quả quyết liền chặt đứt cùng hắn liên hệ, cũng là có chút điểm vượt quá hắn dự liệu.

"Quả nhiên, tại lực lượng cùng ta bên trong chọn một cái, vẫn là lực lượng quan trọng hơn một chút "

Phương Ảnh có đôi khi cũng cảm thấy chính mình cái này chua xót có chút tới không hiểu sao, rõ ràng đây chính là hắn rất muốn nhất nhìn thấy cục diện, có thể triệt để thoát khỏi lớp trưởng, không nên nằm mơ đều cười tỉnh sao?

"Tính toán, theo nàng đi thôi, chỉ cần không đến tai họa ta, tùy tiện đi tai họa người nào đều không quan trọng."

Phương Ảnh cũng không có tố cáo lớp trưởng dự định, nếu như đây là hiện thực, hắn nói không chừng còn đề phòng điểm, nhưng nơi này là mô phỏng, lớp trưởng nguyện ý đi gây sóng gió liền đi đi, tả hữu bất quá nhiều một cái siêu tội phạm mà thôi, tự có siêu anh hùng nhóm đi trừng trị nàng.

Hắn chỉ là một cái nho nhỏ dị năng giả cấp E, liền thi đỗ thẻ anh hùng tư cách đều không có, liền không quan tâm cái này cục diện rối rắm.

Phương Ảnh hiện tại nghĩ chính là đàng hoàng đến trường, cuối tuần cùng Cố Tiểu Nhiễm, còn có muội muội cùng nhau đi Lý thế giới làm nhiệm vụ, coi như là vào phó bản, luyện đẳng cấp, cày tiền tệ —— nhắc tới, hắn còn không có đem chính mình trở thành dị năng giả chuyện này nói cho tỷ tỷ cùng ba ba mụ mụ, chuẩn bị chờ bọn hắn trở lại rồi nói.

Chủ yếu là sợ bọn họ biết sau đó, không để cho mình đi Lý thế giới liền có chút phiền phức, có thể muốn cãi cọ kéo rất lâu, không bằng thừa dịp bọn hắn trở về phía trước, trước cùng muội muội cùng nhau vào phó bản hạ cái thoải mái tốt.

Chỉ là muốn mang muội muội cùng nhau, đầu tiên khẳng định là phải giải quyết muội muội vấn đề thân phận, như lần trước như thế trốn mình trong ngực vẫn là quá lén lút, cũng không chiếm được cái gì lịch luyện cùng hỗ trợ, không bằng quang minh chính đại trực tiếp gia nhập vào, cũng không biết đội trưởng các nàng có thể hay không đồng ý.

Ổn thỏa lý do, vẫn là hỏi trước một chút Cố Tiểu Nhiễm .

—— Cố Tiểu Nhiễm đối với cái này không có ý kiến gì: "Chuyện tốt a! Bất quá Ảnh Tử ngươi cái gì con đường nhận biết a? Muốn gia nhập đội ngũ chúng ta cùng nhau hành động, có thể muốn thông qua đội trưởng các nàng khảo hạch a, dù sao Lý thế giới hành động rất nguy hiểm, không có khả năng tùy tiện thêm người đi vào."

Phương Ảnh trầm ngâm một chút, có chút hàm hồ nói: "Xem như là, ta một cái thân thích chứ, nàng thức tỉnh dị năng, nhưng thân phận hơi có chút mẫn cảm, phụ thân là cái nào đó siêu tội phạm —— ngươi hiểu được, dễ dàng bị thành kiến cùng khác nhau đối đãi, cho nên cần che giấu tung tích, chỉ treo cái thẻ ngoài biên chế, nhưng năng lực tuyệt đối đáng tin! Có thể đền bù chúng ta đội không có trinh sát khuyết điểm."

Cố Tiểu Nhiễm cái hiểu cái không gật đầu, tùy tiện nói: "Cái kia đi, đến lúc đó ta cũng giúp ngươi cùng nhau đảm bảo!"

Phương Ảnh lộ ra cái nụ cười, cùng nàng đúng cái quyền: "Kia thật là rất đa tạ ngươi! Hảo huynh đệ!"

"Này, hai ta ai cùng ai a!" Cố Tiểu Nhiễm cười ha ha, rất tự nhiên liền đem Phương Ảnh ôm ở trong ngực, dáng người của nàng so với Phương Ảnh còn muốn cao lớn hơn chút, cho dù Phương Ảnh gần đây thân thể đã không bằng trước đây gầy yếu, nhưng ở Cố Tiểu Nhiễm trước mặt, y nguyên có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn, bị nàng nhẹ nhõm ôm vào lòng, đầu bị chen lấn ở ngực nàng ——

"Ấy ấy ấy, buông tay buông tay! Ta không thể hô hấp!"

Cảm thụ được cái này tràn đầy "Lực áp bách" cùng mềm dẻo ôm ấp, Phương Ảnh sắc mặt nhảy một chút liền đỏ lên, vội vàng giãy dụa lấy, muốn đi ra, nhưng thủy chung bị nàng một mực ôm vào trong ngực —— Cố Tiểu Nhiễm trên mặt cũng có chút đỏ ửng, nhỏ giọng nói:

"Ân ~ chớ lộn xộn để cho ta ôm một hồi —— đều ca môn, ngươi thẹn thùng cái gì?"

Phương Ảnh cảm giác nhiệt độ cơ thể có chút lên cao, không biết có phải hay không là Phí Huyết dị năng tự động vận hành, nhưng cũng không dám lộn xộn nữa —— Cố Tiểu Nhiễm dáng người trưởng thành kỳ thật thật sự rất tốt tới, đừng nhìn nàng tính cách tùy tiện, như cái giả tiểu tử, nhưng trên thực tế thân thể lại là mười phần nữ nhân vị, không một chút nào máy tính bảng, chỉ là bình thường mặc quần áo tương đối rộng rãi, cho nên người bình thường nhìn không ra mà thôi.

Cứ như vậy, bị Cố Tiểu Nhiễm ôm một hồi lâu về sau, Phương Ảnh mới nghe được một cái có chút giọng buồn buồn từ đỉnh đầu truyền đến:

"Ảnh Tử, ngươi nói, lớp trưởng nàng đi đâu rồi? Ta thật có điểm nhớ nàng "

Phương Ảnh: ". . ." Mẹ nó hiện tại cái gì bầu không khí ngươi nói với ta cái này? ?

Cấp trên nhiệt huyết lập tức liền xuống đầu —— ôm ta thời điểm vẫn đang suy nghĩ những nữ nhân khác sao? Ha-ji-Nhiễm, ngươi có phải hay không quá hoa tâm? ?

Hắn tức giận nói: "Lớp trưởng kia khẳng định không nghĩ ngươi." Lớp trưởng nghĩ tới ta cũng sẽ không nghĩ ngươi..