Chương 122: Vì cái gì ôm ta vẫn đang suy nghĩ những nữ nhân khác a! (2)

Chương 122: Vì cái gì ôm ta vẫn đang suy nghĩ những nữ nhân khác a! (2)

Cố Tiểu Nhiễm trầm mặc một chút, nói: "Ảnh Tử, ngươi liền một chút cũng không quan tâm lớp trưởng đi đâu rồi sao?"

Phương Ảnh cũng trầm mặc một hồi, nói: "Loại này chuyện, không có quan hệ gì với chúng ta đi. Nàng tất nhiên âm thầm ra đi, đã nói lên đã không có coi chúng ta là bằng hữu, không cần thiết suy nghĩ tiếp nàng."

"Thế nhưng là, nếu như nàng có nỗi khổ tâm —— "

"Nào có cái gì nỗi khổ tâm." Phương Ảnh đánh gãy, bình tĩnh nói: "Đều là lựa chọn của mình."

Thở dài một tiếng, từ Cố Tiểu Nhiễm trong miệng thốt ra, nàng chậm rãi thả ra Phương Ảnh, nhìn xem hắn, thật giống như lần thứ nhất biết hắn đồng dạng: "Ảnh Tử, nàng không phải bạn gái ngươi sao? Ngươi liền một chút đều không muốn nàng?"

Phương Ảnh: "! ?"

Hắn ngạc nhiên nhìn hướng Cố Tiểu Nhiễm, nàng là thế nào biết rõ —— không, không đúng! Làm sao liền nàng cũng cho rằng như vậy? ? Mô phỏng phía trước nhảy qua đoạn thời gian kia, lớp trưởng đến cùng là thế nào cùng hắn chung đụng? ?

Tính toán, bất kể như thế nào, lớp trưởng hiện tại đã rời đi, hắn cảm thấy cần thiết làm sáng tỏ một chút.

Phương Ảnh hít sâu một hơi, nói: "Đầu tiên, ta cùng nàng ở giữa, trong sạch —— ta thừa nhận, chúng ta có lẽ, ân, lẫn nhau ở giữa, có một ít hảo cảm cùng tiếp xúc, nhưng, tuyệt đối không thể xem như là nam nữ bằng hữu!"

Phương Ảnh nói rất chân thành: "Ta cùng nàng là không có khả năng, nàng không phải ngươi cho rằng cái chủng loại kia bạch liên hoa —— coi như ngươi mắng ta, ta cũng nhất định phải nói, nếu như ngươi lại lần nữa gặp phải lớp trưởng, mời nhất định muốn cẩn thận, không cần cùng nàng đơn độc ở cùng một chỗ, nếu như nàng hẹn ngươi đi ra, nhất định muốn cùng ta nói, gọi điện thoại cho ta, chúng ta cùng đi gặp nàng, minh bạch chưa? Điều này rất trọng yếu!"

Phương Ảnh biết, coi như hắn nói cho Cố Tiểu Nhiễm, lớp trưởng chính là cái hỏng so với, mặt ngoài nhìn qua so với ai khác đều tốt, nhưng trên thực tế trong lòng xấu đến chảy mủ loại kia, không có tận mắt thấy, Cố Tiểu Nhiễm cũng là sẽ không tin tưởng, sẽ cho rằng Phương Ảnh đang nói lớp trưởng lời nói xấu, hắn có thể làm, chỉ có nhắc nhở cùng cảnh cáo, hi vọng có thể để cho nàng đối với lớp trưởng có một ít cảnh giác cùng đề phòng, không đến mức bị lớp trưởng lừa gạt xoay quanh.

Nhưng ngay cả như vậy, Phương Ảnh đoán chừng, Cố Tiểu Nhiễm vẫn là nghe không vào ——

"Ảnh Tử! Ngươi làm sao có thể nói như vậy lớp trưởng? Nàng rõ ràng là tốt như vậy một người! Ngươi làm sao đem nàng nghĩ xấu như vậy? Coi như chia tay, cũng không thể dạng này phía sau nói người lời nói xấu a! Ảnh Tử, ta đối với ngươi quá thất vọng!"

Quả nhiên, Cố Tiểu Nhiễm một mặt phẫn nộ bộ dạng.

Phương Ảnh thở dài, cũng là bất đắc dĩ —— mẹ nó lớp trưởng, nhìn ngươi đem hài tử lừa gạt thành dạng gì.

Tính toán, dù sao lớp trưởng đã chạy, dự đoán cái này sẽ còn cùng Liệp Khuyển tại nơi khác phương truyền bá virus Zombie hoặc là chạy trốn đâu, tất nhiên nàng rời đi như vậy quả quyết, hẳn là sẽ không trở về, Cố Tiểu Nhiễm hẳn là cũng sẽ lại không gặp phải nàng.

"Không nói cái này, cuối tuần thời điểm ta đem cái kia đồng đội mới mang tới, cho ngươi cùng đội trưởng các nàng nhìn một cái, bao các ngươi hài lòng —— đi, cuối tuần gặp."

Ngày mai sẽ là cuối tuần.

Cố Tiểu Nhiễm hừ một tiếng, đem đầu vứt qua một bên, phảng phất còn đang tức giận, Phương Ảnh có chút bất đắc dĩ lắc đầu, quay người rời đi —— thật sự là, cùng tiểu hài tử đồng dạng.

Phương Ảnh không có phát hiện, mặc dù Cố Tiểu Nhiễm đầu một mực quăng tới, mặt có tức giận, nhưng nàng con mắt, vẫn luôn theo Phương Ảnh thân ảnh di động, nháy mắt cũng không nháy mắt.

"Thật không nghĩ tới, ngươi là như thế tuyệt tình người đâu Phương Ảnh đồng học."

Mãi đến Phương Ảnh biến mất ở góc đường, "Cố Tiểu Nhiễm" đầu mới có hơi cứng ngắc vặn trở về, tầm mắt buông xuống, khóe miệng mang theo một điểm nụ cười như có như không:

"Nhưng, so với ta tưởng tượng bên trong, còn hiểu hơn ta a "

"Ca ca ngươi trở về á!"

Mới vừa mở cửa, một cái thân thể liền đánh tới, ôm Phương Ảnh thân thể chính là dừng lại sờ, ngửi —— hả? ! Không đúng!

Phương Mính cái mũi nhíu lại, bất mãn nói: "Ca ca ngươi lại cùng ai quỷ hỗn! Trên thân làm sao như thế thối a? Đều không có thơm như vậy! Đều là người khác hương vị —— nhanh đi tắm nhanh đi tắm!"

Bị Phương Mính đẩy đi nhà vệ sinh Phương Ảnh liếc mắt —— muội muội cái mũi làm sao như thế linh a, hắn không rồi cùng Cố Tiểu Nhiễm ôm một hồi sao, gió đêm làm sao còn không có đem Cố Tiểu Nhiễm hương vị mang đi?

Hơn nữa cái kia kêu thiếu nữ mùi thơm được chứ! Làm sao có thể nói là thối đây này? !

Bất quá hôm nay bị Cố Tiểu Nhiễm ôm vào trong ngực thời điểm, xác thực cảm giác so với trước đây muốn thơm một chút xíu?

Phương Ảnh không có quá chú ý phương diện này chuyện, không hề xác định, cũng có thể là ảo giác của mình.

"Tốt tốt, đừng làm rộn, chờ chút ta ăn cơm xong lại tẩy tắm, sau đó chúng ta lại chuẩn bị một chút, đối với một đôi khẩu cung."

Phương Ảnh sắc mặt nghiêm túc lên, đây chính là là muội muội che dấu thân phận đại sự:

"Ngày mai, mặt nạ của ngươi tuyệt đối không thể lấy xuống xuống, tóc giả cũng mang tốt, còn có bên trong tăng cao, trong quần áo một chút bổ sung vật cũng đừng bừa bãi. Bọn hắn nếu là hỏi ngươi, ngươi liền nói là ta phương xa thân thích, nghe nói ta trở thành dị năng giả mới tới nhờ vả ta, hi vọng ta có thể mang một cái ngươi, vào Lý thế giới lịch luyện."

"Đến mức dị năng, ngươi liền nói ngươi dị năng là dò tìm siêu âm —— năng lực khác, một cái chữ cũng không cần nói, cũng không muốn tại trước mặt người khác hiện ra, có biết không?"

【 dò tìm siêu âm 】 cũng là không phải tùy tiện nói một chút, mà là Phương Mính đang hút hắn hai ba sóng huyết chi về sau, huyết mạch lấy được nhất định đề thăng, khai phát ra tới một loại năng lực mới, có thể ngụy trang thành dị năng sử dụng.

Gặp Phương Ảnh nghiêm túc, Phương Mính cũng không còn chơi đùa, cũng nghiêm túc một chút cái đầu nhỏ: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Đừng sính cường, nhiệm vụ của ngươi chính là sống, sống thật tốt!"

Phương Ảnh vuốt vuốt đầu của nàng, dặn dò.

"Ân! Ca ca cũng muốn sống thật tốt, cùng Mính Mính cùng nhau a ~ "

Phương Mính ôm lấy Phương Ảnh eo, đem đầu chôn ở bụng hắn bên trên, trong thanh âm tràn đầy không muốn xa rời ——

Đông đông đông.

Một tràng tiếng gõ cửa, đánh gãy cái này ấm áp thời khắc.

Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, cái điểm này, ai sẽ đến tìm bọn hắn a?

"Ai vậy?"

Hắn một bên hỏi, một bên hướng phía cửa đi tới, mở cửa, bên ngoài đúng là một cái vóc người cao gầy, dáng người uyển chuyển, tóc vàng mắt xanh sóng lớn mỹ nữ! Nàng mặc một thân áo da màu đen, nhìn xem vô cùng táp khí, khóe miệng mang theo mỉm cười mê người, hơi thấp cúi đầu, nhìn xem Phương Ảnh, cười nói:

"A nha ~ thật sự là hài tử thật là đáng yêu a, ngươi chính là Huyết Tử một mực nâng lên Onii-chan sao? So với trong miêu tả còn muốn đáng yêu a ~ "

Con mắt của nàng cong cong, vượt qua Phương Ảnh, nhìn hướng đứng tại phòng khách có chút sững sờ Phương Mính, môi đỏ mê người:

Surprise

Huyết Tử, không chào đón một chút ta sao?"

"Ta là, 【 Nữ Bá Tước 】 a ~ "

"Ngươi cũng có thể bảo ta 【 Sera 】~ "

Nàng liếm liếm môi đỏ, nói: "Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, Sera."

123 chương ngẫu nhiên gặp cường địch, đem hết toàn lực không cách nào chiến thắng

"Ngươi cũng có thể bảo ta Sera —— Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, Sera ~ "

Nữ nhân trước mắt, đến cùng, lại nói cái gì a? !

Kinh ngạc ở trong lòng chợt lóe lên, tùy theo mà đến là một loại bị để mắt tới cảm giác đáng sợ!

【 Liệp vật 】!

Hắn hiện tại, lại bị trở thành Liệp vật!

Bạch

Phương Ảnh vô ý thức một cái lắc mình, tránh thoát Sera đột nhiên vươn ra tay, cái này tựa hồ để cho Sera có chút kinh ngạc, ồ lên một tiếng:

"Ngươi một cái dị năng giả cấp E, thân thủ còn rất nhanh nhẹn a."

Trong lời nói thậm chí có một chút tán thưởng, nhưng hạ thủ không có nửa điểm do dự cùng do dự, một cái dậm chân, liền xâm nhập trong môn, một chân đóng cửa lại, lập tức hai tay nhanh như như thiểm điện nắm chặt Phương Ảnh tóc, hung hăng lôi kéo, liền đem Phương Ảnh kéo đến chính mình trong ngực, hung hăng ghìm chặt cổ của hắn, bởi vì quá mức cao lớn, gần như có một mét tám thân hình, Phương Ảnh hai chân thậm chí bị nàng siết cách mặt đất!

Kiếm không ra!

Phương Ảnh ra sức giãy dụa, nhưng hắn bị ghìm tại trên không, không chỗ mượn lực, chỉ cảm thấy ngực trong phổi dưỡng khí đang không ngừng bị chen đi ra, hô hấp trở nên càng ngày càng khó khăn —— 【 Phí Huyết 】!

Huyết dịch cấp tốc lưu động, hắn cảm giác tố chất thân thể lại lên một bậc thang, một cỗ đại lực vô căn cứ từ trong thân thể tuôn ra, lại cứ thế mà đem cái kia sắt thép đồng dạng cánh tay kéo ra một chút xíu, lập tức khàn khàn, la lớn:.