Chương 122: Vì cái gì ôm ta vẫn đang suy nghĩ những nữ nhân khác a! (3)

Chương 122: Vì cái gì ôm ta vẫn đang suy nghĩ những nữ nhân khác a! (3)

"Chạy! Chạy mau!"

Đúng vậy, chạy mau! Phương Mính, nhanh lên trốn!

Chỉ là ngắn ngủi hai hiệp giao thủ, Phương Ảnh liền triệt để nhận rõ hắn cùng nữ nhân này chênh lệch —— đó là tuyệt đối không cách nào phản kháng chênh lệch!

Cái này tự xưng Hấp Huyết Quỷ liệp nhân nữ nhân, nàng mang tới cho Phương Ảnh cảm giác nguy hiểm, biểu hiện ra tốc độ kinh khủng cùng lực lượng, đều mặt ngoài, nàng tuyệt đối không chỉ là dị năng giả cấp D, rất có thể, là dị năng giả cấp C!

Một cái hoàn toàn không biết, không biết nhược điểm, dị năng giả cấp C!

Cái này cùng Phương Ảnh lúc trước đánh Liệp Khuyển hoàn toàn không giống, đánh Liệp Khuyển hắn làm đủ chuẩn bị, cho dù lúc ấy hắn vẫn là người bình thường, nhưng đối mặt Liệp Khuyển như thế cái thâm niên dị năng giả cấp D, hắn cũng là một điểm không sợ, căn nguyên chính là ở tin tức kém, nhưng bây giờ rất rõ ràng, nắm giữ tin tức kém người, không phải bọn hắn!

Chính Phương Ảnh bị tóm lấy không quan trọng, hắn không nhất định sẽ chết, nhưng cái mục tiêu này rất rõ ràng, chính là Phương Mính, vậy liền tuyệt đối không thể để Phương Mính bị bắt đến ——

"Khanh khách ~ chạy?" Sera đối với Phương Ảnh đột nhiên sức mạnh bùng lên có chút kinh nghiệm, thậm chí cảm giác Phương Ảnh thân thể có chút nóng lên, nhưng nàng vẫn cứ một mực nắm lấy Phương Ảnh, đối với trong phòng khách cái kia, đã bị biến cố đột nhiên xuất hiện, kích thích hiển lộ ra chân thân, một bên hướng nàng nhe răng, một bên lại do dự, không biết nên làm sao bây giờ Phương Mính cười nói:

"Huyết Tử ~ ngươi thật có thể chạy sao? Cực kỳ thân yêu Onii-chan theo ta a ~ ngươi thật sự cam lòng vứt xuống hắn sao? Ngươi nếu là dám trốn, ta liền một điểm, một điểm, đem cả người hắn đều xé nát, để cho ngươi rốt cuộc nhìn không thấy ngươi Onii-chan a —— ân, đem hắn chặt thành tương thế nào? Lần sau gặp mặt, ta phân ngươi một bình ~ "

Sera không có sợ hãi, đối mặt mỉm cười, mười phần tự tin —— nàng mấy ngày nay, đã sớm điều tra rõ ràng, Huyết Tử chính là cái nhà này bên trong muội muội Phương Mính, mà căn cứ Huyết Tử tại trên internet phát biểu, nàng thích nhất, nhất không bỏ được người chính là ca ca của nàng Phương Ảnh.

Cho nên cứ việc nàng phía trước liền tìm được Phương Mính vị trí cùng tin tức, nhưng muốn một mực chờ đến Phương Ảnh về nhà mới ở trước mặt động thủ —— nàng đối với Hấp Huyết Quỷ hiểu rất rõ, biết có chút Hấp Huyết Quỷ là rất có thể chạy, coi như nàng là lão luyện Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, cũng có thể đuổi không kịp một lòng muốn chạy trốn dị chủng Hấp Huyết Quỷ.

Thế là dứt khoát, liền cầm dị chủng Hấp Huyết Quỷ thứ trọng yếu nhất tới uy hiếp bọn hắn đi vào khuôn khổ, đây không thể nghi ngờ là hiệu suất càng cao, cũng an toàn hơn phương pháp, có lẽ lần thứ nhất sẽ có chút lương tâm bất an —— nhưng lương tâm loại này đồ vật, ở cái thế giới này thế nhưng là xa xỉ nhất đồ vật, cho dù có, nhiều kinh lịch một số chuyện, cọ xát lấy cọ xát lấy cũng liền không có.

Huống chi, đối phó những thứ này không thể tính toán người dị chủng Hấp Huyết Quỷ, muốn cái gì lương tâm?

Sera một cái tay, dù bận vẫn ung dung từ phía sau lấy ra một cây dao găm, chống đỡ tại Phương Ảnh trên cổ, cười nói:

"Huyết Tử, tới đi, đến ta cái này đến, cùng ngươi Onii-chan đoàn tụ —— hoặc là, dùng ngươi, tới đổi lấy ngươi Onii-chan, thế nào? Tuyệt đối đừng chạy a, ngươi vừa chạy, dao găm của ta nhưng là không biết cắt đi nơi nào ~ "

Nhọn hoắt, chiếu đến hàn quang dao găm tại Phương Ảnh trên mặt du tẩu, dễ như trở bàn tay, liền vạch ra mấy đạo vết máu, chảy ra một điểm huyết dịch —— điểm này huyết dịch, tựa hồ triệt để kích thích Phương Mính:

"Không muốn! Không nên thương tổn ca ca ta!"

Nàng đã hoàn toàn biến thành chân thân, tóc trắng phiêu tán, mắt đỏ bên trong là triệt để hoảng sợ, luống cuống, cùng bối rối:

"Ta đi với ngươi, ngươi thả ca ca ta! Mau thả hắn ra!"

Phương Mính, nói cho cùng, cũng bất quá chỉ là cái 14 tuổi hài tử mà thôi, Phương Ảnh chính là nàng toàn thế giới, nàng chỗ nào chịu đựng được loại này uy hiếp, hốc mắt rưng rưng, gần như đều phải khóc lên: "Van cầu ngươi, buông tha hắn, có chuyện gì liền hướng ta tới!"

Sera hài lòng gật đầu, sách lược của nàng quả nhiên không sai, đây chính là, đơn giản nhất, mau lẹ nhất phương pháp, không uổng công nàng cùng gia hỏa này tại trên mạng trò chuyện nhiều như vậy, chỉ cần bắt được nha đầu này ca ca, coi như triệt để bắt bí lấy mệnh của nàng mạch, cho dù có bản lãnh lớn hơn nữa, cũng không dùng được.

Đương nhiên, nàng cũng không cảm thấy Phương Mính có thể lớn bao nhiêu bản lĩnh, căn cứ nàng phía trước cùng Phương Mính tại trên mạng nói chuyện phiếm, nàng đại khái có thể suy tính ra Phương Mính thức tỉnh bao lâu —— đoán chừng cũng liền tại chừng một hai tháng a, tại trong Hấp Huyết Quỷ, chỉ có thể coi là một ít con non.

Huống chi, đây là cái buồn cười, mỗi ngày đều tại uống thú huyết đáng thương oắt con, xem chừng liền chính mình huyết mạch đều không có quen thuộc dinh dưỡng không đầy đủ Hấp Huyết Quỷ, cho dù là cưỡng ép bắt, Sera cũng có tự tin có thể trực tiếp đem nàng bắt lấy.

Nếu như nói đây là một tràng săn bắn, như vậy tại Sera phát hiện Phương Mính thân phận một khắc này, săn bắn, liền đã kết thúc.

Bắt lấy Phương Ảnh uy hiếp, cũng chỉ là tránh cho không cần thiết ngoài ý muốn mà thôi, dù sao so với nho nhỏ dị năng giả cấp E, dị chủng Hấp Huyết Quỷ ngược lại nắm giữ lực lượng mạnh hơn, náo ra tới động tĩnh quá lớn, nếu là a Cục Tra Xét người chiêu tới, vậy liền có chút đâm lao phải theo lao.

Nhưng mà ngay tại Phương Mính mang theo nước mắt, muốn lên phía trước, dùng chính mình trao đổi Phương Ảnh thời điểm, một mực không hề từ bỏ giãy dụa Phương Ảnh khó khăn mở miệng:

"Đi đừng quản ta!"

Sắc mặt của hắn đỏ bừng, không biết là bởi vì thiếu oxi ngạt thở, còn là bởi vì cái gì khác, trong ánh mắt, không có một chút kinh hãi cùng sợ sệt, chỉ có một loại cấp thiết thúc giục:

"Sống sót, ta muốn ngươi sống sót!"

Đông một tiếng! Phương Ảnh trái tim tựa hồ co lại nhanh chóng, lại mở rộng một chút, cái kia nhảy lên âm thanh, rõ ràng có thể nghe, ngay sau đó, Sera đột nhiên cảm giác được trong tay một trận lửa nóng như kim châm —— thật nóng!

Không giống như là tại ôm một người, mà giống như là tại ôm một cái hỏa lô!

Loại này đột nhiên xảy ra kịch liệt đau nhức, để cho nàng cánh tay không khỏi buông lỏng, đúng là để cho Phương Ảnh từ trong ngực nàng chui ra!

Nhưng mà Phương Ảnh động tác lại hoàn toàn vượt quá Sera dự liệu —— hắn không có trốn, ngược lại là ôm chặt lấy Sera, trong thân thể lực lượng lớn đến kinh người, trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả Sera đều không có cách nào đem hắn kéo ra!

"Thừa dịp hiện tại! Chạy mau!"

Phương Ảnh giận dữ hét: "Sống sót, mới có hi vọng! Trở nên càng cường đại, về sau lại đến cứu ta!"

"Hỗn đản! Ngươi cho rằng ta là người gỗ sao? !"

Bị phản kháng Sera sắc mặt cuối cùng trầm xuống, dao găm lật một cái, liền trực tiếp đâm về Phương Ảnh sau lưng, phốc một tiếng, hung hăng vào thịt:

"Huyết Tử, cái kia cũng không cho phép đi, nếu không ca ca ngươi liền xong rồi!"

Phương Ảnh rên lên một tiếng, lại là không quan tâm, Phí Huyết dị năng nói cho vận chuyển, trong cơ thể dâng lên cuồn cuộn không dứt lực lượng, hướng về phía trước đỉnh đầu, ôm Sera, chính là một cái hung hăng va chạm, đúng là trực tiếp đem cửa gỗ đều đụng phá, hai người giống như lăn đất hồ lô, đổ vào phía ngoài hành lang ——

Chạy

Phương Ảnh lại kêu một tiếng, cuối cùng, Phương Mính không do dự nữa, nàng cuối cùng liếc nhìn ca ca, gắt gao cắn răng, lắc mình biến hóa, liền thành chỉ nhỏ nhắn màu đen con dơi, cũng không quay đầu lại xông vào ngoài cửa sổ trong bóng đêm ——

Bành

Cái kia con dơi, nhưng thật giống như là đụng phải cái gì một dạng, bỗng nhiên dừng lại.

"Ha ha, thật sự là, ngoài dự liệu a —— hai người các ngươi, ồn ào đủ chưa?"

Sera băng lãnh âm thanh từ Phương Ảnh dưới thân truyền đến, lập tức một cái nâng đầu gối đang đạp, liền đá vào Phương Ảnh trên bụng, khó mà ngăn cản đại lực đem Phương Ảnh hung hăng đạp bay!

Phương Ảnh nặng nề mà ngã ở trên tường, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều bị một cước này cho đạp chuyển vị, hắn miệng lớn thở phì phò, nhìn xem cái kia tựa hồ có một tầng trong suốt bình chướng cảnh đêm, trong lòng có chút tuyệt vọng.

"Thật đúng là dám trốn a, cho rằng ta thủ đoạn gì đều không có sao?"

Sera hơi sửa sang lại trang dung, cười lạnh nói: "Ta thế nhưng là Hấp Huyết Quỷ liệp nhân a, sẽ không đề phòng ngươi chiêu này? Xem ra thật tốt nói chuyện với ngươi ngươi là nghe không hiểu —— nhất định muốn tìm tội chịu!".