Chương 122: Vì cái gì ôm ta vẫn đang suy nghĩ những nữ nhân khác a! (4)

Chương 122: Vì cái gì ôm ta vẫn đang suy nghĩ những nữ nhân khác a! (4)

Lời còn chưa dứt, Sera liền lại hung hăng đạp Phương Ảnh bụng một chân, sắc nhọn giày ảnh chân dung là một thanh cùn đâm, để cho Phương Ảnh ho ra một đại đoàn máu tươi tới:

"Đi? Còn dự định đi sao? Ngươi lại nghĩ đi, ca ca ngươi, ngươi thân ái nhất Onii-chan, ngươi mỗi ngày đều muốn nói thầm Onii-chan, liền bị ta đánh chết rồi ~ "

Sera mặt triệt để lạnh xuống tới: "Đến lúc đó, ta lại đi truy ngươi, cũng phế không được cái gì công phu."

Nàng đã sớm làm đủ chuẩn bị, không chỉ là tình báo, chiến lược, đương nhiên còn có bảo hiểm —— tầng này kết giới, chính là phòng ngừa Liệp vật chạy trốn cuối cùng bãi săn!

Dưới bóng đêm, con dơi nhỏ như cái con ruồi không đầu giống như đi loạn, tầng kia kết giới mặc dù vô hình, lại cực kì cứng cỏi, nàng đổi mấy cái phương hướng, đúng là không tìm được một điểm sơ hở!

Mà liền tại nàng do dự, muốn hay không quay đầu lúc, một cái có chút khàn giọng, lại thanh âm kiên định truyền đến:

"Không cho phép trở về! Tiếp tục chạy! Biến thành huyết vụ xuyên qua! Không xuyên qua được cũng không thể bị nàng bắt đến ngô!"

Phương Ảnh lời nói còn chưa nói xong, liền lại hung hăng chịu một chân, Sera sắc mặt không vui, vô cùng tức giận —— gia hỏa này, vì cái gì còn không có từ bỏ? !

Nếu không phải đây là Linh quốc, Biểu thế giới khẩu súng quản chế thực sự quá nghiêm, nhất là giống nàng dạng này ngoại quốc dị năng giả, giám thị càng là nghiêm càng thêm nghiêm, nàng mang theo thương, cũng là không cần phải để ý đến cái này con dơi nhỏ bay đi chỗ nào, mấy phát liền có thể đem nàng đánh xuống!

"Trở về! Nếu như ngươi không nghĩ Fuck!"

Ngay tại Sera đem Phương Ảnh nắm lên, muốn tiếp tục uy hiếp Phương Mính lúc, Phương Mính hóa thành cái kia con dơi, bỗng nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ, sau đó lại thật sự phiêu phiêu đãng đãng, xuyên qua tầng kia kết giới! Sau đó lại hóa thành con dơi, trong nháy mắt biến mất không còn chút tung tích!

"Làm sao có thể, một cái mới vừa giác tỉnh một hai tháng Tiểu Huyết tộc, làm sao lại có 【 Hóa Vụ 】 loại này cao đẳng Huyết tộc mới có năng lực! ?"

Sera sắc mặt tái xanh, mặc dù nghe được Phương Ảnh lúc nói nàng liền có một chút cảm giác không ổn, nhưng thật sự nhìn thấy Phương Mính dùng đến, vẫn là cảm giác được khiếp sợ —— cái này cùng nàng tính ra có nghiêm trọng không hợp!

Thông thường mà nói, dị chủng Hấp Huyết Quỷ ở giữa huyết mạch đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng liền xem như huyết mạch cao quý đến đâu Huyết tộc, cũng cần đầy đủ "Dinh dưỡng" mới có thể khai phát ra tự thân năng lực, từng bước một đào móc chảy máu mạch bên trong chứa đựng lực lượng.

Cho nên Sera mới phát giác được kinh ngạc —— Phương Mính không phải một mực nói nàng tại ăn thú huyết sao? Không dám ăn người máu, đều luân lạc tới đi ăn thú huyết Tiểu Huyết tộc, vậy mà có thể khai phát ra loại này đẳng cấp cao năng lực, đây không phải là nói đùa sao?

Không, không đúng, cái này chứng minh hoặc là huyết mạch của nàng đẳng cấp cao đáng sợ, cho dù là thú huyết cũng đủ để kích phát ra tiềm lực của nàng, hoặc chính là nói nàng kỳ thật tại trên mạng một mực có chỗ che giấu —— nàng hút qua máu, nàng dinh dưỡng đầy đủ!

Sera bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng miệng phun máu tươi, bởi vì liên tiếp trầm trọng đả kích, thần trí có một ít tan rã Phương Ảnh:

"Là ngươi! ?"

Sera đem Phương Ảnh kéo lên, cẩn thận tra xét cổ của hắn, cánh tay, cuối cùng trên ngón tay nơi đó, hai cái rất khó khép lại lỗ máu bên trên dừng lại, có chút khó có thể tin, lại nghiến răng nghiến lợi nói:

"Điên rồi! Ngươi đúng là điên! Ngươi vậy mà dùng chính mình máu nuôi nấng nàng! ?"

Sera một chút bừng tỉnh, so sánh với thú huyết, máu người, dị năng giả máu, mới là dị chủng Hấp Huyết Quỷ tốt nhất chất dinh dưỡng! Càng cao cấp dị năng giả, đối với bọn họ tăng lên lại càng lớn!

Mặc dù gia hỏa này chỉ là cái dị năng giả cấp E, nhưng hắn huyết dịch hiệu quả, tựa hồ không một chút nào so với những cái kia cấp D, thậm chí dị năng giả cấp C kém!

Sera nhìn xem Phương Ảnh trên thân máu tươi, không biết sao, cổ họng cũng có chút run run —— không! Không được! Không thể nghĩ cái này!

Nàng trong lòng giật mình, liền vội vàng đem nội tâm điểm này xúc động đè nén xuống, nàng không thể hút máu, bằng không cùng đám kia Hấp Huyết Quỷ có cái gì hai loại!

Sera nhìn xem tựa hồ đã hôn mê Phương Ảnh, thần sắc có chút phức tạp, nàng hận gia hỏa này hỏng chuyện tốt của nàng, thậm chí kém chút bốc lên nàng khát máu dục vọng, nhưng bây giờ lại không thể thật giết hắn —— thật giết hắn, vậy liền không có cách nào bắt đến Huyết Tử.

"Thật sự là, làm hỏng a "

Nàng hít sâu một hơi, không nghĩ tới lần này cho rằng mười phần chắc chín hành động, vậy mà lại cuối cùng đều là thất bại, hơn nữa náo ra động tĩnh tựa hồ cũng không nhỏ, đối với một cái dị năng giả xuất thủ, bản xứ Hiệp hội Dị năng giả rất nhanh liền sẽ phát giác được, nhất định phải nhanh rời đi.

Mang tiểu tử này rời đi.

Ngay tại Sera, cúi người, chuẩn bị đem Phương Ảnh kéo lên mang đi lúc, một điểm yếu ớt ánh sáng chợt lóe lên, xẹt qua nàng trắng như tuyết cổ ——

Chết

Là Phương Ảnh! Hắn vừa mới, là đang giả vờ bất tỉnh!

Thông qua khống chế máu của mình tốc độ chảy, giảm xuống chính mình nhịp tim cùng trạng thái, hoàn mỹ lừa qua Sera, là, chính là hiện tại cái này một cái nàng buông lỏng thời cơ!

Dị năng giả cấp C lại như thế nào, còn không phải thân thể máu thịt, chỉ cần bắt đến cơ hội, coi như hắn chỉ là dị năng giả cấp E, cũng đồng dạng có thể nhất kích tất sát!

Phương Ảnh tiểu đao trong tay, hung hăng mở ra Sera cổ —— Sera phản ứng rất nhanh, vô ý thức liền muốn né tránh, Phương Ảnh vừa rồi những cái kia phun ra, rơi tại xung quanh huyết dịch, lại hóa thành từng cái Huyết Thủ, gắt gao giữ nàng lại, để cho nàng hướng trên vết đao đụng!

Nếu như là bình thường, điểm này sức lôi kéo lượng, hoàn toàn sẽ không đối với Sera có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng bây giờ lại không giống, vốn chính là bị đánh lén, lại là tại khom lưng, kinh ngạc phía dưới, trọng tâm bất ổn, tùy tiện một điểm sức kéo, cũng có thể dẫn đến nàng cách vết đao thêm gần!

Xoẹt một tiếng, Sera cái cổ bị cắt, máu tươi phun tung toé, trực tiếp tung tóe Phương Ảnh một mặt, hắn mặt không hề cảm xúc, không có nửa điểm lưu tình, Phí Huyết dị năng phun trào, ép xuất thân trong cơ thể một điểm cuối cùng khí lực, xô ngã Sera, tiểu đao tiếp tục hướng Sera yếu hại bên trên đâm vào ——

Ba

Phương Ảnh nâng đao tay, bị một cái khác thon dài, dính lấy chút máu dấu vết tay nắm chặt. Tay kia khí lực là to lớn như thế, không một chút nào giống như là thụ thương sắp chết người, ngược lại giống như là kìm sắt một dạng, một mực cầm Phương Ảnh tay.

"Thật sự là, quá thất lễ a."

Bị Phương Ảnh đè ở dưới thân Sera ánh mắt lạnh lẽo bên trong, mang theo một điểm đùa cợt cùng lửa giận:

"Cho rằng đùa nghịch điểm này trò vặt, liền có thể rút ngắn ta cùng ngươi chênh lệch sao?"

Bành một tiếng! Lúc đầu ở phía trên Phương Ảnh một chút xoay chuyển, bị thân hình cao lớn Sera một mực đè ở phía dưới, tiểu đao trong tay cũng bị đại lực đánh rụng, lăn xuống ở một bên.

Sera tay trực tiếp bóp lấy Phương Ảnh cái cổ, nàng cúi thấp đầu, đầu kia màu vàng sóng lớn tóc dài lúc này cũng có vẻ hơi chật vật, nhiễm tro bụi cùng vết máu, trên cổ, đạo kia dọa người vết thương còn chảy xuống máu, giống như là mưa rơi đồng dạng, nhỏ tại Phương Ảnh trên mặt, đem tầm mắt của hắn nhiễm phải một mảnh đỏ tươi ——

"Thấy rõ ràng, tiểu tử, ngươi còn không biết dị năng của ta là cái gì sao?"

Sera gắt gao bóp lấy Phương Ảnh, trên mặt lộ ra một vệt trào phúng cười, âm thanh có chút khàn khàn: "Dị năng của ta, kêu 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 nha."

Ngay tại Phương Ảnh trong mắt, Sera trên cổ đạo kia, gần như muốn đem nàng toàn bộ cái cổ xé thành hai nửa vết nứt, vậy mà tại phi tốc khép lại!

Chỗ đứt, mọc ra phấn nộn mầm thịt, hai bên dây dưa cùng nhau, giống như là kim khâu một dạng, dây dưa, khâu lại cái kia dọa người đứt gãy, đối với đồng dạng dị năng giả đều đủ để trí mạng thương thế, cứ như vậy, tại Phương Ảnh dưới mí mắt, triệt để khép lại, thậm chí liền một chút xíu vết sẹo đều không thể lưu lại!

"Lại lần nữa giới thiệu một chút a, Sera, Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cấp C, dị năng, 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】."

Nàng lộ ra một cái ở trên cao nhìn xuống nụ cười, tự tin nói:

"Từ bỏ hết thảy chống cự a, bởi vì ngươi, căn bản không giết chết được ta!".