Chương 124: Ta làm như thế nào cứu vớt ngươi ta ca (1)

Chương 124: Ta làm như thế nào cứu vớt ngươi ta ca (1)

Chạy

Chạy mau!

Dưới ánh trăng, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn bóng đen tại tiểu khu nhà lầu ở giữa lướt qua, quỹ tích hỗn loạn, nhiều lần kém chút đụng vào cành cây hoặc là vách tường —— đông!

Bóng đen đụng phải một cái thân cây, cái kia hỗn loạn quỹ tích cuối cùng dừng lại, một cái con dơi nhỏ vỗ vội cánh, đứng lên, nước mắt lại cuối cùng không nhịn được rơi xuống:

"Đều là ta đều là lỗi của ta!"

"Nếu không phải ta, ca ca sẽ không bị bắt lấy!"

"Nếu không phải ta tại trên mạng cùng người khác loạn nói chuyện phiếm, nói lung tung, ta liền sẽ không bị để mắt tới, ca ca cũng sẽ không bị thương tổn đều là ta, đều là ta không tốt!"

Phương Mính một bên bay, một bên thống khổ thút thít, cảnh sắc xung quanh mơ hồ, nhanh chóng lướt qua, óng ánh nước mắt mới vừa rơi xuống, ngay tại kình phong bên trong vỡ vụn, từng li từng tí, giống như là nàng vỡ vụn tâm.

Từng cảnh tượng lúc nãy, không ngừng tại Phương Mính trong đầu hồi tưởng, nàng vừa bắt đầu thật sự bị dọa choáng váng, lợi hại như vậy ca ca, ở trong mắt nàng không gì làm không được ca ca, nàng thích nhất ca ca, lại bị lập tức chế phục, nàng thật sự không biết làm thế nào mới tốt, nàng rất muốn xông đi lên, cái gì cũng không để ý, cùng nữ nhân kia liều mạng, nhưng cái kia như mang lưng gai uy hiếp cảm giác cùng sợ hãi, lại làm cho bước chân của nàng mọc rễ, cái gì cũng làm không được.

Nàng thống hận nữ nhân kia tổn thương Phương Ảnh, đau hơn hận cái kia trơ mắt nhìn xem ca ca bị thương tổn chính mình!

Cái kia bất lực, còn cho ca ca mang đến tai nạn chính mình!

"Đều tại ta, đều tại ta ta vì cái gì vô dụng như vậy!"

Phương Mính đã từng vì chính mình năng lực dương dương tự đắc, con dơi hóa, vụ hóa, còn có mới khai phát ra tới dò tìm siêu âm, nàng cảm thấy chính mình thật lợi hại, tuyệt đối sẽ không kéo ca ca chân sau, có thể giúp ca ca thật nhiều bận rộn, mãi đến nguy hiểm chân chính tiến đến giờ khắc này, nàng mới phát hiện không đúng!

Vô dụng! Căn bản vô dụng!

Nàng căn bản không có năng lực chiến đấu!

Một thân huyết mạch năng lực chỉ có thể dùng để chạy trốn, chỉ có thể ức hiếp ức hiếp người bình thường, còn có nguyện ý bị nàng khi dễ ca ca, vừa gặp phải cường giả chân chính, nàng thậm chí ngay cả phản kháng, không, thậm chí liền giúp ca ca tách ra nữ nhân kia tay, đem nữ nhân kia dao găm mở ra năng lực đều không có!

Phế vật.

Nàng chính là cái sẽ chỉ hút ca ca máu phế vật! Liền chạy trốn, đều cần ca ca dùng hết tính mệnh tới nhắc nhở, chính nàng cái gì cũng làm không được!

Phương Mính tuyệt vọng phỉ nhổ chính mình, nàng không biết mình hiện tại nên đi chỗ nào, lại nên làm cái gì, không có ca ca, nàng thật giống như mất đi phương hướng, giống như là cái như diều đứt dây, ca ca để cho nàng trốn, có thể nàng có thể bỏ chạy chỗ nào —— tỷ tỷ? Ba mụ? Không, mình đã hại ca ca, không thể lại hại người nhà!

Bọn hắn đều chỉ là người bình thường mà thôi, cùng mình dính vào quan hệ, khẳng định không có chuyện tốt!

"Sống sót trở nên càng cường đại "

Đúng! Sống sót! Mạnh lên!

Hỗn loạn trong suy nghĩ, Phương Ảnh nói qua câu nói kia hiện lên, lập tức trở thành Phương Mính hiện tại duy nhất cây cỏ cứu mạng —— nàng nhất định phải trở nên càng mạnh, mạnh đến có thể đoạt lại ca ca, là ca ca báo thù, mạnh đến có thể vĩnh viễn bảo vệ ca ca!

Mà muốn trở nên càng mạnh, liền muốn hút máu, hút rất nhiều rất nhiều máu.

Nóng bỏng nước mắt bên trong, sinh ra băng lãnh quyết tâm.

Trong bầu trời đêm, loạn vũ con dơi một cái xoay quanh, bỗng nhiên nhào về phía một cái cô đơn chiếc bóng, đêm về nữ nhân —— người kia chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống, tựa như có đồ vật gì rơi vào bả vai, lập tức đã cảm thấy chỗ cổ bị cấp thiết xuyên thủng, sắc bén răng nanh đâm rách da thịt cùng mạch máu, trong thân thể huyết dịch bắt đầu cấp tốc, tuôn hướng cái chỗ kia:

"Ân a "

Nữ nhân phát ra một tiếng không biết ý vị âm thanh, giống như thống khổ, giống như vui thích, nàng nghiêng cổ, ánh mắt có chút tan rã nhìn về phía trước, trong tay bao vô lực rơi xuống, trong đầu, vang lên một thanh âm, dụ dỗ nàng, một bước, một bước, đi vào không người trong ngõ nhỏ.

Đại khái một phút đồng hồ sau, nữ nhân bước chân phù phiếm, che lấy cái cổ, đỡ tường, từ ngõ hẻm bên trong đi ra, nàng sắc mặt trắng xám, ánh mắt lại phát sáng đến kinh người, thì thầm:

"Thật thoải mái một lần nữa một lần nữa!"

"Phải! Ta hiểu được ta sẽ dẫn càng nhiều người tới "

"【 Huyết Ảnh 】 đại nhân!"

Chờ nữ nhân rời đi về sau, trong ngõ nhỏ, bay ra một cái thoạt nhìn tinh thần tựa hồ tốt hơn một chút nhỏ nhắn con dơi, ánh mắt của nó đã không còn lúc trước sụp đổ cùng luống cuống, thay vào đó, là một loại hắc ám băng lãnh cùng kiên định.

Ca ca từng nói, để nàng không muốn đi hút người khác máu, nàng biết, đây là ca ca vì bảo vệ nàng, sợ nàng náo ra nhiễu loạn đến, sợ nàng khống chế không nổi chính mình, náo ra nhân mạng, cho chính nàng rước lấy tai họa.

Chính nàng cũng không muốn hút người khác máu, không muốn thương tổn tính mạng của người khác.

Nhưng bây giờ, nàng đã không quan tâm được nhiều như vậy.

"Nếu như chỉ có dạng này mới có thể cứu vớt ca ca, như vậy ta coi như toàn bộ rơi vào hắc ám, lại có cái gì đáng tiếc đâu "

"Chỉ là ca ca, quả nhiên, chỉ có ngươi có thể để cho Mính Mính mất khống chế đâu "

"Ca ca, ngươi thấy được sao? Mính Mính khống chế được, ta không có hút chết nàng, rất nhẹ nhàng liền dừng lại đâu "

Mặc dù Phương Ảnh vẫn cảm thấy, hắn đối với Phương Mính huấn luyện hình như không hiệu quả gì, mỗi lần Phương Mính thấy hắn máu, liền đem cái gì đều quên, nhưng trên thực tế, cái này vừa vặn huấn luyện Phương Mính đối với bình thường huyết dịch sức chống cự —— bất luận cái gì không bằng Phương Ảnh huyết dịch chất lượng và mỹ vị huyết dịch, đều hoàn toàn sẽ không để Phương Mính sinh ra trầm mê ý nghĩ.

Liền nàng cũng là lần thứ nhất kinh ngạc phát hiện, coi là mình đã làm tốt, khống chế không nổi chính mình, có thể sẽ đem nữ nhân kia hút chết quyết tâm cùng chuẩn bị lúc, khống chế dục vọng của mình, lại là đơn giản như vậy!

"Không phải ca ca lời nói, ai cũng không được "

Phương Mính thì thầm, vỗ cánh bay lượn, dưới ánh trăng tìm kiếm kế tiếp lạc đàn mục tiêu, nàng cố gắng, đè nén chính mình nội tâm bối rối cùng sợ hãi, để chính mình trở nên càng thêm thành thục, cố gắng, học giống như Phương Ảnh, càng hoàn mỹ suy nghĩ:

"Ta không có khả năng chỉ tốn mấy ngày thời gian liền mạnh đến đủ để cứu ra ca ca tình trạng, ta nhất định phải làm lâu dài dự định, cho nên ta không thể đem người hút chết, náo ra nhân mạng, dẫn tới quan phương chú ý, ta cũng không thể để các nàng nói ra báo án, ta nhất định phải để cho các nàng bảo thủ bí mật, thậm chí cam tâm tình nguyện bị ta hút máu "

Nói ngắn gọn, chính là phát triển Huyết Nô!

Mà thích hợp nhất làm Huyết Nô đối tượng, chính là những cái kia độc thân người, nhất là sống một mình nữ tính, càng khó phản kháng, ý chí lực tương đối yếu ớt, dễ dàng thần phục, điển hình chính là vừa rồi nữ nhân kia, đêm khuya độc hành, một "Hôn" cảm mến.

"Chờ ta, ca ca nhất định phải chờ ta!"

Phương Mính không dám suy nghĩ Phương Ảnh rơi xuống cái kia Nữ Bá Tước trên tay sẽ chịu như thế nào làm nhục, nàng hiện tại có thể làm, chỉ có tận chính mình toàn lực, để cho chính mình trở nên càng mạnh!

Một đêm này, nàng gần như không có chút nào ngừng, bay qua trong tòa thành thị này phố lớn ngõ nhỏ, đụng phải thích hợp mục tiêu liền lên đi dừng lại hút mạnh, sau đó phát triển thành chính mình Huyết Nô —— nàng chưa từng ăn như thế no bụng qua, thậm chí cảm giác có chút ăn quá no.

Nhưng nàng còn tại săn bắn, nàng không thể dừng lại.

Dừng lại, nàng liền sẽ không nhịn được nghĩ, ca ca hiện tại thế nào, hắn còn sống sao, hắn có thể hay không nữ nhân kia đùa bỡn, hắn có thể hay không bị nữ nhân nào ăn hết —— Phương Mính có thể cảm giác được, cái kia tự xưng Hấp Huyết Quỷ liệp nhân Sera, nàng vị kia trên internet dân mạng 【 Nữ Bá Tước 】 trên thân, cũng đồng dạng chảy xuôi Hấp Huyết Quỷ huyết mạch!

Đã từng, Nữ Bá Tước cùng Phương Mính phổ cập khoa học qua 【 Hấp Huyết Quỷ liệp nhân 】 loại này quần thể. Bọn hắn là từng ở nước ngoài thịnh hành nhất thời siêu phàm lực lượng, bất quá niên đại tương đối xa xưa, khi đó cũng là dị chủng Hấp Huyết Quỷ đỉnh phong thời kỳ, tại cái nào đó đoạn thời gian, nước ngoài dị năng giả thậm chí cũng sẽ bị thuộc là 【 Hấp Huyết Quỷ liệp nhân 】 một loại..