Chương 124: Ta làm như thế nào cứu vớt ngươi ta ca (2)

Chương 124: Ta làm như thế nào cứu vớt ngươi ta ca (2)

Nhưng theo Hấp Huyết Quỷ đế quốc hủy diệt, còn sót lại Hấp Huyết Quỷ càng ngày càng ít, dị năng giả định nghĩa rõ ràng, Hiệp hội Dị năng giả quật khởi về sau, 【 Hấp Huyết Quỷ liệp nhân 】 cái danh xưng này, liền chuyên chỉ những cái kia, lấy săn bắn Hấp Huyết Quỷ mà sống dị năng giả.

Mà cái này dị năng giả đều có một cái đặc điểm, đó chính là trong cơ thể chứa Hấp Huyết Quỷ huyết mạch —— cũng không phải là trời sinh dị chủng, mà là tại săn bắn dị chủng Hấp Huyết Quỷ sau làm huyết mạch cải tạo, ở nước ngoài, có một cái tên là 【 Liên minh Thợ săn 】 tổ chức, chính là chuyên môn nghiên cứu cái này, bọn hắn duy trì truyền thống cổ xưa, cho rằng săn bắn Hấp Huyết Quỷ là thu hoạch, đề thăng lực lượng tốt nhất con đường.

Trên thực tế, cái này cũng đích thật là một đầu đường tắt. Bọn hắn nghiên cứu ra, dùng dị chủng Hấp Huyết Quỷ huyết mạch kích thích vốn có dị năng biến dị, đồng thời thu hoạch bộ phận dị chủng Hấp Huyết Quỷ năng lực kỹ thuật, cho tới nay, đều rộng chịu khen ngợi.

Duy nhất chỗ khó, là như thế nào tìm tới một cái dị chủng Hấp Huyết Quỷ.

Đồng thời, tại làm xong loại này huyết mạch cấy ghép về sau, Hấp Huyết Quỷ liệp nhân muốn lại tiếp tục đề thăng chính mình thực lực, liền cùng dị chủng Hấp Huyết Quỷ cùng một nhịp thở, bọn hắn đồng dạng có khát máu xúc động, lại không phải đối với người bình thường, mà là đối với dị chủng Hấp Huyết Quỷ!

Chỉ cần bọn hắn có thể hấp thụ đủ nhiều, đầy đủ cao cấp dị chủng Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, bọn hắn năng lực liền có thể thu hoạch được tăng lên trên diện rộng, đây là một đầu, so với bình thường dị năng giả trong diễn đàn lưu truyền, càng thêm hiệu suất cao, mau lẹ, cường đại tấn thăng con đường!

Đã từng, xuất hiện qua một vị cấp S Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, hắn không những săn bắn dị chủng Hấp Huyết Quỷ, còn săn bắn Hấp Huyết Quỷ tâm tướng, thực lực cực kì khủng bố, tại cấp S bên trong cũng coi như người nổi bật, đáng tiếc hắn đã mai danh ẩn tích rất lâu rồi.

Vị tiền bối này kinh nghiệm cùng ví dụ, cho rất nhiều người minh xác chỉ đạo, cũng là những cái kia Hấp Huyết Quỷ liệp nhân chấp nhất tìm kiếm, săn giết dị chủng Hấp Huyết Quỷ lớn nhất động lực.

Ân, Nữ Bá Tước nói cho nàng, bây giờ là càng ngày càng khó, theo dị chủng Hấp Huyết Quỷ bị không ngừng săn giết, Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cũng theo đó chợt giảm, cho nên kỳ thật không cần lo lắng Hấp Huyết Quỷ liệp nhân uy hiếp, tại nói trên internet chú ý một chút liền được.

—— lúc ấy Phương Mính còn vỗ tay khen hay tới, Hấp Huyết Quỷ liệp nhân càng ít, nàng dạng này dị chủng liền càng an toàn.

Hiện tại nàng chỉ muốn trở lại quá khứ, hung hăng phiến chính mình hai bàn tay —— nàng thống hận sự ngu xuẩn của mình, nàng làm sao không nghĩ tới trước mặt là Hấp Huyết Quỷ liệp nhân tại câu cá!

Mà bây giờ, ca ca của mình, ngay tại dạng này Hấp Huyết Quỷ liệp nhân trong tay, thời khắc gặp phải uy hiếp, thậm chí có thể bị hút máu —— Hấp Huyết Quỷ liệp nhân khát máu xúc động mặc dù chủ yếu là đối với dị chủng, nhưng có đôi khi đối mặt một chút hi hữu trân quý huyết dịch lúc, cũng sẽ có xúc động.

Mặc dù rất giống nghe nói Hấp Huyết Quỷ liệp nhân là có nghiêm ngặt giáo điều, nghiêm cấm hút nhân loại bình thường máu tươi, đây là bọn hắn cùng Hấp Huyết Quỷ lớn nhất phân chia điểm, nhưng cái này Nữ Bá Tước Sera, là hèn hạ như vậy vô sỉ, người nào có năng lực cam đoan nàng sẽ tuân thủ nghiêm ngặt giáo điều đâu?

Dù sao ca ca của nàng máu là mỹ vị như vậy, thơm như vậy thuần, tựa như say lòng người rượu ngon, chỉ là ngửi một chút, liền khiến người tâm thần mê say vừa nghĩ tới ca ca có thể sẽ bị cái kia hèn hạ nữ nhân xấu hút máu, Phương Mính tâm liền không nhịn được co rút đau đớn, loại kia cảm xúc, cực kì phức tạp, đã có ca ca bị tổn thương thống khổ cùng tự trách, cũng có một loại khó tả ghen tỵ và chua xót.

Ca ca là nàng bảo tàng, chỉ là nàng nhưng bây giờ

Nàng đem ca ca làm mất.

Nước mắt, lại một lần nữa xông lên hốc mắt, nàng cắn răng, ở trong thành thị tầng trời thấp phi hành, tìm kiếm người kế tiếp tuyển chọn, dùng lặp lại săn bắn chết lặng chính mình ——

Ừm

Đây là, Cố Tiểu Nhiễm ! ?

Cái kia lúc nào cũng quấn lấy ca ca tomboy!

Phương Mính thấy được, Cố Tiểu Nhiễm một mặt bình tĩnh từ một đầu trong hẻm nhỏ đi ra, góc áo chỗ, có một chút chấm đỏ, khứu giác nhạy cảm nàng, tự nhiên biết đó là vết máu, hơn nữa nữ nhân này trên thân, có phía trước tại ca ca trên thân nghe được, không có sai biệt, mùi thối.

Đúng vậy, mùi thối.

Phương Mính cũng không phải là đối với Cố Tiểu Nhiễm có thành kiến —— tốt a chính là có thành kiến, cái này tomboy vì cái gì lúc nào cũng tới quấn lấy ca ca ta, còn không cố kỵ gì ôm ôm ấp ấp, đáng chết đáng chết đáng chết! Ca ca bên cạnh vị trí chỉ có thể là ta!

Tóm lại, mặc dù có một chút thành kiến, nhưng Phương Mính còn chưa tới loại kia trợn tròn mắt nói lời bịa đặt tình trạng, nàng lúc ấy nghe được, đích thật là một loại mùi thối, mặc dù rất nhạt, vô cùng nhạt, nhưng Phương Mính có thể cảm giác được, đó là một loại tương tự với thứ gì bắt đầu hư thối hương vị.

"Nữ nhân này tựa như là dị năng giả?"

Phương Mính không có tại cái kia mùi thối bên trên xoắn xuýt quá nhiều, nàng chỉ là đang nghĩ, muốn hay không đem cái này kêu Cố Tiểu Nhiễm nữ nhân lừa gạt đến trong góc đi, đem nàng hung hăng hút chết, nàng là dị năng giả, máu khẳng định so với người bình thường chất lượng cao rất nhiều, nói không chừng lại có thể để cho chính mình huyết mạch đề thăng một chút, khai phát ra năng lực mới.

Ân, thuận tiện để cái này nam nhân đáng ghét bà hoàn toàn biến mất tốt.

—— từ khi hạ quyết tâm sau đó, nàng ranh giới cuối cùng liền thật nhanh giảm xuống, nếu là lúc trước, nàng sẽ chỉ cảm thấy Cố Tiểu Nhiễm thật đáng ghét, không nghĩ để ý đến nàng, muốn đem nàng từ ca ca bên cạnh đuổi đi.

Mà bây giờ, để cho Cố Tiểu Nhiễm hoàn toàn biến mất ý nghĩ, mười phần tự nhiên liền xuất hiện ở trong đầu của nàng, nàng không những không có cảm giác được một điểm kinh ngạc hoặc là bất an, ngược lại cảm nhận được một loại khoái ý cùng vui thích —— nên dạng này! Để tất cả tới gần ca ca người toàn bộ đi chết!

Ca ca chỉ cần ta, cũng chỉ muốn ta là được rồi!

Nhưng ngay tại Phương Mính, quyết định chủ ý thời điểm, nàng lại đột nhiên có chút do dự —— cũng không phải là mềm lòng, mà là nàng nghĩ đến ca ca, nàng hiện tại muốn cứu ra ca ca không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm, nhưng nếu như, nếu có Cố Tiểu Nhiễm, có sau lưng nàng, đội Dũng Sĩ trợ giúp, có hay không liền có thể cứu ra ca ca đâu?

Phương Mính không biết các nàng có thể đáp ứng hay không, dù sao Nữ Bá Tước Sera thực lực nàng mặc dù không biết, nhưng so với đã từng thấy qua đội Dũng Sĩ đội trưởng còn muốn càng có lực áp bách một điểm, nói không chừng là Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cấp C. Các nàng, thật sự sẽ nguyện ý mạo hiểm như vậy cứu Phương Ảnh sao?

Hay là nói, sẽ làm giòn, đem Phương Mính bắt lấy, đi đổi tiền thưởng?

Đã từng Phương Mính sẽ chỉ ngây thơ đi lên cầu cứu, nhưng bây giờ Phương Mính, cẩn thận, không còn tin tưởng bất luận kẻ nào. Cho dù là ca ca tán thưởng qua rất nhiều lần "Hảo huynh đệ" Cố Tiểu Nhiễm, nàng cũng không thể vững tin, Cố Tiểu Nhiễm sẽ có cái này dũng khí cùng nàng cùng nhau đi cứu ca ca.

"Nhưng vô luận như thế nào, để ca ca thêm một cái được cứu khả năng, cho cái kia nữ nhân xấu càng nhiều áp lực, tuyệt đối không sai!"

Phương Mính rất nhanh suy nghĩ minh bạch logic, thế là, nàng tại một cái không người trong ngõ nhỏ hạ xuống, biến thành hình người, theo bản năng móc ra điện thoại, muốn nhìn xem mình bây giờ dáng dấp —— chủ yếu là sợ chính mình còn duy trì lấy chân thân, nàng muốn dùng nhân loại hình thái, che giấu chính mình Hấp Huyết Quỷ thân phận đi tìm Cố Tiểu Nhiễm khóc lóc kể lể, cầu cứu, chỉ nói ca ca bị một cái kỳ quái nữ nhân bắt đi.

Mà liền tại nàng mở ra màn hình điện thoại trong nháy mắt, máu của nàng liền trong nháy mắt lạnh như băng —— trên màn hình, nhảy ra một đầu tin tức, là rất sớm phía trước phát:

"Muốn cứu ca ca ngươi, chỉ có một người đến tìm ta. Ta tại Lý thế giới chờ ngươi a, Huyết Tử —— thuận tiện nhấc lên, ca ca ngươi, thật sự rất thơm a ~

—— yêu ngươi, Nữ Bá Tước.".