Chương 125: Ngươi suy nghĩ một chút a (1)

Chương 125: Ngươi suy nghĩ một chút a (1)

Đi

Đi

Đi

Đêm đã khuya.

Mới từ trong hẻm nhỏ đi ra "Cố Tiểu Nhiễm" sắc mặt bình tĩnh, một mình đi ở không người đầu đường —— nếu là thay cái thành phố lớn, ban đêm có lẽ sẽ không như vậy yên tĩnh, ban ngày ồn ào náo động, sẽ bị ban đêm truy đuổi cùng đối kháng thay thế, những cái kia sớm đã bố trí tốt tiết mục siêu anh hùng cùng đám tội phạm ùn ùn kéo đến, hóa trang lên sân khấu, diễn ra từng màn khiến người kích động tên vở kịch.

Nàng cho tới bây giờ không nhìn.

Nhưng nàng thích xem.

Cố Tiểu Nhiễm mộng tưởng chính là thi đỗ thẻ anh hùng, trở thành một cái chân chính siêu anh hùng —— thật sự là buồn cười mộng tưởng.

Rõ ràng là dị năng giả, rõ ràng hiểu rõ những cái kia siêu anh hùng dối trá sắc mặt, nhưng vẫn là muốn trở thành hạng người như vậy sao?

Hay là nói, Cố Tiểu Nhiễm đã ngây thơ đến, cảm thấy mình có thể thay đổi thế giới trình độ?

Căn cứ nàng những ngày này lấy được ký ức đến xem, thế giới này không phải là không có loại kia thật sự giúp người làm niềm vui siêu anh hùng, nhưng bọn hắn sau cùng kết quả, thường thường là thân bất do kỷ.

Có năng lực rất nhiều người, nhưng có thể bảo trì bản tâm, không cố kỵ gì đích xác rất ít người.

Có bao nhiêu mới xuất đạo anh hùng đều là đầy ngập nhiệt huyết đâu, nhưng đến cuối cùng, lại có bao nhiêu người có thể thủ vững, bao nhiêu người thỏa hiệp, thông đồng làm bậy?

Thế giới này, không có nhiều như vậy tốt bắt siêu tội phạm.

Ngươi là chân chính siêu anh hùng, vậy liền chú định bôn ba tại nguy hiểm nhất, gian khổ nhất một đường, cùng những cái kia nghèo nhất hung cực ác, nhất dùng bất cứ thủ đoạn nào siêu tội phạm làm đấu tranh, ngươi sẽ cố kỵ bình dân, địch nhân sẽ không, ngươi có quan tâm người, địch nhân không có, ngươi có cố định tài sản, địch nhân tại khắp nơi lang thang, chức trách của ngươi là thủ hộ, nhưng địch nhân chỉ cần phá hư.

Chân chính siêu anh hùng, lúc nào cũng mệt mỏi, lại thu hoạch rải rác, có thể sống sót đến bây giờ còn không có quy án siêu tội phạm, nào có tốt như vậy bắt? Bọn hắn khó tránh khỏi sẽ gặp phải thất bại, chèn ép, sau đó ngoại giới liền sẽ đối với hắn thất vọng, dần dần không còn quan tâm hắn, đợi đến hắn thành công, cũng rất ít sẽ có người minh bạch trong đó kinh lịch gian khổ và tiếp nhận thống khổ —— hắn hoa một năm, đấu trí đấu dũng, mới thành công bắt được xong cái này một cái, nhưng "Siêu anh hùng" nhóm một đêm có thể bắt ba.

Nếu như vẻn vẹn dạng này thì cũng thôi đi, dù sao lên tiếng ủng hộ âm lượng lại nhỏ, đó cũng là lên tiếng ủng hộ, không đến mức để người triệt để thất vọng đau khổ, chân chính để người cảm thấy tuyệt vọng, là kiên trì đi ở con đường này bên trên kết quả chính là tử vong —— siêu anh hùng cũng là sẽ chết.

Những cái kia tội phạm cũng không nói cái gì lưu tình, càng sẽ không cùng ngươi diễn kịch, mỗi một lần chiến đấu đều là liều mạng tranh đấu, hơi không cẩn thận, liền sẽ chết thảm tại chỗ, gần như mỗi một cái có mang nhiệt huyết siêu anh hùng, cuối cùng đều là chết tại một lần nào đó cùng siêu tội phạm tranh đấu bên trong.

Cần gì chứ? Làm cái siêu cấp diễn viên không tốt sao? To lớn lên tiếng ủng hộ, dễ như trở bàn tay tài nguyên, vạn người kính ngưỡng công trạng và thành tích, mặc dù tại hiểu rõ tình hình dị năng giả trong mắt có thể sẽ có chút hình tượng không được tốt, nhưng tất cả mọi người làm như thế, vậy liền ai cũng đừng cười người nào.

Thế là sa đọa, hưởng lạc, từ bỏ kiên trì, dần dần chuyển hình, cuối cùng, triệt để quên mất.

Nàng càng là hiểu rõ dị năng giả, hiểu rõ những cái kia để người buồn nôn "Siêu anh hùng" lại càng thấy phải, tự mình làm không sai.

"Thế giới này, cường giả vi tôn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn chỉ cần cường đại sống, làm cái gì đều là đúng!"

Cho nên chính mình đem Cố Tiểu Nhiễm đơn độc hẹn ra tạm biệt, sau đó cùng nàng vĩnh cửu tạm biệt, mặc thi thể của nàng, thay thế thân phận của nàng, ngày sau, trở thành một cái, "Siêu anh hùng" được vạn người ngưỡng mộ, cũng không có cái gì không đúng.

"Thật sự là, hoàn mỹ nhân sinh a "

Tô Vãn Tình hơi xúc động, cái này từng là nàng chỉ có thể nhìn mà thèm nhân sinh, là nàng cả đời đều tại đau khổ truy tìm thành tựu, hiện tại, cứ như vậy nhẹ nhõm bày ở trước mặt nàng.

Mặc dù, không phải xem như Tô Vãn Tình, mà là xem như "Cố Tiểu Nhiễm" .

"Nhưng Cố Tiểu Nhiễm vẫn là quá yếu, ta còn cần lực lượng mạnh hơn, mới có thể chân chính uy hiếp đến hai người kia "

Nghĩ đến nhiều năm trước một màn kia, trong nội tâm nàng có chút co rút đau đớn, ánh mắt lại trở nên băng lãnh.

"Chỉ là, ta còn không muốn từ bỏ cái này thân phận đây là cách hắn gần nhất thân phận "

Tô Vãn Tình nội tâm hiếm hoi có chút xoắn xuýt, nếu như thay cái khác thân phận, nàng liền lại khó tiếp cận Phương Ảnh —— dùng lúc đầu thân phận sao? Không, không được, cái kia thân phận không thể lại bại lộ, đó là nàng sau cùng con bài chưa lật cùng đường lui.

"Nhưng bộ thi thể này, đã bắt đầu có chút mục nát, coi như ta toàn lực giữ gìn, có thể cũng không cách nào duy trì một tháng —— một tháng sau, cho dù thi thể còn có thể dùng, nhưng mục nát mùi sẽ không có cách nào che giấu "

"Cho nên ta cần trong vòng một tháng, tìm tới một cái, có thể tiếp tục tới gần thân phận của hắn nhưng đi nơi nào, mới có thể tìm một cái vừa có lực lượng, lại thân cận thân phận của hắn đâu? Đội Dũng Sĩ đội trưởng Kinh Cức? Không được, nàng đã có lão công, Phương Ảnh có thể tiếp thu đã ly hôn nữ nhân sao? Hơn nữa nàng có chút quá mạnh, ta không nhất định có thể chuyển hóa được nàng "

Tại đối phó Cố Tiểu Nhiễm thời điểm, kỳ thật coi như đơn giản, đồ ngốc này, đối với nàng căn bản không có phòng bị, nhưng đội trưởng Kinh Cức liền không đồng dạng, dị năng là Ngạnh Hóa loại này phòng ngự cực mạnh năng lực, càng là kinh nghiệm phong phú, sử dụng dị năng gần như giống như hô hấp tự nhiên, cho dù là đánh lén cũng rất khó thành công.

"Tính toán, đi một bước nhìn một bước a, trước nhiều chuyển hóa một chút Zombie, tiêu hóa tâm hạch, khai phát năng lực lại nói bất quá Linh quốc tra quá nghiêm, dạng này lén lút, lúc nào mới có thể trở thành cường giả chân chính?"

Đến mức một chút làm một nhóm lớn, Tô Vãn Tình còn không có ngốc như vậy, thứ nhất là tiêu hóa quá mức đầu, lực lượng phản hồi quá nhiều, có thể sẽ đem nàng lý trí vọt thẳng sụp đổ, để cho nàng mất khống chế, thứ hai là loại này nhất định là duy nhất một lần mua bán, thật muốn làm như vậy, nàng tại Linh quốc cũng liền không tiếp tục chờ được nữa.

Xem như mạnh nhất trên thế giới lớn, lại xếp hạng hàng đầu ngũ đại quốc một trong, Linh quốc trị an cùng với đối với siêu tội phạm đả kích là phi thường nổi danh, coi như tại ngũ đại quốc bên trong, an toàn cùng ổn định trình độ cũng có thể xưng được là đệ nhất.

Liền Thiên Bình giáo phái loại này ở nước ngoài gây sóng gió giáo phái, nghĩ chen chân Linh quốc, cũng là đâm đến vỡ đầu chảy máu —— ấy!

Bước chân của nàng dừng lại, cuối cùng nghĩ thông suốt chính mình đường ra —— cùng hắn dạng này mỗi lúc trời tối lén lút đi ra chuyển hóa Zombie, không bằng trực tiếp xuất ngoại, diện tích lớn truyền bá virus Zombie, trực tiếp xây dựng chính mình Zombie quốc độ, đến mức có thể hay không quá giới hạn dẫn đến lực lượng mất khống chế đem so sánh có thể thu được lực lượng mà nói, loại này nguy hiểm là có thể tiếp thu, nàng sẽ tận lực đem phạm vi khống chế tại có thể tiếp nhận biên độ bên trong.

Đến mức xuất ngoại sau đó đến cùng đi đâu, này ngược lại là một cái đáng giá nghiên cứu vấn đề, ngũ đại quốc trước không cân nhắc —— mặc dù bên trong có cái Nam Liên Minh, nghe nói đối với dị năng giả vô cùng tôn sùng, tại nơi đó dị năng giả đã không chỉ là siêu anh hùng, trực tiếp chính là "Địa chủ lão gia" hoàn toàn bao trùm tại người bình thường bên trên, thậm chí đã nói rõ ra "Dị năng giả cùng người bình thường căn bản không phải một cái cấp độ giống loài, dị năng giả là thượng thiên phái xuống thống trị người bình thường thần tử" loại hình lời nói, có thể nói là dị năng giả thiên đường.

Bất quá Nam Liên Minh mặc dù tôn sùng dị năng giả, lại đối ngoại lai dị năng giả rất bài xích, bởi vì bọn họ bản địa đã tạo thành rất nhiều phức tạp lợi ích cùng thông gia cấu kết, đồng thời cho rằng ngoại quốc dị năng giả trời sinh cũng không bằng Nam Liên Minh dị năng giả cao quý, tóm lại, đối ngoại người trong nước, cho dù là ngoại quốc dị năng giả mà nói, Nam Liên Minh tuyệt đối tính toán không lên Thiên đường.

Chân chính thích hợp với nàng trưởng thành, hẳn là những cái kia tiểu quốc, nhất là ở vào trong chiến tranh tiểu quốc, tại những địa phương kia, mỗi ngày đều có xung đột bộc phát, Hiệp hội Dị năng giả chiến đấu hạn chế khiến gần như thùng rỗng kêu to, mỗi ngày tùy tiện chết cái hơn nghìn người căn bản là không có người sẽ để ý.

"Cuối cùng, vẫn là muốn rời đi mẹ nó không, là vì càng tốt trở về."

Tô Vãn Tình trong lòng sáng tỏ, đã có dự định, nàng bình tĩnh trên mặt cuối cùng hiện ra một vệt tiếu ý, có chút tăng nhanh bộ pháp ——.