Chương 125: Ngươi suy nghĩ một chút a (2)

Chương 125: Ngươi suy nghĩ một chút a (2)

Anh anh anh

Hả

Tô Vãn Tình hơi nhíu mày, ở đâu ra tiếng khóc?

Tựa như là cái nữ hài tử? Một thân một mình sao?

Cái kia thuận tay chuyển hóa thành Zombie đi.

Nàng không do dự, liền ngoặt vào cái kia truyền ra âm thanh nhỏ ngõ hẻm, bất quá làm nàng thấy rõ ràng đang khóc người là ai về sau, duỗi ra tay cứng đờ, nơi ống tay áo lộ ra, như con rắn nhỏ màu đen nước bùn lặng yên lùi về, trên mặt bình tĩnh nhanh chóng, lại tự nhiên thay đổi thành lo lắng cùng lo lắng, "Sốt ruột" nói:

"Tiểu Mính? Muộn như vậy, ngươi làm sao một người ở đây khóc a?"

Cái này ngồi xổm ở góc ngõ, y phục lộn xộn, dính đầy tro bụi nữ hài, lại là Phương Ảnh muội muội, Phương Mính!

Ân, lại là cái giống như Cố Tiểu Nhiễm đứa nhỏ ngốc.

Mặc dù chỉ gặp qua một mặt, nhưng Tô Vãn Tình đối với Phương Mính ấn tượng vẫn là rất sâu, đây chính là một cái điêu ngoa, ngây thơ, còn có chút ngu xuẩn tiểu cô nương, ân, có lẽ còn có chút bảo vệ ăn?

Bất quá, ca ca ngươi, cũng không phải ngươi đồ ăn a —— hắn là của ta.

Tô Vãn Tình trong lòng, lướt qua một tia băng lãnh suy nghĩ, muốn hay không đem cái này ngu xuẩn tiểu cô nương giết chết đâu? Phương Ảnh sẽ thương tâm a, hơn nữa dù sao cũng là tương lai mình tiểu cô tử, tựa hồ cũng không có cần phải làm loại này chuyện —— nhưng nếu như nàng quá không hiểu chuyện, quá không nghe lời lời nói, cái kia nàng cũng không để ý, làm một lần Phương Ảnh "Muội muội" .

Tô Vãn Tình không biết là, làm nàng tại nghĩ như vậy thời điểm, Phương Mính trong lòng, cũng rung động cùng nàng cùng loại ý nghĩ:

"Giết nàng giết nàng cái này không biết liêm sỉ tomboy, không cho phép lại đụng ca ca ta!"

"Không được không được ta còn cần nàng lực lượng, ca ca còn cần nàng "

Phương Mính nâng lên khóc hoa khuôn mặt nhỏ —— này cũng cũng không phải là giả vờ:

"Tỷ, tỷ tỷ! Van cầu ngươi! Mau cứu ca ca a —— hắn bị nữ nhân xấu bắt đi! Bị bắt đi Lý thế giới!"

"Cái gì! ?"

Tô Vãn Tình biến sắc, lần thứ nhất toát ra chân thật phẫn nộ cùng lo lắng: "Là ai làm, đến cùng phát sinh cái gì? ?"

Nàng nắm chắc Phương Mính cánh tay, nghiêm nghị hỏi: "Mau nói cho ta biết, nữ nhân kia tên gọi là gì, có cái gì năng lực, làm sao bắt đi ca ca ngươi? !"

Phương Mính cũng không để ý bị bắt có chút đau, nước mắt như mưa nghẹn ngào nói: "Nàng, nàng kêu Sera, là một vị Hấp Huyết Quỷ liệp nhân "

"Ta là Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, điều khiển huyết dịch, ta so với ngươi quen thuộc, boy~ "

Lý thế giới, An Tố thành phố cứ điểm bên ngoài, một tòa bỏ hoang, bị cây dong rễ phụ cùng không biết tên cỏ xỉ rêu bao khỏa tòa nhà chưa hoàn thành bên trong, bị trói cực kỳ chặt chẽ Phương Ảnh trùng điệp ngã trên mặt đất —— hắn lại một lần nữa chạy trốn thất bại.

Cái này Sera, khứu giác thực sự là bén nhạy đáng sợ —— không, có lẽ không phải khứu giác, tại Sera nếm hắn một giọt máu về sau, ánh mắt nhìn hắn liền triệt để thay đổi, từ nguyên bản khinh miệt bên trong mang theo đề phòng, biến thành trong khát vọng mang theo điểm khắc chế.

Mỗi lần nàng đều sẽ cố ý thả Phương Ảnh chạy một hồi, sau đó lại đem Phương Ảnh bắt lấy, tựa như mèo hí kịch chuột đồng dạng tra tấn —— Phương Ảnh luôn cảm thấy nàng là đang tìm cơ hội cùng lấy cớ để uống chính mình máu.

Xoẹt xẹt.

Phương Ảnh cánh tay bị phá ra một cái miệng nhỏ, Sera lưỡi tiến vào hắn trong thịt, gạt mở vết thương của hắn, dùng đầu lưỡi lấy ra một giọt óng ánh huyết châu, để cái này huyết châu tại miệng lưỡi ở giữa đảo quanh, lưu luyến, mới mang theo một điểm tiếc nuối cùng không muốn, đem giọt máu này châu nuốt vào trong bụng:

"Boy~ ngươi có thể thử tiếp tục chạy trốn a, nhưng chỉ cần ta còn nhớ rõ dòng máu của ngươi hương vị, ngươi liền vĩnh viễn cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta a ~ "

Sera sắc mặt đỏ ửng, giống như là có chút say rượu, thân mật điểm một cái Phương Ảnh trán:

"Đợi đến muội muội ngươi tới nha, ngươi cũng giúp ta thật tốt khuyên nhủ nàng, đừng có lại cố chấp a, ngoan ngoãn theo ta đi chính là, tỷ tỷ sẽ ôn nhu đối đãi nàng a "

"Ngươi dị năng, không cách nào đối với người khác sử dụng, là hoàn toàn bản thân tác dụng loại hình."

Phương Ảnh cắn răng, vừa rồi một tiếng đều không có lên tiếng, giờ phút này lại đột nhiên mở miệng: "Siêu Tốc Tái Sinh dĩ nhiên cường đại, nhưng cường đại dị năng, càng cần hơn năng lượng hỗ trợ —— để cho ta đoán một chút, ngươi kỳ thật cũng không thể vô hạn tái sinh? Chỉ cần giết ngươi số lần đủ nhiều, hoặc là tại ngươi phản ứng lại phía trước đem ngươi giết chết, ngươi coi như có thể tái sinh, cũng không có khả năng một lần nữa mọc ra não cùng trái tim a?"

Sera nụ cười dần dần biến mất, biểu hiện trên mặt băng lãnh: "boy, ngươi rất không ngoan a ~ "

Nàng đem Phương Ảnh ngồi dưới đất, cứ như vậy đè lên, mắt đối với mắt, tràn đầy chèn ép cùng uy hiếp:

"Ngươi còn không có biết rõ ràng tình hình sao? Ngươi bị bắt, bị ta nắm lấy! Đều lúc này, ngươi không nghĩ tới làm sao dỗ dành ta vui vẻ, ngược lại bắt đầu phân tích lên ta tới?"

Sera nhìn xem Phương Ảnh con mắt, đột nhiên phát hiện, bên trong vậy mà không có một chút e ngại cùng khủng hoảng, nhất thời cũng có chút ngạc nhiên:

"Ngươi thật không sợ chết?"

Phương Ảnh thầm nghĩ, chết có cái gì tốt sợ, tại cái này mô phỏng bên trong, ta sợ nhất không phải chết, mà là không có chút ý nghĩa nào chết —— trên thực tế, hắn dám biểu hiện như thế kiên cường, cũng là bởi vì đoán chắc Sera sẽ không giết chính mình.

"Ngươi mục tiêu là muội ta, nàng không đến, ngươi sẽ không giết ta. Nàng đến, ngươi cũng sẽ không giết ta, vậy ta có cái gì tốt sợ ngươi?"

Bất quá chỉ nói kiên cường lời nói, đối với thế cục cũng không có chỗ ích lợi gì, Phương Ảnh lời nói rất nhanh liền mềm nhũn ra: "Sera tiểu thư, ngươi hạ thủ mặc dù hung ác, nhưng nói chuyện ngọt, dáng dấp đẹp, nhìn xem cũng không giống là người xấu —— ta biết, ngươi là Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, là chuyên môn săn bắn Hấp Huyết Quỷ người tốt, nhưng muội muội ta nàng mới 14 tuổi, chưa từng hút qua người khác máu, nàng thiện lương, chất phác, tuyệt sẽ không tổn thương người khác, ngươi xin thương xót, thả ta cùng muội muội ta, hai chúng ta, mãi mãi đều nhớ tới ngài ân đức "

Phương Ảnh không ngừng cho Sera đeo mũ cao, lại đem nhà mình muội muội miêu tả cùng đóa tiểu bạch hoa giống như —— ân, ít nhất ở trong mắt Phương Ảnh, Phương Mính đích thật là dạng này, nàng đều tình nguyện đi ăn thú huyết cũng không nguyện ý tổn thương người khác, như thế vẫn chưa đủ được chứ?

Đến mức nhiều lần đem chính mình cũng kém chút đem chính mình hút chết chuyện, khụ khụ, Phương Ảnh người trong cuộc này đều không trách, cái kia còn có cái gì tốt nói.

"Ha ha, boy, ngươi miệng cũng rất ngọt đâu, nhưng rất đáng tiếc, ta không có khả năng buông tha muội muội ngươi —— ngươi có biết hay không, ngươi phạm vào sai lầm bao lớn?"

Sera cười bên dưới, nhưng rất nhanh trở nên nghiêm túc: "Dị chủng chính là dị chủng, đừng tưởng rằng bọn họ có nhân loại hình dạng, liền đem bọn hắn trở thành nhân loại! Ngươi mới là cái kia chấp mê bất ngộ người, ta xử lý nàng, là đang vì ngươi tốt, ngươi có hiểu hay không?"

Nàng nắm lên Phương Ảnh ngón tay, chỉ vào hai cái kia huyết động, nói: "Nhìn xem, muội muội ngươi tại hút ngươi máu thời điểm, có coi ngươi là ca ca của nàng sao? Có đối với ngươi nửa điểm lưu tình sao? Nếu không phải ngươi là dị năng giả, ngươi sớm đã bị muội muội ngươi hút chết! Còn có cơ hội ở trước mặt ta nói những lời này?"

Sera lạnh như băng nói: "Ta gặp quá nhiều dị chủng Hấp Huyết Quỷ thân nhân, bọn hắn lúc nào cũng không tin chính mình sớm chiều chung đụng thân nhân sẽ xuống tay với bọn họ, nhưng mỗi một lần, đều là dạng này, không có bất kỳ cái gì một lần ngoài ý muốn —— tại hấp huyết quỷ dị chủng giác tỉnh sau đó, các ngươi cũng chỉ là đồ ăn, đặc biệt ngọt ngào đồ ăn mà thôi!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ nghĩ lại tới cái gì không chịu nổi ký ức, nhìn xem Phương Ảnh, gằn từng chữ:

"Mà như ngươi loại này, tự nguyện cho dị chủng hút máu ngu xuẩn, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy —— bởi vì những thứ ngu xuẩn kia, tuyệt đại đa số, đều chống đỡ không đến ta tìm tới bọn hắn, liền đã bị hút chết!"

Sera nắm chặt Phương Ảnh cổ áo, đem hắn kéo qua, chân thành nói: "Cho nên, mặc dù ta phía trước đánh ngươi đánh đến hung ác, nhưng boy, chúng ta mới là trên một đường thẳng, ta cũng không phải là muốn hại ngươi muội muội, ta là tới cứu ngươi!"

"Ngươi không nên cùng ta đối kháng, vừa vặn ngược lại, ngươi hẳn là cùng ta cùng nhau, đem muội muội ngươi giết chết!"

Thanh âm của nàng âm u, chậm chạp, lại tại là Phương Ảnh miêu tả một cái địa ngục cảnh tượng:

"Suy nghĩ một chút người nhà của ngươi —— ngươi còn có tỷ tỷ, còn có phụ mẫu a, bọn hắn chỉ là người bình thường, nếu có một ngày, muội muội ngươi không kiểm soát, ngươi lại trùng hợp không tại, bọn hắn sẽ như thế nào, ngươi nghĩ qua sao?".