Chương 126: Ngươi cái này cố sự không có nói xong đâu (1)

Chương 126: Ngươi cái này cố sự không có nói xong đâu (1)

Nếu như Phương Ảnh không có ở đây thời điểm, Phương Mính máu nghiện phạm vào làm sao bây giờ, nếu như lúc kia trong nhà có những thân nhân khác làm sao bây giờ —— những việc này, Phương Ảnh làm sao có thể không nghĩ qua đâu?

Cũng là bởi vì nghĩ qua, hắn mới sẽ tự nguyện hút máu cho Phương Mính, hi vọng có thể rèn luyện nàng, cũng thỏa mãn nàng dục vọng, để cho nàng không nên thương tổn trong nhà những người khác.

"Nàng rất nghe lời của ta, ta tin tưởng, coi như ta không ở nhà thời điểm, nàng dục vọng cũng sẽ không mất khống chế, "

Đến mức có phải là thật hay không như thế nghe lời, ân, kỳ thật còn chờ thương thảo, nhưng Phương Ảnh cảm thấy vấn đề không lớn, trong lòng của hắn vẫn rất có hi vọng, nhưng bây giờ Phương Ảnh kỳ thật có chút dự cảm không tốt.

—— chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết Phương Mính rời đi sau sẽ làm cái gì.

Một cái dị chủng Hấp Huyết Quỷ muốn mạnh lên, nên làm như thế nào, không cần nhiều lời.

Phương Ảnh chỉ có thể kỳ vọng, Phương Mính có thể bảo trì lý trí của mình, không cần triệt để mất đi khống chế, tổn thương quá nhiều người —— nơi này là mô phỏng, hoặc là cho dù là trong hiện thực, để cho Phương Ảnh đi quan tâm khác người xa lạ tính mệnh, đều có chút thiên phương dạ đàm, hắn tâm xác thực không tính hung ác, nhưng cũng không đến mức quan tâm nhiều như thế.

Hắn quan tâm không phải Phương Mính tổn thương bao nhiêu người, mà là cảm thấy Phương Mính làm như thế, sẽ cho nàng rước lấy phiền toái lớn, cái này xác định là muốn lên lệnh truy nã, nàng một cái 14 tuổi tiểu nữ hài, coi như nắm giữ những cái kia chạy trốn năng lực, lại có thể trốn mấy lần đâu?

Lần một lần hai là nhân gia không quen thuộc nàng năng lực, nhưng số lần nhiều quá, liền có chuẩn bị, dị năng giả dị năng kỳ kỳ quái quái, lẫn nhau tổ hợp càng là diệu dụng vô tận, quỷ biết liền có cái gì dị năng có thể khắc chế Phương Mính, đến lúc đó lại nghĩ chạy trốn sẽ trễ.

Mà nghe được Phương Ảnh như thế là nhà mình muội muội giải vây Sera, cũng là nhịn không được, cười lạnh một tiếng:

"Boy, ngươi thực sự là ngây thơ buồn cười!"

Nàng bốc lên Phương Ảnh cái cằm, thẳng thắn nói: "Ngươi có phải hay không cho rằng ngươi có thể quan tâm nàng cả một đời? Ngươi có phải hay không cho rằng nàng dục vọng là có chừng mực? Ngươi cảm thấy là ngươi khống chế nàng sao? Ngươi làm sao cam đoan nàng liền thật sự chỉ hút qua ngươi máu? Có khả năng hay không, nàng kỳ thật mỗi ngày đều tại cõng lấy ngươi, lén lút hút người khác máu, chỉ là ngươi không biết mà thôi?"

"Muốn để một cái Hấp Huyết Quỷ không hút máu, so với muốn để cẩu không ăn shit còn khó!"

"Hợp Chúng Quốc học giả làm qua thí nghiệm, một cái dị chủng Hấp Huyết Quỷ đến tột cùng có thể nhịn bao lâu không hút máu —— tại một tòa ngăn cách trong phòng thí nghiệm, kiên trì lâu nhất ghi chép là một tuần. Các học giả nói cho dị chủng, phòng thí nghiệm sẽ duy trì bọn hắn sinh mệnh, mà chỉ cần bọn hắn có thể kiên trì một năm không hút máu, liền có thể thả bọn họ một con đường sống. Nhưng bọn hắn bên trong, kiên trì lâu nhất, không phải nửa năm, không phải một tháng, mà là một tuần!"

"Thí nghiệm chỉ tiến hành một tuần, tham dự thí nghiệm dị chủng Hấp Huyết Quỷ nhóm, tại biết rõ cái này sẽ là bọn hắn sinh mệnh, cuối cùng dừng lại máu tươi dưới tình huống, bọn hắn vẫn không có chống cự qua dục vọng của mình, lựa chọn chết đều phải hút máu! Ngươi cảm thấy muội muội ngươi ý chí lực như thế nào? Có thể chống cự loại này nguồn gốc từ bản năng dục vọng sao?"

Sera cười nhạo nói: "Nghe rõ sao? Dị chủng Hấp Huyết Quỷ, chính là như vậy một chút, liền chết đều không để ý hàng nát, ngươi muốn khống chế lại muội muội ngươi, là không thể nào chuyện, nàng chỉ là hiện tại khá là nhỏ, sức ăn chưa đủ lớn mà thôi, đợi đến nàng tiếp tục trưởng thành, ngươi không cách nào thỏa mãn nàng dục vọng lúc, nàng liền sẽ đem ngươi triệt để thôn phệ, tiếp theo chính là ngươi từng cái người nhà "

"Nàng không giống." Phương Ảnh không hề bị lay động: "Ta cũng không giống."

Sera: ". . ." Nàng mẹ nó kém chút bị Phương Ảnh tức giận cười —— cái này một bộ chuyện đương nhiên, không có sợ hãi, hình như hắn là nhân vật chính đồng dạng biểu lộ là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì có thể như thế chắc chắn tin tưởng mình, tin tưởng mình muội muội? Thật giống như, vô luận có cái gì khó khăn, bọn hắn đều có thể vượt qua đồng dạng thực sự là, ngây thơ!

Ngây thơ đến, khiến người chán ghét.

Tựa như đã từng chính mình.

Nàng muốn chửi ầm lên, muốn mắng Phương Ảnh chính là cái kẻ ngu, muốn mắng Phương Ảnh quá mức tự đại, muốn mắng Phương Ảnh hoàn toàn không hiểu rõ Hấp Huyết Quỷ, muốn mắng Phương Ảnh sẽ có một ngày, sẽ gieo gió gặt bão nàng muốn nói quá nhiều, nhưng lại hình như, không có một câu, có thể thuyết phục Phương Ảnh.

Sera trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi nói:

"Ta không biết tự tin của ngươi từ đâu mà đến, nhưng ta có thể cho ngươi nói một cái cố sự —— một cái, ngây thơ gia hỏa cố sự."

Phương Ảnh hơi nghiêng đầu một chút, nhìn hướng nàng: "Mời nói." Cứ việc nghe cũng sẽ không thay đổi thái độ của hắn, nhưng tất nhiên nàng nguyện ý kể chuyện xưa, cái kia dù sao cũng so bị đánh tốt.

"Trước đây thật lâu, có cái quý tộc phu nhân nhận nuôi hai đứa bé, là một đôi song bào thai huynh muội, dáng dấp đều nhìn rất đẹp "

Sera phối hợp nói xong, tùy tiện tựa vào trên tường, ánh mắt có chút chạy xe không, cũng không để ý Phương Ảnh cái kia có chút ngả ngớn thái độ —— có lẽ nàng cũng không phải là thật sự muốn thuyết phục Phương Ảnh cái gì, chỉ là đột nhiên, muốn đem một số việc nói ra mà thôi.

"Quý tộc phu nhân là cái quả phụ, dưới gối không có hài tử khác, từ nhỏ đến lớn, đều đối với hai đứa bé rất tốt, vô luận yêu cầu gì, chỉ cần có thể thỏa mãn, nàng đều sẽ thỏa mãn, chỉ có một cái quái đam mê —— hai huynh muội nhất định phải ăn nàng xác định đồ ăn. Nàng luôn nói phía ngoài đồ ăn không khỏe mạnh, không có dinh dưỡng, quá bẩn, vẫn là chính mình điều phối yên tâm.

Mặc dù có chút kỳ quái cùng gò bó, nhưng cái khác cũng không có cái gì, hai huynh muội tại nàng tỉ mỉ nuôi dưỡng bên dưới, rất nhanh liền trưởng thành, nam hài cao lớn tuấn mỹ, nữ hài cao gầy mê người, mọi người đều cảm thấy dưỡng mẫu đối với các nàng thật sự rất không tệ, về sau nhất định muốn thật tốt báo đáp dưỡng mẫu, bọn nhỏ chính mình cũng cho rằng như vậy, thế là, tại trưởng thành lễ về sau, hai huynh muội tìm tới dưỡng mẫu, hỏi có cái gì được giúp đỡ dưỡng mẫu địa phương "

Phương Ảnh trong lòng đã có dự cảm, nhỏ giọng nói: "Cái kia dưỡng mẫu, quý tộc phu nhân, là Hấp Huyết Quỷ?"

"Ha ha, boy, ngươi rất thông minh." Sera cười khẽ mấy tiếng, gật đầu nói: "Không sai, vị kia quý tộc phu nhân là Hấp Huyết Quỷ, một cái sống thật lâu Hấp Huyết Quỷ, nàng đối với hai huynh muội triển lộ thân phận của mình, nhưng cũng không có ép buộc bọn hắn vì chính mình cung cấp máu, nàng chỉ nói là:

'Các ngươi là ta thân ái nhất hài tử, ta sẽ không hút máu của các ngươi, ta là các ngươi mẫu thân, bằng vào quyền thế của ta, ta muốn hút máu, có quá nhiều người có thể lựa chọn, không cần thiết tuyển chọn các ngươi.'

Nàng nói có đạo lý, dù sao dưỡng dục mười tám năm, liền xem như cái tảng đá cũng sinh tình cảm đi. Hai huynh muội vốn là đối với dưỡng mẫu rất tôn kính, ngưỡng mộ, nghe nói như thế, tự nhiên là cảm động vạn phần, cam đoan mình tuyệt đối sẽ không hướng những người khác lộ ra việc này, đồng thời nguyện ý trợ giúp dưỡng mẫu che lấp, thậm chí là, dụ dỗ Liệp vật!"

Sera khóe miệng kéo lên một cái có chút phức tạp cười: "Vừa bắt đầu, hai huynh muội nhưng thật ra là cự tuyệt, dù sao trợ giúp Hấp Huyết Quỷ hút máu, dù nói thế nào cũng là khó mà tha thứ tội ác, nhưng nhìn xem dưỡng mẫu tại trên giường trằn trọc, hình dung khô héo thời điểm, hai huynh muội liền không còn cách nào nhìn xuống, bọn hắn đem bằng hữu tốt nhất của mình lừa lấy tới —— vào lúc ban đêm, người bạn kia liền bị hút trở thành người làm.".