Chương 126: Ngươi cái này cố sự không có nói xong đâu (2)

Chương 126: Ngươi cái này cố sự không có nói xong đâu (2)

" 'Các ngươi lại vì ta làm dạng này chuyện, ta thực sự là không biết nên nói cái gì cho phải, là ta quá mức vụng về, không có khống chế tốt chính mình, mới giết các ngươi bằng hữu, nhưng nếu có lần sau, lần sau tất nhiên sẽ không.' nàng như thế Hướng huynh muội hai đạo xin lỗi, hai huynh muội biết mình đã lên phải thuyền giặc, chỉ có thể tha thứ nàng, đồng thời trợ giúp nàng che lấp."

"Cứ như vậy, bọn hắn đem bằng hữu, người xa lạ, cái này đến cái khác đưa đến dưỡng mẫu dinh thự bên trong, không có một cái có thể đi ra, bản xứ rất nhanh liền có lời đồn đại, người người cảm thấy bất an, cũng càng ngày càng khó đem người lừa gạt đi, thậm chí, hấp dẫn Hấp Huyết Quỷ liệp nhân điều tra. Hai huynh muội có chút kinh hoảng, nhưng dưỡng mẫu nói:

'Không cần kinh hoảng, ta có thể nhịn được, chỉ cần tìm một người, ta mỗi ngày hút hắn một chút xíu máu, chống đến thợ săn rời đi liền tốt.'

Không có ngoài ý muốn, bởi vì lúc ấy tra quá nghiêm, hai huynh muội cái, liền thành cái kia, 'Người' ."

Sera nói đến đây, ngừng lại, không tiếp tục nói, chỉ là từ trong túi móc ra hộp dài nhỏ nữ sĩ thuốc lá, sâu sắc hút một hơi —— hô ~ phiêu tán thuốc lá, làm mơ hồ bộ mặt của nàng, thấy không rõ nàng biểu lộ.

Phương Ảnh thấy nàng đoạn ở đây, có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn nói: "Sau đó đâu? Sau đó thế nào? Bọn hắn bị phát hiện rồi sao? Đôi huynh muội kia thế nào? Ngươi chính là cái kia khu điều tra Hấp Huyết Quỷ liệp nhân sao? Có phải là phát hiện bọn hắn loang lổ việc xấu, cho nên hung hăng trừng phạt bọn hắn?"

" ha ha, boy, ngươi tưởng tượng lực rất phong phú."

Sera sửng sốt một chút, lập tức cười ra tiếng: "Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cũng không phải không gì làm không được a ~ "

Nàng không tiếp tục nói cố sự này, thật giống như chỉ là hào hứng đến, thuận miệng tán gẫu mà thôi, nhưng Phương Ảnh luôn cảm thấy, nàng còn chưa lại, trên người nàng, tựa hồ cũng có rất nhiều cố sự.

Bất quá, cũng là không quan trọng, người nào trên thân còn không có điểm cố sự đâu? Phương Ảnh quan tâm, chỉ là cố sự này, có hay không cùng nàng liên quan, có thể hay không thông qua cố sự này, tìm tới nhược điểm của nàng.

Cấp C dị năng, 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】.

Cái này tám chữ, giống như là một tòa núi lớn một dạng, nặng nề đè ở Phương Ảnh trong lòng —— đây là một tòa, làm hắn gần như tuyệt vọng đại sơn.

Khoảng thời gian này, Phương Ảnh lại cùng Sera giao thủ ( chạy trốn lúc, bị ép giao thủ ) qua mấy lần, mỗi một lần, đều là không có chút hồi hộp nào bị nghiền ép cục.

Sera dị năng nghe lấy rất mộc mạc, đơn giản, dùng cũng rất mộc mạc, đơn giản, không có nhiều như vậy lòe loẹt dị năng vận dụng, nhưng nàng tố chất thân thể, lại có thể nói là Phương Ảnh thấy qua, cường đại nhất nhân loại!

Tùy tiện một chân, liền có thể trực tiếp đem Phương Ảnh đá bay, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, nhiều lần, Phương Ảnh đều cảm thấy chính mình phải chết.

Phương Ảnh kỳ thật có chú ý tới, mỗi lần Sera động thủ động cước thời điểm, khí lực đều rất lớn, vượt mức bình thường lớn —— loại này đại lực, không phải Cố Tiểu Nhiễm cái chủng loại kia dị năng, mà là một loại kỳ quái, hình như trời sinh năng lực.

Hơn nữa mỗi lần Sera nén giận xuất thủ về sau, nàng cái kia dùng sức tay chân đều sẽ xuất hiện một cái biên độ rất nhỏ biến hình —— cái này khiến Phương Ảnh có một cái suy đoán: Có lẽ thân thể của hắn đem đã hoàn toàn không nhìn vượt phụ tải vận chuyển mang tới thống khổ cùng tổn thương, bằng vào Siêu Tốc Tái Sinh mang tới khủng bố năng lực tái sinh, nàng có thể không chút kiêng kỵ sử dụng xuất siêu ra cơ thể người an toàn giới hạn công kích!

Lại thêm Sera bản thân tựa hồ liền trải qua khắc nghiệt cách đấu huấn luyện, kỹ xảo cách đấu cực kì xuất sắc, cái này liền làm cho phong cách chiến đấu của nàng cực kì hung mãnh, gần như hoàn toàn là cứng đối cứng, cùng những cái kia dị năng lại nhanh, lòe loẹt dị năng so với năng lực cùng hạn mức cao nhất, có lẽ không có bọn họ cao như vậy, nhưng luận năng lực thực chiến, tại cấp C dị năng bên trong đoán chừng cũng là có thể xếp thượng hào.

Nếu như cùng Phương Ảnh hiện nay thấy qua hai vị dị năng giả cấp C so sánh, nói ví dụ như Băng Cầu Tiểu Tử, Phương Ảnh cảm thấy, có lẽ Sera là có cơ hội có thể chiến thắng Băng Cầu Tiểu Tử —— chủ yếu vẫn là dị năng khác biệt, Băng Cầu Tiểu Tử dị năng nghiêng về quần thể phạm vi ảnh hưởng, mà Sera dị năng mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng dùng tại trên người mình, xem như đơn binh, đội quân mũi nhọn, vẫn là rất dễ dàng đột nhập trong quân, sau đó để mục tiêu chém đầu.

Nàng duy nhất nhược điểm, tựa hồ là không biết bay?

Đối mặt bay đi Phương Mính, Sera mặc dù ném ra trước thời hạn liền chuẩn bị tốt loại xách tay kết giới, nhưng vẫn là bị Phương Mính nhẹ nhõm chạy trốn, nếu như lúc ấy nàng biết bay lời nói, tới tay con vịt nhất định không có khả năng chạy.

Nhưng Phương Ảnh đi đâu lại đi tìm phi hành dị năng tới a, đối mặt dạng này toàn diện, khủng bố, gần như hoàn toàn khắc chế loại tuyển thủ thực lực cứng như mình, Phương Ảnh là thật đánh không lại, bất luận lại đến bao nhiêu lần, cho dù là chính hắn cũng là cấp C, Phương Ảnh cũng cảm thấy rất khó là Sera đối thủ.

Siêu Tốc Tái Sinh thực sự là có chút vô lại, bất luận là cái gì thương thế, đều có thể khôi phục nhanh chóng —— Sera vì triệt để bỏ đi Phương Ảnh chống cự tâm, trực tiếp tại trước mặt Phương Ảnh đem cánh tay của mình chặt đứt, sau đó lại nhanh chóng khôi phục, đem gãy tay tiếp lên:

"Mặc dù cũng không phải không thể một lần nữa mọc ra một đầu, nhưng vậy thì có điểm khó khăn."

Phương Ảnh nhìn, là vừa sợ, lại thèm chảy nước miếng —— nếu như hắn cũng có thể có dạng này dị năng, đối với Phí Huyết dị năng khai phát lợi dụng, chẳng phải là có thể đề cao mấy cái cấp độ? !

Chỉ là đến cùng làm như thế nào giết Sera đâu? Phương Ảnh là thật vò đầu, đánh lại đánh không lại, người còn bị trói, chạy trốn đều không có cơ hội, chớ nói chi là phản sát —— nhất định phải tìm ra Sera dị năng nhược điểm, bằng không liền xem như lần sau mô phỏng gặp, Phương Ảnh cũng hoàn toàn không có tự tin có thể chiến thắng Sera, đây chẳng phải là chết vô ích.

"Năng lượng, điểm mấu chốt có lẽ chính là ở năng lượng! Bất luận như thế nào, tái sinh là một kiện tiêu hao năng lượng chuyện, nàng không có khả năng một mực tái sinh, còn có yếu hại vị trí, nếu như đem nàng đầu cắt bỏ, như vậy thân thể của nàng còn có thể mọc trở lại sao? Vẫn là một chút dài hai cái?"

Phương Ảnh suy nghĩ bay tán loạn, đầu óc trong gió lốc, từng cái ý nghĩ xuất hiện, lại từng cái bị phủ quyết rơi —— đây là một cái mười phần toàn diện Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, trước đây hắn cảm thấy, cấp C tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy, nhưng thật sự đối mặt lúc, lại là thúc thủ vô sách, thực sự là chênh lệch đẳng cấp quá lớn, hắn cảm thấy loại này cấp độ dị năng giả, liền không nên cùng mình có liên hệ mới đúng, làm sao lại trêu chọc nàng? ?

Nói thật, Phương Ảnh đến bây giờ còn có chút không có làm rõ ràng, nhà mình muội muội dị chủng thân phận là thế nào tiết lộ, cái này Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, lại là làm sao một đường từ nước ngoài, ngàn dặm xa xôi sờ đến Linh quốc tới săn bắn Phương Mính.

Nếu như thực sự đánh không lại, có lẽ tránh cho Phương Mính đụng phải nàng, cũng là một cái lựa chọn sáng suốt —— đánh không lại còn không chạy nổi sao?

Có bản lĩnh, cho chúng ta điểm cơ hội, lại phát dục cái mười năm tám năm lại nói!

Phương Ảnh trong lòng đang tự than thở hơi thở, chỉ nghe thấy Sera cái kia truyền đến vui sướng tiếng cười:

"Ha ha ~boy~ quả nhiên, nắm lấy ngươi là tuyệt nhất lựa chọn đâu —— muội muội ngươi, đã đáp ứng muốn tới a ~ "

"Thật là một cái, muội muội ngoan a ".