Chương 127: Ngươi lải nhải nói cái gì đó? ! (1)

Chương 127: Ngươi lải nhải nói cái gì đó? ! (1)

"Thật là một cái muội muội ngoan đâu ~ cũng không uổng công ngươi đau như vậy nàng a, boy~ "

Sera lộ ra nụ cười hài lòng, nàng mới vừa thu được tin tức, Phương Mính đã đi tới Lý thế giới, đồng thời thông qua nàng lưu lại phương thức liên lạc biểu thị ra đồng ý —— kỳ thật quá trình vẫn là rất phức tạp, dù sao Biểu thế giới cùng Lý thế giới ở giữa thông tin rất phiền phức, không có cách nào trực tiếp dùng di động câu thông.

Đều tại cứ điểm lời nói, lẫn nhau ở giữa còn có Local Area Network có thể dùng, nhưng cũng vô cùng không ổn định, mà ra cứ điểm liền càng không cần phải nói, căn bản là không có tín hiệu, cho nên tại Lý thế giới, dùng tốt nhất thông tin phương thức, nhưng thật ra là vẫn là tâm tướng —— cùng 【 trùng mắt 】 đối ứng, còn có một loại 【 trùng lỗ tai 】 trải qua đặc thù luyện chế về sau, làm thành một loại 【 chủ nhĩ 】 có thể tại bình thường trùng lỗ tai bên trên lưu lại đơn hướng truyền thanh công năng, loại này liền gọi là 【 phó nhĩ 】 【 chủ nhĩ 】 có thể đơn hướng nghe 【 phó nhĩ 】 truyền đến tin tức, bất quá không cách nào chuyền về  bình thường đều là dùng để làm tin tức xác nhận.

Phía trước, Sera tại cứ điểm một chỗ chôn xuống phó nhĩ cùng vị trí tin tức, vừa rồi, cái kia duy nhất một lần phó nhĩ truyền đến Phương Mính âm thanh:

"Chờ lấy ta, ta sẽ đến! Nếu như ngươi dám làm tổn thương ca ta, ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi đến tay!"

Sera tự nhiên là lơ đễnh, cười ha hả nói: "Muội muội ngươi ngữ khí thật đúng là hung đâu ~ bất quá không việc gì, ta có thể tha thứ nàng, cũng không biết, nàng có thể hay không dùng thủ đoạn gì đâu? Nàng cũng không giống như là loại kia, biết thành thành thật thật tới đứa nhỏ ngốc đâu ~ "

Phương Ảnh trầm mặt, không nói gì —— hắn không nghĩ tới Phương Mính sẽ như vậy gấp, tại dự đoán của hắn bên trong, làm sao cũng nên kéo cái 1-2 tuần loại hình, cũng không phải nói 1-2 tuần Phương Mính liền có thể biến lợi hại, mà là Phương Ảnh cần nhiều thời gian hơn tới tiếp xúc Sera, hiểu rõ nàng năng lực biên giới cùng nhược điểm.

Hiện tại lời nói, quá gấp, chỉ cách xa đại khái một hai ngày bộ dạng, đây không phải là thuần tới đưa sao?

Hay là nói, nàng kỳ thật đã báo cáo nhanh cho Hiệp hội Dị năng giả?

Loại này chuyện, báo cho đồn cảnh sát khẳng định là không có tác dụng gì, nơi đó chủ yếu vẫn là mặt hướng người bình thường trị an xử lý, thật muốn xử lý giải quyết, vẫn là bản xứ Hiệp hội Dị năng giả hữu hiệu.

Nhưng cái này cùng tự chui đầu vào lưới khác nhau ở chỗ nào?

—— Sera xác thực xúc phạm điều lệ, nhưng chính Phương Mính cũng không sạch sẽ, nàng làm như thế nào giải thích Sera tại sao muốn bắt Phương Ảnh? Vì bắt nàng? Tại sao muốn bắt nàng?

Tùy tiện hỏi hai câu, là có thể đem chính Phương Mính thân phận liên lụy đi ra, đến lúc đó liền không phải là Sera một người muốn bắt nàng, mà là toàn bộ Hiệp hội Dị năng giả muốn tới bắt nàng!

Đối với dị chủng, Hiệp hội Dị năng giả thái độ từ trước đến nay là có thể bắt liền bắt, cùng quan phương thái độ không kém quá nhiều, khác nhau có lẽ chỉ ở tại, quan phương sẽ còn kéo một tầng tấm màn che, giống như là Phương Tư đã từng nói, "Vào sở nghiên cứu, biểu hiện tốt có lẽ có thể đi ra" .

Tiếc nuối là  bình thường đều ra không được, có lẽ bị Sera giết đều so vào sở nghiên cứu càng thống khoái hơn điểm.

Hiệp hội Dị năng giả liền càng dứt khoát, dị chủng bị bắt đến cơ bản cũng là cái chữ chết —— Sera nhập cảnh lúc, từng bị Cục Tra xét Biên giới cảnh cáo qua, không cho phép nàng đối với dị chủng động thủ, mục đích chủ yếu không phải là vì bảo vệ dị chủng, mà càng giống là một loại chủ quyền tuyên bố, để cho Sera không cần trộm săn.

Muốn săn, cũng là Linh quốc người tới săn.

Tóm lại, hướng quan phương hoặc là Hiệp hội Dị năng giả xin giúp đỡ, không khác từ ổ sói vào hang hổ, cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt —— đồng thời cũng không có khả năng cứu ra Phương Ảnh.

Sera có thể nghĩ tới sách lược, người khác tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, Phương Ảnh coi như được cứu đi ra, trở tay liền sẽ bị nhốt lại, lấy khống chế Phương Mính phối hợp thí nghiệm, cái kia chạy trốn độ khó, lại tăng nhiều mấy lần không chỉ!

Đây cũng là Sera một mực không có sợ hãi nguyên nhân, nàng nghĩ rằng Phương Mính không dám đi tìm quan phương hoặc là Hiệp hội Dị năng giả, Phương Mính thân phận, liền chú định nàng chỉ có thể một mình phấn chiến  bất kỳ cái gì biết thân phận nàng dị năng giả, đều sẽ trở thành địch nhân của nàng, dị chủng, ở thời đại này, cùng một khối hành tẩu hoàng kim không có khác nhau.

Bất quá Sera cùng Phương Mính cũng tán gẫu qua một đoạn thời gian, biết nàng tính cách, ngây thơ là ngây thơ điểm, nhưng trong xương tựa hồ cũng có một loại chơi liều, không đến mức như thế đuổi tới tới tặng không, là tìm tới cái gì đáng tin cậy viện quân, vẫn là thật tuyệt vọng muốn cùng nàng đồng quy vu tận?

Sera suy tư, trong lòng nhấc lên cảnh giác, cũng không có dự định từ bỏ —— nói đùa, nàng muốn chính là đem Phương Mính dẫn tới, chỉ cần tới liền dễ làm, bằng không một mực ở bên ngoài trốn, đó mới là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Đến mức có thể cạm bẫy cùng phản sát ha ha, săn bắn, làm sao có thể một điểm nguy hiểm đều không bốc lên? Bây giờ cục diện này, tại nàng săn bắn cuộc đời bên trong, đã coi như là rất nhẹ nhàng, năm ngoái nàng cùng cái kia cấp D dị chủng Hấp Huyết Quỷ liều mạng tranh đấu mới kêu nguy hiểm, rất nhiều lần mạng sống như treo trên sợi tóc, cũng may cuối cùng nàng vẫn là thu được thắng lợi, đồng thời nhờ vào đó tấn thăng cấp C.

Cũng không biết, cái này Phương Mính, lại có thể để cho nàng tiến bộ bao nhiêu đâu?

"Hiệu quả cũng không sai, nha đầu này huyết mạch, rất tinh khiết  cấp bậc cũng sẽ không thấp ~ "

Sera ánh mắt lưu chuyển, rơi vào sắc mặt có chút khó coi, trầm mặc không nói trên thân Phương Ảnh, trong lòng hơi động:

"Ngươi cùng muội ngươi không phải thân sinh?"

Dị chủng huyết mạch cùng dị năng không giống, đây là có thể kế thừa, đồng thời tụ tập xuất hiện, có đôi khi một gia đình bên trong có thể toát ra mấy cái dị chủng, bọn hắn có giống nhau huyết mạch, có người giác tỉnh về sau, rất dễ dàng cũng kéo theo những người khác giác tỉnh —— cái này cũng bị cho rằng, là dị chủng có khuynh hướng thôn phệ, tổn thương người nhà nguyên nhân một trong.

Một mặt là vì bù đủ chính mình huyết mạch, trời sinh đối với tương tự huyết mạch có thôn phệ tính, một phương diện khác, thì là tính cạnh tranh cùng lãnh địa ý thức, tự nhiên liền không hi vọng tại chính mình phụ cận có một cái khác đồng loại dị chủng tồn tại.

Mà nhìn Phương Ảnh bộ dạng, cùng với vừa rồi nhấm nháp huyết dịch của hắn thời điểm, Sera đều không có cảm giác đến trong đó dị chủng hương vị, giống như là cái thuần chính nhân loại —— chuyện kia nhưng là có ý tứ ~

Ai ngờ Phương Ảnh là nhìn cũng không nhìn nàng, chỉ nhắm mắt lại, không nói câu nào —— loại này chuyện, hắn đã sớm biết.

Thời điểm này cùng nàng nói chuyện phiếm, lộ chân tướng, không bằng suy nghĩ một chút làm như thế nào ứng đối chuyện sau đó —— Phương Mính khẳng định là nghĩ đến cứu chính mình, nhưng nàng đến cùng sẽ làm sao cứu, Sera lại sẽ làm sao phòng, hắn sau cùng vận mệnh, lần này mô phỏng kết quả, đến tột cùng như thế nào, liền quyết định ở lần này nghĩ cách cứu viện.

"Hừ, thật sự là không thẳng thắn boy~" Sera đối với Phương Ảnh trầm mặc lơ đễnh, chỉ là ngâm nga bài hát, đem Phương Ảnh nâng lên tầng hầm đi, đem hắn một mực cột vào một cái ghế bên trên:

"Đừng nghĩ chạy a ~ ta đã, một mực nhớ kỹ ngươi hương vị, tùy thời đều có thể biết ngươi động tĩnh ~ ngoan ngoãn ở lại đây, chờ muội muội ngươi tới cứu ngươi ~ "

Phương Ảnh nhìn xem Sera lắc mông, ngâm nga bài hát, tâm tình rất tốt tại cái này trong tầng hầm ngầm bố trí thứ gì, thoạt nhìn tựa như là một loại cường lực kết giới?

Đoán chừng là dùng để đối phó Phương Mính vụ hóa năng lực, tránh cho nàng lại lần nữa chạy trốn.

"Ngươi liền không sợ, ta tự sát sao."

Phương Ảnh âm thanh rất bình tĩnh, đã không cường ngạnh, cũng không có loại kia tận lực mềm dẻo, hắn chỉ là bình tĩnh nhìn hướng Sera:

"Một cái ca ca, là không thể trơ mắt nhìn hắn muội muội thân hãm hiểm cảnh. Chỉ cần ta tự sát, nàng liền sẽ lập tức chạy trốn, từ nay về sau, ngươi không bao giờ tìm được nàng —— dị năng của ta là Phí Huyết, khống chế huyết dịch của mình lưu động, muốn tự sát là lại chuyện quá đơn giản tình cảm, muốn để ta hôn mê lời nói, càng không khả năng, ta sẽ đem huyết dịch tập trung ở đại não ".