Chương 127: Ngươi lải nhải nói cái gì đó? ! (2)

Chương 127: Ngươi lải nhải nói cái gì đó? ! (2)

"Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi."

Sera đột nhiên đánh gãy, nàng đưa trong tay tài liệu thả xuống, đưa lưng về phía Phương Ảnh, thẳng lên thân:

"Ta cũng có thể hiểu ngươi lựa chọn —— ngươi tất cả lựa chọn, đều căn cứ vào tin tưởng muội muội ngươi, tin tưởng một cái dị chủng Hấp Huyết Quỷ. Ngươi cho rằng ta đang hại nàng, ta đang hại ngươi mất đi muội muội —— là, không sai, ta chính là làm như vậy, nhưng cùng lúc đó, ta cũng là tại cứu ngươi."

Sera xoay người, u ám tia sáng để cho nàng khuôn mặt một nửa chìm vào hắc ám: "Linh quốc từng có Bạch Xà Truyện truyền thuyết, trong đó tăng nhân vì cứu bắt rắn người, đem hắn xà yêu thê tử trấn áp, lại bị bắt rắn người oán hận, nhưng nếu như tăng nhân không làm như vậy, bắt rắn người nhất định sẽ bị xà yêu ăn hết, cũng dẫn đến bản xứ cư dân, cũng khó khăn trốn miệng rắn!"

"Ta giờ phút này, tựa như cái kia tăng nhân đồng dạng, làm ngươi bây giờ có lẽ còn không thể nào hiểu được chuyện, nhưng chờ ngươi trưởng thành, lại trải qua một ít chuyện, có lẽ liền có thể lý giải ta, minh bạch khổ tâm của ta. Đến lúc đó, ngươi liền sẽ cảm ơn ta, cho ta lập bia —— nhớ tới dùng tiếng Hợp Chúng Quốc nói viết "

"Ngươi mẹ nó mặt là thật lớn!"

Phương Ảnh rốt cục là có chút nhịn không được —— từ vừa rồi bắt đầu gia hỏa này ngay tại càu nhàu nói cái gì chuyện ma quỷ đâu? ?

Ngươi giết muội ta còn giết ra đạo lý tới? ! Bạch Xà Truyện là ngươi hiểu như vậy sao? ? Ngươi từ nơi nào nhìn đồ lậu Bạch Xà Truyện a! !

"Giết người chính là giết người, ngươi cho mình mặc lên lại quang minh chính đại áo khoác, vẫn là tại giết người! Mẹ nó ngươi còn muốn để cho ta cảm ơn ngươi? ? Ta nhìn đầu óc ngươi là có cái gì bệnh nặng! Ngươi không phải có Siêu Tốc Tái Sinh sao? Vì cái gì không đem đầu óc của mình cắt tái sinh một chút?"

Phương Ảnh đúng là có chút mặt đỏ bừng bừng, nói thật, nếu như Sera chỉ là vì bắt Phương Mính đi lĩnh thưởng, hoặc là rõ ràng giết Phương Mính đến đề thăng lực lượng, đây cũng là tính toán, Phương Ảnh coi nàng là bình thường tử địch đi đối đãi chính là.

Nhưng cái này Sera, thủ đoạn cực kỳ ti tiện, còn miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, thậm chí muốn để Phương Ảnh cho nàng lập bia? ? Lý giải? Lý giải không được một điểm!

Hắn đặt quyết tâm, lần sau mô phỏng, nhất định muốn giết gia hỏa này, không chỉ là vì nàng Siêu Tốc Tái Sinh dị năng cùng muội muội an toàn, chủ yếu là không nghĩ gặp lại nữ nhân này buồn nôn sắc mặt.

Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, nhưng đánh lấy vì muốn tốt cho ngươi danh nghĩa liền có chút thật là buồn nôn.

Dù sao hiện tại cũng tìm hiểu không đi ra cái gì hữu hiệu tin tức, Phương Ảnh dứt khoát chửi ầm lên tiết một tiết trong lồng ngực ác khí được rồi.

Sera nghe lấy, mặt bị tức giận đến xanh xám —— dự đoán thật đúng là không có người như thế mắng qua nàng, nàng thế nhưng là Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cấp C, bất luận đặt ở cái kia đều là thượng khách, tại An Tố thành phố cái này thành nhỏ, đã coi như là đứng đầu chiến lực, càng không khả năng chịu ủy khuất gì.

"Thô tục! Vô sỉ!"

Sera tức giận đến quạt liên tiếp Phương Ảnh mấy cái bàn tay, cũng không còn cùng hắn nói cái gì lời nói, dứt khoát đem Phương Ảnh miệng cũng cho quấn lên phong bế, rơi cái thanh tĩnh.

Phương Ảnh ô ô ô mấy tiếng, nộ khí chưa tiêu, lúc đầu muốn ói một ngụm huyết tiễn đem băng dán phá vỡ tiếp lấy mắng, nhưng trong lòng thì khẽ động, không có làm như vậy —— nàng tất nhiên đơn giản như vậy phong bế miệng của ta, không có áp dụng càng nhiều biện pháp, đã nói lên nàng đích xác bị ta chọc giận, có sơ hở.

Lưu lại một cái có thể tùy thời phá vỡ băng dán, nhìn như bị bịt mồm, lại có thể tê liệt Sera, để cho Phương Ảnh tại càng mấu chốt thời điểm mở miệng.

Kỳ thật hiện tại gò bó cũng giống như vậy, Sera dùng dây thừng chất liệu tương đối đặc thù, rất khó tránh ra, nhưng cũng không phải hoàn toàn kiếm không ra, Phương Ảnh một mực tại diễn, vừa rồi chửi ầm lên, có xác thực sinh khí nguyên nhân tại, cũng có diễn kịch, để cho Sera cho là hắn đã triệt để phá phòng thủ, không có phản kháng lực lượng tại.

Trên thực tế, Phương Ảnh giữ lại một cỗ lực, có thể để cho hắn trong nháy mắt thoát khỏi gò bó, cỗ này lực, có lẽ chính là tiếp xuống mấu chốt —— hắn dự đoán, Phương Mính nhất định có chuẩn bị mới dám tới, coi như chưa cứu được hắn nắm chắc, cũng nhất định có chạy trốn nắm chắc.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi Phương Mính, tin tưởng Phương Mính mà thôi.

Đến mức chọc giận Sera, cũng là không có biện pháp nào —— một cái tỉnh táo thợ săn, khẳng định không có một cái phẫn nộ thợ săn dễ đối phó, đây cũng là Phương Ảnh hiện tại, số lượng không nhiều, có thể cho Sera thiêm đổ.

"Xác định là tại cái này sao?"

"Ân, nữ nhân kia, lưu lại địa chỉ, chính là cái này!"

Lý thế giới, An Tố thành phố cứ điểm bên ngoài, bốn người xuyên qua tại cái này tòa tàn tạ rừng sắt thép bên trong.

Kinh Cức, Trần Kha, Cố Tiểu Nhiễm, cùng với Phương Mính.

Bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, trên mặt mỗi người đều có vẻ mặt ngưng trọng —— địch nhân lần này, thực lực rất cường đại!

Làm "Cố Tiểu Nhiễm" tiếp vào Phương Mính cầu cứu về sau, nàng lập tức ý thức được trong đó có ẩn tình khác, nhưng nàng không có nói toạc, mà là trực tiếp tìm đội trưởng, xin nhờ nàng điều tra Sera tin tức —— đây là một vị tân tấn Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cấp C, quan phương bên trên tư liệu cũng không nhiều, chợ đen bên trong tình báo lại tương đối kỹ càng, ghi chép trải nghiệm của nàng cùng chiến tích:

"Tuổi nhỏ lúc cùng song bào thai ca ca cùng nhau, bị một tên ngụy trang thành nhân loại dị chủng Hấp Huyết Quỷ nhận nuôi, tại lớn lên sau trở thành dị chủng đồng lõa, lừa gạt nhân loại cung cấp dị chủng hút huyết dịch, cuối cùng biến thành dị chủng Huyết Nô, bởi vì ca ca bị dị chủng hút chết mà đối với dị chủng Hấp Huyết Quỷ đầy cõi lòng oán hận. Sau bị một tên Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cứu ra, cũng phát hiện nàng dị năng 【 cấp tốc khôi phục 】 giao cho Hiệp hội Dị năng giả bồi dưỡng.

Sau đó không lâu, lại gia nhập Liên minh Thợ săn, trở thành một tên Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, bắt đầu từ đó khắp nơi săn bắn dị chủng Hấp Huyết Quỷ, nàng thủ đoạn xảo trá, hèn hạ, vì đối phó dị chủng dùng bất cứ thủ đoạn nào, tại internet hưng khởi sau đó, thường xuyên tại trên internet câu 'Cá' thông qua đã từng cùng dị chủng Hấp Huyết Quỷ chung đụng phong phú kinh lịch lừa gạt trên internet dị chủng tín nhiệm, hẹn ra gặp mặt sau thì không lưu tình chút nào giết chết.

Bằng vào loại này tiến bộ cùng thời đại câu cá thủ pháp, thực lực của nàng tiến bộ nhanh chóng, dị năng cũng đã nhận được nhảy vọt, trở thành 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 cụ thể tái sinh hạn mức cao nhất không biết, đơn thể năng lực tác chiến cực mạnh, từng tại trong Liên minh Thợ săn trải qua đặc chủng huấn luyện, tinh thông hiện đại thuật cách đấu, tinh thông cạm bẫy bố trí, là một cái du tẩu cùng các nơi trên thế giới Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, Liên minh Thợ săn bên trong từ từ bay lên tân tinh. Từng có người đánh giá nàng là 'Có hi vọng trở thành cấp B' .

Trước mắt có thể thẩm tra chiến tích: Đã săn bắn ít nhất 35 tên dị chủng Hấp Huyết Quỷ, là các nước đều cảnh giác dị chủng thợ săn trộm "

Cường đại, không có bất kỳ cái gì dị nghị cường đại!

Tại được đến dạng này tin tức về sau, Cố Tiểu Nhiễm liền biết, cái này tuyệt không phải mình có thể ứng phó đối thủ, nàng quả quyết hướng Kinh Cức đội trưởng thỉnh cầu chi viện —— nàng đã đại khái đoán được, Sera vì sao lại bắt Phương Ảnh, nhưng nàng không có ở trước mặt nói, chỉ nói Phương Ảnh đắc tội Sera, mới bị bắt lấy tra tấn.

Dạng này lí do thoái thác, có lẽ không cách nào giấu diếm được đội trưởng cùng Trần Kha, nhưng không có cách nào, đây đã là hi vọng cuối cùng, cũng may bọn hắn cũng chưa nói thêm cái gì, mà là đang suy nghĩ một phen về sau, liền đồng ý hỗ trợ.

Nhưng cũng không phải là thật sự muốn cùng Sera tiến hành chính diện đối kháng ——

"Phải thật tốt lợi dụng Lý thế giới hoàn cảnh a hơn nữa mục đích của chúng ta, chỉ là cứu người, không phải chiến thắng!"

Chiến thắng một cái dị năng giả cấp C rất khó, nhưng kiềm chế, tìm cơ hội cứu người, lại không phải hoàn toàn không có cách nào!.