Chương 128: Nguyên lai ngươi cũng là (1)

Chương 128: Nguyên lai ngươi cũng là (1)

"Rõ ràng mục tiêu, cứu ra Phương Ảnh, mà không phải là đánh bại Sera."

Tác chiến phía trước, Kinh Cức đội trưởng làm sau cùng xác nhận, sắc mặt nàng bình tĩnh, mang theo chút lạnh cứng rắn: "Chính diện kiềm chế từ hai chúng ta tiến hành, bên cạnh cứu viện từ Trần Kha tiến hành, tốc độ của hắn nhanh nhất, Sera đuổi không kịp hắn —— Phương Mính, ngươi xem như mồi nhử, phải cùng chúng ta cùng nhau, là nhiệm vụ nguy hiểm nhất, ngươi chỉ là cái người bình thường, khẳng định muốn tiến hành sao?"

Phương Mính cúi đầu, trong lòng có chút áy náy —— nàng che giấu thân phận cùng năng lực, lại muốn bọn hắn vì chính mình cùng ca ca liều mạng, nhưng nàng lại không dám nói cho bọn hắn chân tướng, sợ bọn họ cũng trở thành địch nhân.

"Ta, ta kỳ thật cũng là dị năng giả" nàng do dự một chút, vẫn là biên cái thân phận: "Ta thức tỉnh dò tìm sóng âm dị năng, cũng là trước đây không lâu giác tỉnh, bởi vì ta không cẩn thận phát hiện cái kia Sera bí mật, chọc giận nàng, nàng mới, nàng mới sẽ bắt lấy ca ca!"

Nên nói không nói, Phương Mính cũng là có chút điểm biên nói dối tiềm lực, có lẽ là học được từ Phương Ảnh.

"Sự tình là bởi vì ta mà lên, nàng muốn bắt người cũng là ta, ta nhất định phải vì cứu ca ca ra một phần lực!"

Nàng ngẩng đầu, nhìn hướng Kinh Cức đội trưởng, kiên định nói: "Cho nên xin cho ta làm mồi dụ a, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp! Hơn nữa ta còn có thể thám thính đến Sera cùng ca ca vị trí cụ thể, cho nên không có so với ta thích hợp hơn mồi nhử!"

Mấy người đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Phương Mính sẽ nói như vậy, Kinh Cức đội trưởng cũng không còn hỏi, gật đầu nói:

"Tốt, như vậy kế hoạch quyết định như vậy đi. Phương Mính ngươi xem như mồi nhử cùng với trinh sát, tùy thời truyền lại tình báo, " đội trưởng cho Phương Mính nhét vào cái trùng lỗ tai: "Có tin tức gì cùng biến hóa, kịp thời truyền tới."

"Ta, còn có Tiểu Nhiễm chính diện cường công, hấp dẫn lực chú ý —— chờ chút lại đi kéo người đến, kiềm chế Sera một hồi hẳn không phải là vấn đề, Trần Kha ngươi thừa dịp cái này thời gian chênh lệch, tìm tới Phương Ảnh vị trí, đem hắn cứu ra, sau đó chúng ta cùng nhau chạy trốn, chờ chạy đến cứ điểm, coi như triệt để an toàn."

Trần Kha cười nói: "Cái này đơn giản, lão bà vẫn là đau lòng ta a, đem thoải mái nhất nhiệm vụ giao cho ta —— cái kia Sera liền xem như dị năng giả cấp C cũng không dám tại cứ điểm làm ẩu, nàng một người ngoại quốc, dám làm loạn không phải đánh hội trưởng mặt sao? Đến lúc đó gây nên quốc tế tranh chấp cũng có cho nàng dễ chịu!"

Kế hoạch cố định, bốn người rất nhanh hành động, bước đầu tiên, là dẫn quái —— Lý thế giới bên trong, tâm tướng quái vật mới là chủ lưu, cũng là tồn tại cường đại nhất, nhân loại khách quan mà nói, ngược lại là số ít, bất quá lại có thể lợi dụng tâm tướng quái vật đặc tính tới mượn lực.

"Chính là nó. 【 Trật Tự thủ vệ 】—— 【 cảnh sát trưởng 】!"

Mấy người tại thành thị trong rừng cây tìm kiếm lấy vết tích, cuối cùng tại một cái đèn giao thông đầu đường, tìm tới cái này toàn thân từ hắc thiết, thanh đồng các loại khoáng vật, kim loại tổ hợp mà thành sinh vật hình người, tầng kia tầng khoáng vật, kết thành áo giáp giống như vỏ ngoài bao vây lấy nó, để cho nó thoạt nhìn góc cạnh rõ ràng, lạnh lùng không tiếng động, giống như là một tôn hành tẩu đô thị pho tượng.

Cùng mặt khác Trật Tự thủ vệ khác biệt chính là, cái này bị Kinh Cức bọn hắn gọi là 【 cảnh sát trưởng 】 cái thể trạng bên ngoài cao lớn, bình thường thủ vệ chỉ có hai mét hoặc ba mét, mà nó chừng cao năm mét!

To lớn hình thể mang đến vô cùng cảm giác áp bách, mỗi tiến lên một bước, đều tại nguyên chỗ lưu lại một cái có chút sụp đổ dấu chân, nếu như đứng tại nó bên cạnh, thậm chí có thể cảm giác được nó hành tẩu lúc mặt đất rung động.

Mà dạng này một cái thoạt nhìn liền kinh khủng cự vật, giờ phút này lại đàng hoàng đứng tại lối qua đường phía trước, dẫn sau lưng một đám Vô Diện Nhân, trầm mặc cùng đợi mọc đầy dây leo cùng rỉ sét, tựa hồ đã hư mất đèn giao thông —— nó đang chờ đèn đỏ.

Cái này thành thị, tựa hồ cũng chỉ có bọn họ sẽ còn tuân thủ đi qua quy tắc.

Ông

Một cái đứng tại đội ngũ biên giới Vô Diện Giả, tựa hồ là nhận lấy cái gì hấp dẫn, chân không tự chủ được mở ra, hướng về lối qua đường đi một bước —— bành!

Một cái nắm đấm, lập tức rơi xuống, đem Vô Diện Giả cả người nện nát, tại lối qua đường bên trên lưu lại một bãi không phân rõ hình dạng thịt nát:

"Vượt đèn đỏ, tội chết."

【 cảnh sát trưởng 】 phát ra trầm đục, cứng nhắc âm thanh, giống như là máy móc vù vù, không có một tia tình cảm —— bọn họ là thành thị quy tắc người thủ vệ, lấy nhất cứng nhắc, phương thức tàn khốc nhất.

Hôm nay, cũng không biết làm sao vậy, cái này đến cái khác Vô Diện Giả xúc phạm quy tắc, tựa hồ bị dẫn dắt đến, tre già măng mọc xông đèn đỏ, sau đó bị cảnh sát trưởng một cái tiếp một cái, không lưu tình chút nào đập chết.

Mãi đến cuối cùng, cảnh sát trưởng bên cạnh đã không có một cái Vô Diện Giả, nó tựa hồ sửng sốt một chút, có chút máy móc vặn qua thân thể, hướng bốn phía nhìn, đã nhìn thấy một cái nữ nhân từ góc đường lao ra, hướng đường quốc lộ đối diện chạy đi ——

Đèn đỏ!

"Vượt đèn đỏ, tội chết!"

Cảnh sát trưởng không chút do dự hướng về nữ nhân kia đuổi theo, không cố kỵ gì xông đèn đỏ —— mọi người đều biết, tại chấp pháp lúc, người chấp pháp có thể phạm pháp, đây là pháp luật ban cho quyền lực.

Mà tại Lý thế giới bên trong, thủ vệ tại không có Vô Diện Nhân đi theo về sau, mục tiêu sẽ ưu tiên khóa chặt kế tiếp "Tội phạm" mở ra chấp pháp hình thức!

Mà nữ nhân này, dĩ nhiên chính là Kinh Cức, động tác của nàng rất nhanh, mặc dù so ra kém Trần Kha gia tốc dị năng, nhưng cũng không phải cảnh sát trưởng có thể đuổi tới —— bị đuổi tới liền xong rồi, đừng nhìn 【 cảnh sát trưởng 】 chỉ bị liệt là quái vật tâm tướng cấp D, nhưng trên thực tế, nó da dày thịt béo, phòng ngự cực cao, lực lượng cũng cực cao, mặc dù hành động tương đối chậm chạp, nhưng tuyệt đối là cấp D tâm tướng bên trong, tiếp cận nhất cấp C cái kia mấy loại, một quyền xuống, là thật có thể đem một số dị năng giả cấp C đập chết!

Ân, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đánh đến đến.

Kinh Cức bọn hắn cũng không phải trông chờ cảnh sát trưởng đi đánh Sera, mà là kéo nó tới đảo loạn thế cục, phá hư địa hình cùng cạm bẫy, để kiềm chế cùng nghĩ cách cứu viện trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Kinh Cức thời gian tính toán không sai, làm nàng đem cảnh sát trưởng dẫn tới mục tiêu địa điểm lúc, đi trước một bước Phương Mính cùng Cố Tiểu Nhiễm đã cùng Sera xa xa đối mặt ——

"Huyết Tử ~ mấy ngày không thấy, ánh mắt của ngươi thay đổi thật nhiều a ~ mùi trên người, cũng biến thành lộn xộn nha ~ "

Sera không nhanh không chậm từ nhà này tòa nhà bỏ hoang trong phòng đi ra, nhìn hướng Phương Mính cùng bên người nàng Cố Tiểu Nhiễm, cười nói:

"Không phải nói để cho ngươi một người tới sao, làm sao còn mang theo cái cấp E con ghẻ? Là cảm thấy trong tay của ta con tin không đủ, dự định lại đưa ta mấy cái sao? Tính toán, cũng không có cái gọi là, muốn gặp ca ca ngươi sao? Yên tâm, hắn còn tinh thần đâu, đoạn thời gian trước còn mắng ta tới, trung khí mười phần đâu ~ "

Sera từ trong ngực lấy ra một ống dược tề, màu xám đen, thoạt nhìn liền không tốt lắm bộ dạng, một chút cũng không có che lấp:

"Muốn ca ca ngươi lời nói, rất đơn giản, đánh lên cái này quản dược phẩm ức chế cùng ta đi, ta lập tức liền thả ca ca ngươi, từ nay về sau cùng hắn lại không liên quan "

"Trước hết để cho ta nhìn thấy hắn!"

Phương Mính tay thật chặt nắm chặt, nhìn hướng Sera trong ánh mắt tràn đầy lửa giận, hận không thể đem nàng toàn bộ ăn xuống.

Sera ha ha cười nói: "Đơn giản, ta cũng muốn "

Oanh

Ầm ầm!

Nàng đang muốn nói cái gì, chỉ nghe thấy từ vươn xa vào, đại địa bên trên truyền đến một trận oanh minh —— một cái nữ nhân, sau lưng treo một tôn to lớn pho tượng, bước dài hướng nơi này!

"Ngươi quả nhiên đang làm trò quỷ!"

Sera sắc mặt trầm xuống, không còn khách sáo, trực tiếp phi thân một trảo dò xét phía trước, muốn đem Phương Mính bắt lấy, ai ngờ Phương Mính phản ứng nhanh đáng sợ, bước chân một điểm chính là một cái rút lui bước, để cho nàng bắt hụt:

"Ngươi bắt không đến ta!"

Phương Mính tại một trận uống no máu tươi về sau, thực lực đã có chỗ tiến bộ, có lẽ thân thể tốc độ còn thua kém Sera, nhưng phản ứng lại có thể theo kịp, lại thêm một mực tại cảnh giác, nàng nhìn thấy Sera ánh mắt thay đổi sau đó liền lập tức rút lui, lúc này mới tránh thoát một trảo này, sau đó lập tức đi xa, rút lui, trốn vào một mặt tàn vách tường sau đó, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi thân ảnh!

Còn bên cạnh Cố Tiểu Nhiễm lúc này mới kịp phản ứng —— nàng vừa rồi chỉ cảm thấy trước mắt lướt qua một đạo tàn ảnh, Sera liền xuất hiện ở các nàng trước mặt, tốc độ nhanh kinh người!

"Đừng đụng nàng!"

Cố Tiểu Nhiễm trong lòng là loại này tốc độ kinh hãi, càng đối với có thể tránh thoát một kích này Phương Mính dâng lên hứng thú nồng hậu, nàng vung vẩy trường thương, liền muốn mở ra Sera, tràn trề đại lực phát ra gào thét tiếng xé gió, lại là hoàn toàn vung cái trống không, thậm chí sau đó một khắc, cổ áo liền bị bắt lấy, hung hăng hất lên!.