Chương 128: Nguyên lai ngươi cũng là (2)

Chương 128: Nguyên lai ngươi cũng là (2)

Lăng không bay lên!

"Nếu như đây là tại Hợp Chúng Quốc, giống các ngươi dạng này tiểu thí hài, đã sớm chết không biết mấy lần —— cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại chạy trốn, không cần lại dính vào, ta có thể thả ngươi một con đường sống."

Sera trái tìm phải tìm, không tìm được Phương Mính, biết nàng đoán chừng lại thừa cơ chạy, cau mày tới. Liếc qua bị quật bay qua một bên, tựa hồ đập đến cùng, uể oải ở một bên Cố Tiểu Nhiễm, bình tĩnh khuyên bảo: "Lại không biết rõ tình hình, liền ngươi một khối giết!"

"Ai cho ngươi tư cách, tùy ý giết chóc ta Linh quốc dị năng giả?"

Lạnh lẽo cứng rắn giọng nữ rơi xuống đất —— là Kinh Cức đội trưởng đến, nàng thô sơ giản lược kiểm tra một hồi Cố Tiểu Nhiễm thương thế, xác nhận không có nguy hiểm tính mạng sau mới hơi thở dài một hơi, nhìn hướng Sera, nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta không biết Phương Mính chỗ nào đắc tội ngươi, nhưng ngươi có thể đi tìm Hiệp hội Dị năng giả phán quyết, lại không thể gia tăng tư hình, nhất là đối với dị năng giả gia tăng tư hình! Ngươi đã phát động Linh quốc pháp luật, đồng thời bởi vì ngươi làm trái quy tắc, cứ điểm Bảo hộ pháp quy cũng không còn đối với ngươi có hiệu lực "

Keng

Đại đao đánh xuống, thế như chẻ tre, lại không có chém chuẩn, chỉ nhàn nhạt sau lưng Sera vạch ra một đạo vết máu liền rơi vào trên mặt đất, mà đạo kia vết máu cũng rất nhanh liền bị Sera khôi phục như lúc ban đầu, nàng cười nói:

"Nói đến thật sự là quang minh chính đại đâu —— Kinh Cức đội trưởng, đúng không? Ngươi có biết hay không ngươi trợ giúp vị này Phương Mính tiểu bằng hữu, đến cùng là thân phận gì đâu? Nàng hiện tại lại đi nơi nào đâu?"

Kinh Cức không nói tiếng nào, chỉ một mực cận thân cùng Sera triền đấu, không cho nàng đi —— chỉ cần lại kéo một đoạn thời gian, cảnh sát trưởng liền đến, đến lúc đó nàng lại hướng dẫn cảnh sát trưởng cuốn lấy Sera, cả hai hợp lực, liền có thể sáng tạo ra tốt nhất nghĩ cách cứu viện thời cơ, hiện tại bất luận cái gì lời nói, đều là địch nhân đang dao động các nàng quân tâm mà thôi.

Oanh

Cảnh sát trưởng rơi xuống đất, mặt đất chấn động dữ dội một chút, để cho Sera một cái dừng lại, lại bị Kinh Cức vạch một đao, mặc dù rất nhanh liền khép lại, nhưng cũng để cho Sera trong lòng không kiên nhẫn càng bực bội —— đều là chút không biết tốt xấu gia hỏa!

Nàng vốn là không muốn nói ra Phương Mính thân phận, dù sao tin tức truyền đi, đối thủ cạnh tranh vô căn cứ liền thật tốt mấy cái, đó cũng là tăng lớn nàng độ khó, nhưng bây giờ, nàng là không nghĩ tới sẽ phải chịu loại này trình độ dây dưa, hơn nữa trong lòng mơ hồ có chút dự cảm không ổn —— cái kia Phương Mính biến mất sau đó, đi nơi nào?

Vấn đề này cũng không phải rất lớn, hoặc là chạy, hoặc là đi cứu ca của nàng, nếu như là đi cứu ca của nàng, thế thì đang cùng nàng ý, nơi đó cạm bẫy sẽ hung hăng giáo dục một chút Phương Mính.

Nhưng nếu như là lại chạy trốn, vậy liền rất phiền.

"Ngu xuẩn! Nàng bất quá là tại lợi dụng các ngươi, các ngươi cái này cũng nhìn không ra sao? ! Linh quốc dị năng giả, cứ như vậy ngu xuẩn! ?"

Sera trầm mặt, cảm giác cái này Kinh Cức không phải rất tốt đối phó —— đối diện không phải bình thường dị năng giả cấp D, Kinh Cức thực lực có lẽ đã tiếp cận cấp C!

Lại thêm dị năng khắc chế cùng người cảnh sát trưởng kia bị hướng dẫn giáp công quan hệ, làm nàng hiện tại thật đúng là có chút bị động!

Chủ yếu là, nàng hiện nay công kích, không có cách nào phá cảnh sát trưởng cùng Kinh Cức phòng —— cảnh sát trưởng liền không nói, một thân giáp cứng, nghĩ phá phòng thủ là thật khó, mà Kinh Cức, nàng Ngạnh Hóa dị năng Sera phía trước cũng đặc biệt điều tra, tư liệu không nhiều, dù sao những thứ này tư thâm dị năng giả, che dấu chính mình chân thực dị năng tình huống là thường thấy nhất bất quá chuyện.

Nàng nguyên bản cho rằng chỉ là khó đánh một chút, không nghĩ tới là như thế khó đánh —— quả thực cùng đánh người cảnh sát trưởng này cảm giác không sai biệt lắm! Giống như là tại đánh một khối đá vừa xấu vừa cứng, một quyền của mình đánh tới, phản chấn liền gần như muốn đem xương tay của mình chấn nha, nếu không phải nàng có Siêu Tốc Tái Sinh, xem chừng đã xuất hiện khó mà khép lại thương thế.

"Các ngươi có biết hay không, Phương Mính chính là dị chủng Hấp Huyết Quỷ, các ngươi làm như thế, kỳ thật cũng là làm trái Hiệp hội Dị năng giả quy định!"

Sera đem Kinh Cức cùng cảnh sát trưởng mở ra, xương tay đã có chút đứt gãy, trên thân cũng nhiều một chút lỗ hổng, bộ dáng hơi có vẻ chật vật, mà trái lại đối diện, nhìn xem vẫn là không bị thương chút nào bộ dáng, phảng phất đối diện mới là cấp C.

Nhưng mà Kinh Cức không có bất kỳ cái gì tự đắc bộ dạng, đối với Sera vạch trần, cũng không có bất luận cái gì lộ vẻ xúc động, chỉ là bình tĩnh nói:

"Loại này chuyện, đương nhiên đã sớm đoán được."

"Vậy các ngươi còn! ?" Sera có chút ngạc nhiên.

"Linh quốc dị chủng, tự nhiên do chúng ta Linh quốc người tới săn."

Kinh Cức sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, tránh thoát một bên cảnh sát trưởng công kích, lại đem cảnh sát trưởng dẫn hướng Sera: "Còn chưa tới phiên ngươi tới —— "

Sera chấn động trong lòng, đột nhiên liền hiểu cái gì, bỗng nhiên khoát tay, hai tay chống ở, lại cứ thế mà đem cảnh sát trưởng quyền kích khiêng xuống!

Phốc phốc!

"Thì ra, là dạng này "

Nàng cúi đầu, toàn bộ cánh tay đều đã bị to lớn lực trùng kích hoàn toàn nghiền nát, máu thịt be bét bên trong xen lẫn rất nhiều xương cặn bã mảnh vỡ, bắn ra máu tươi đem nàng toàn bộ nửa người trên đều xối thấu, nàng cũng lộ ra một cái không thèm để ý chút nào, thậm chí có chút hưng phấn nụ cười:

"Thì ra, các ngươi cũng là thợ săn a."

Sera dùng sức đỡ lấy, tàn chi đem người cảnh sát trưởng kia đẩy ra mấy bước, bị nghiền nát cánh tay đã bắt đầu tái sinh, tân sinh huyết nhục gạt mở thịt nhão, mọc ra xương cốt, khôi phục nhanh chóng nguyên lai hình dáng, nàng nhìn hướng bình tĩnh Kinh Cức, cười nói:

"Sớm nói như vậy không phải tốt sao —— ta nhớ kỹ ngươi có cái lão công đúng không? Gia tốc dị năng, đang thích hợp cứu người đâu, ha ha cũng thích hợp, bắt người a ~ "

Sera một bên tránh né lấy cảnh sát trưởng truy kích, một bên dùng mới vừa mọc ra bạch cốt ngón tay, từ bên hông móc ra một chi dược tề, hung hăng đâm vào trên cổ của mình, đem bên trong dược tề toàn bộ truyền vào trong mạch máu, chỉ chốc lát, trong tràng liền vang lên một trận giống như nổi trống tiếng tim đập:

"Biết ta vì cái gì có thể bị định giá cấp C sao?"

Sera tốc độ, bỗng nhiên lại biến nhanh mấy lần, nguyên bản tốc độ cũng rất nhanh nàng hiện tại gần như liền Ảnh Tử đều nhìn không thấy, cảnh sát trưởng căn bản sờ không tới góc áo của nàng, Kinh Cức cũng chưa từng phải không theo nguyên bản triền đấu tư thái chuyển hóa thành phòng ngự phản công trạng thái, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Oanh

Một cái nắm đấm, hung hăng đánh vào Kinh Cức trên tấm chắn, đem Kinh Cức trực tiếp đánh bay đi ra! Mà khi nàng cúi đầu xem xét, lại phát hiện cái kia từ Ngạnh Hóa dị năng bao trùm tinh thiết trên tấm chắn, bị cứ thế mà đánh ra cái mang máu quyền ấn!

Thật là khủng khiếp khí lực! Làm sao lại như thế không hợp thói thường! ?

"Nhân loại nhục thể cường độ, tăng lên thật sự rất chậm, muốn dựa vào ý chí của mình đi mở ra một chút thân thể hạn chế cũng rất khó, nhưng thuốc xổ liền không đồng dạng "

Sera lắc lắc hoàn toàn mềm rơi, giống như là xương đã toàn bộ nát, chỉ là một cục thịt nắm đấm, trong phiến khắc, lại phục hồi như cũ như lúc ban đầu, nàng nhìn hướng Kinh Cức, lộ ra một cái có chút khát máu nụ cười:

"Thuốc xổ sau đó, thân thể hạn chế liền sẽ bị hoàn toàn giải khai, cơ năng cũng sẽ bị thôi phát đến cực hạn, lúc này ta, mới thật sự là cấp C —— "

Oanh

Sera đột nhiên một cái quay người đá ngang, trực tiếp đem đùi phải của mình tận gốc rút bạo! Mà cái kia từ sau lưng nàng đánh tới cảnh sát trưởng, cái kia nhìn như không thể phá vỡ pho tượng khổng lồ, lại bị trực tiếp quất bay! Khôi giáp của nó, cũng tại cái này một dưới đùi, xuất hiện khe hở!

"Hiệp 2, vừa mới bắt đầu."

Sera chân phải phi tốc tái sinh, y nguyên thon dài, trắng nõn, sau đó không chút khách khí, lại là hai cái liều mình đá ngang, đem người cảnh sát trưởng kia triệt để rút bạo, vỡ vụn! Trở thành đầy đất đá vụn, lộ ra một viên óng ánh tâm hạch.

Nàng khom lưng, đem cái kia tâm hạch nhặt lên, lại không có ra tay với Kinh Cức, mà là cười nói: "Cái này tâm hạch, vừa vặn thích hợp ngươi đi, muốn hay không làm cái giao dịch? Ngươi giúp ta bắt lấy Phương Mính, cái này tâm hạch chính là ngươi, hiệp 2, cũng có thể coi như thôi."

Kinh Cức thần sắc chấn động, trầm mặc, không nói gì.

Sera cũng đã hoàn toàn xem thấu nàng, nói khẽ: "Dù sao ngươi, lúc đầu đánh chính là cái chủ ý này, không phải sao?".