Chương 129: Ai bảo ta là chồng ngươi đâu

Chương 129: Ai bảo ta là chồng ngươi đâu

"Thật là, muốn làm loại này chuyện sao "

Vài phút trước, Trần Kha trốn ở một chỗ ngóc ngách, chờ đợi cơ hội —— không phải cứu viện Phương Ảnh cơ hội, mà là bắt lấy Phương Mính cơ hội.

Ánh mắt của hắn có chút ảm đạm, cúi đầu, hai tay nắm chặt song đao, lại có chút thả ra, chưa phát giác bên trong, trong lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi.

—— tại đón lấy Cố Tiểu Nhiễm cầu cứu phía trước, Kinh Cức từng cùng Trần Kha từng có một lần cãi vã kịch liệt.

"Ngươi điên rồi sao? Muốn vì một cái mới nhập đội gia hỏa đi khiêu chiến dị năng giả cấp C! ? Không cần thiết đi!"

Trần Kha vô cùng không hiểu: "Coi như ngươi cho dù thế nào xem trọng tên kia, hắn cũng chỉ là cái mới vừa giác tỉnh dị năng giả cấp E, dị năng bình xét cấp bậc cũng chỉ có D mà thôi! Chúng ta liền biết hắn mấy ngày a, có vượt qua một tuần sao? Chúng ta không nợ hắn a, hoang nguyên lần kia, nếu không phải chúng ta dẫn hắn, hắn đã chết! Tốt a, coi như đây là chúng ta truyền tống xảy ra vấn đề mới có nguy hiểm, vậy cũng coi như là đánh ngang, chúng ta cho tới bây giờ liền không nợ hắn cái gì, vì cái gì muốn vì hắn bốc lên loại này nguy hiểm! ? Ngươi không sao chứ, lão bà? ? Ngươi biết chúng ta cùng dị năng giả cấp C có bao nhiêu chênh lệch sao? Cái này thật không phải ngươi nói tiếp cận cấp C liền thật có thể cùng cấp C chu toàn! Một khi đối diện nghiêm túc, chúng ta thật sự sẽ chết!"

Hiệp hội Dị năng giả thiết lập đẳng cấp, là có đạo lý riêng, trải qua khảo nghiệm, có lẽ chiến đấu loại cùng phụ trợ loại dị năng bình phán tiêu chuẩn không giống, nhưng ở đồng loại loại hình bên trong, đẳng cấp quy hoạch, là có rõ ràng, lại rõ ràng lượng cấp phân chia.

Dị năng giả cấp F, cùng người bình thường không sai biệt lắm, năng lực phần lớn thuộc về dùng đến khôi hài hoặc là làm ma thuật cái chủng loại kia, cơ bản vô dụng.

Dị năng giả cấp E, xem như là có nhất định sức chiến đấu hoặc là tác dụng, nhưng dị năng hiệu quả cũng tương đối đồng dạng. Dưới tình huống bình thường, chính diện sức chiến đấu so ra kém nghiêm chỉnh huấn luyện, vũ khí trang bị quân cảnh, nhưng dị năng tại một ít tình huống đặc biệt bên dưới sẽ có đặc biệt hiệu lực và tác dụng. Giống như là Phương Ảnh, liền thuộc về cấp độ này bên trong coi như không tệ, chiến lực đại khái là cùng cầm súng binh sĩ chia năm năm, xem ai tiên cơ. Nhưng bởi vì dị năng tồn tại, cho nên thích ứng tác chiến hoàn cảnh muốn càng thêm rộng rãi, có càng đa dụng hơn chỗ. Nếu như dị năng hiệu quả quả thật không tệ lời nói, sẽ bị quan phương chủ động thu nạp, làm phụ trợ cùng dự trữ nhân viên, đãi ngộ hậu đãi.

Dị năng giả cấp D, chính là một cái đường ranh giới, đến nơi đây, dị năng giả đã có rõ rệt cùng người bình thường khác biệt năng lực, thậm chí sẽ phải chịu quan phương cùng hiệp hội nhất định hạn chế cùng giám thị, nhưng mỗi tháng đều có thể nhận lấy chính phủ trợ cấp —— bị gọi đùa là "Phí bảo hộ" lại hoặc là "An cư phí" . Đây là bởi vì dị năng giả cấp D, đã hoàn toàn có thể được gọi là 【 siêu nhân 】 đạt tới 【 siêu phàm 】 lĩnh vực, bất luận là người nào, đều đã chính thức đem bọn hắn cùng người bình thường cắt ra, rất nhiều quyền hạn cùng tài nguyên cũng đều là đến dị năng giả cấp D mới có thể thu được lấy, ví dụ như 【 thẻ anh hùng 】.

Có người từng nói, 【 thẻ anh hùng 】 chính là hợp pháp 【 thẻ giết người 】 chỉ cần ngươi có thẻ anh hùng, coi như bên đường giết người bình thường cũng sẽ không có đại sự gì, sau đó đánh cái báo cáo nói là "Ngộ thương" sự tình làm lớn chuyện công khai xin lỗi cũng là phải, hoàn toàn chính là siêu quốc dân đãi ngộ, đi quốc gia nào đều là người trên người.

Mà dị năng giả cấp C là bị ca tụng là có thể một mình chống lại một đội võ trang đầy đủ quân cảnh tồn tại, đây là cái gì khái niệm? Ý vị này dị năng giả cấp C đã hoàn toàn có thể ở trong thành thị tự do đi lại! Trở ngại thành thị kết cấu, trật tự cùng ổn định, có thể điều động binh lực có hạn, dị năng giả cần đồng thời đối mặt binh lực cũng là có hạn, có thể chống đỡ, liền có thể trực tiếp đột phá, có thể đột phá, liền có thể chạy trốn, có thể chạy trốn, liền có thể cường sát, quấy rối, chế tạo khủng hoảng, hoàn toàn có thể phá hư một cái thành thị hoàn cảnh xã hội, liền quan phương cũng không thể không đối với bọn họ có chỗ thỏa hiệp, tại cấp D lúc có thể có giám thị cùng hạn chế gần như cũng không có, chỉ có mấy cái mang tính tượng trưng cơ sở điều khoản mà thôi.

Những cái kia đỉnh lưu siêu anh hùng nhóm vì cái gì có thể muốn làm gì thì làm, gần như không có người quản? Bởi vì bọn họ trên cơ bản đều là dị năng giả cấp C, quan phương vốn là không có cách nào hạn chế bọn hắn, ngược lại phối hợp với bọn hắn đối với xã hội che miệng, tùy ý bọn hắn thu gặt lấy tầng dưới chót tài phú —— cái này ngược lại là một loại ý nghĩa khác bên trên ổn định, dùng một chút tài nguyên, đổi lấy chỉnh thể xã hội ổn định.

Mà có thể để cho quan phương làm đến trình độ này dị năng giả cấp C, cường độ có thể nghĩ, đó là dị năng giả cấp D có thể người giả bị đụng sao? ? ?

Mà phụ trách đánh giá đẳng cấp Hiệp hội Dị năng giả, lại thế nào có thể sẽ buông lỏng bình xét cấp bậc tiêu chuẩn, cấp D cùng cấp C ở giữa, chính là tồn tại to lớn đẳng cấp kém, ở cái thế giới này, vượt cấp khiêu chiến, càng lên cao càng khó, đây là ngạnh thực lực bên trên chênh lệch, không phải dựa vào cái gì kinh nghiệm liền có thể tùy tiện bù đắp khoảng cách.

Cho nên lựa chọn tốt nhất chính là cái gì đẳng cấp thì làm cái đó đẳng cấp chuyện, đừng cả ngày nghĩ đến nghịch thiên cải mệnh, nhân vật chính phụ thể, thật muốn nhiệt huyết xông lên đầu muốn chơi cái gì nghịch phạt, cái kia cùng tự tìm cái chết không sai biệt lắm —— tại Trần Kha xem ra, Kinh Cức đây chính là đang tìm cái chết!

Kinh Cức không có nhìn hắn, cũng không có sinh khí, chỉ là bình tĩnh lau trong tay đại đao cùng tấm thuẫn, nói:

"Ta biết."

"Ngươi biết ngươi còn ——" Trần Kha sắp bị nàng tức xỉu.

"Nhưng đây là lựa chọn duy nhất."

Kinh Cức bình tĩnh nói, đại đao hàn quang lóe sáng, chiếu ra nàng lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt.

"Trần Kha, ta không có nhiều thời gian. Ngươi biết rõ, dị năng của ta khó dùng."

Trần Kha một chút trầm mặc.

Đúng vậy a, khó dùng. Ngạnh Hóa cái này dị năng, nói trắng ra chính là ăn đòn, người nào ăn đòn chịu lâu sẽ dễ chịu đâu?

Kinh Cức thân thể tại thức tỉnh phía trước kỳ thật rất kém cỏi, giác tỉnh sau cải thiện một chút, nhưng cũng không nhiều, theo tại Lý thế giới mạo hiểm, nàng trở nên cường đại, nhưng cũng chịu càng nhiều đánh, trong cơ thể đã tích súc rất nhiều ám thương, lựa chọn duy nhất, chính là tấn thăng.

Cũng không phải là nói tấn thăng sẽ có cái gì thiên địa chúc phúc, gột rửa thân thể loại hình, mà là nói, giải quyết những thứ này ám thương vấn đề, giải quyết dị năng khó dùng vấn đề, nàng liền có thể xem như là tấn thăng.

Ngươi vấn đề này tấn thăng liền giải quyết.

Làm sao tấn thăng?

Đem vấn đề này giải quyết liền có thể tấn thăng.

Kinh Cức liền kẹt ở chỗ này, nàng cùng Trần Kha nghiên cứu rất nhiều lần, sau cùng biện pháp giải quyết đều là dẫn hướng săn bắn thích hợp tâm tướng, thu hoạch phù hợp Kinh Cức tâm hạch, chế tạo thành tương ứng dược tề, gây ra Kinh Cức dị năng phát sinh biến dị, hoặc là lại lần nữa cường hóa, thông qua dị năng biến hóa, tới đánh vỡ cái này cục diện bế tắc.

Mà mục tiêu bọn hắn tự nhiên cũng sớm có dự định, đó chính là thành thị bên trong thường thấy nhất 【 Trật Tự thủ vệ 】 những thủ vệ này vỏ ngoài cứng rắn, cùng Kinh Cức dị năng mười phần vừa xứng, nhưng muốn tìm kiếm được thích hợp tâm tướng quái vật lại không đơn giản, tìm tới, cũng không nhất định liền có thể đối phó.

Bọn hắn kỳ thật rất sớm liền tìm được 【 cảnh sát trưởng 】 nhưng thử rất nhiều lần đều không thể đánh bại cảnh sát trưởng, không có cách, Kinh Cức dị năng là phòng thủ, tính công kích không mạnh, Trần Kha càng là cạo gió sư phụ, quấn một vòng cũng chỉ có thể cạo một tầng da đá xuống.

Cứ điểm cũng sẽ không cung cấp hỏa lực hỗ trợ —— Trật Tự thủ vệ là ít có trung lập, thậm chí thân mật loại hình tâm tướng quái vật, cùng cứ điểm có lâu dài quan hệ hợp tác, thậm chí sẽ tại Ác thú triều đột kích lúc chủ động chống lại Ác thú, chia sẻ cứ điểm áp lực.

Biện pháp duy nhất, tựa hồ chính là mời cấp C cường giả xuất thủ —— bọn hắn trả không nổi cái kia giá cả.

Chính như phía trước nhìn thấy, cảnh sát trưởng nhìn qua chỉ có cấp D, nhưng quả thật có thể đối với cấp C tạo thành nhất định uy hiếp, thích hợp cấp C cường giả kỳ thật không nhiều, ít nhất An Tố thành phố không có.

Mà bây giờ, An Tố thành phố có.

【 Sera 】. Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cấp C.

Kinh Cức không có nói cho Cố Tiểu Nhiễm các nàng chính là, mặc dù Sera là cái ưa thích tại trên internet trang tri kỷ đại tỷ tỷ câu cá tiện nhân, nhưng nàng phong cách chiến đấu lại là hiếm thấy thẳng tới thẳng lui, tuyệt đối cứng đối cứng, dựa vào Siêu Tốc Tái Sinh cùng thuốc kích thích, giải phóng hạn chế năng lực, mỗi lần chiến đấu đều giống như một tràng cốt nhục va chạm cùng chém giết, tràng diện cực kỳ bạo lực.

"Chúng ta có thể lợi dụng nàng đến đem cảnh sát trưởng đánh nát, lấy ra bên trong tâm hạch —— cái kia tâm hạch đối với nàng vô dụng, nàng khẳng định sẽ bán đi, nàng phạm tội, vội vã xuất cảnh, những vật tư này sẽ nhanh chóng xử lý, giá cả sẽ không báo quá cao, mặc dù sẽ không thấp, nhưng chắc chắn sẽ không quá tràn giá cả, chúng ta có thể giấu tên cầm xuống."

Kinh Cức cùng Trần Kha bình tĩnh phân tích: "Đây là ta cơ hội duy nhất."

Trần Kha cắn răng, đã có chút bị thê tử thuyết phục, nhưng vẫn là không nhịn được lo lắng: "Nhưng nếu như nàng không hứng thú đánh giết cảnh sát trưởng đâu? Nếu như nàng trực tiếp đi đâu? Hoặc là nếu như nàng lựa chọn trước hết giết ngươi đâu? Còn có cái này Phương Ảnh cùng Phương Mính, xem xét liền không thích hợp, có thể chọc tới Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cấp C, ta xem bọn hắn nói không chừng chính là "

"Cho nên có dự bị phương án."

Kinh Cức lạnh lùng nói: "Phối hợp Sera, khống chế lại Phương Ảnh cùng Phương Mính, dùng cái này xem như thù lao, thỉnh cầu Sera giúp ta đánh giết cảnh sát trưởng."

Trần Kha con ngươi co rụt lại, một nháy mắt, tất cả âm thanh cũng không có, hắn kinh ngạc nhìn trước mắt cái biểu tình này lạnh nhạt thê tử, cảm giác trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời hàn ý ——

Hắn có chút không quen biết nàng.

Hắn trong ấn tượng thê tử, không nên như thế ý chí sắt đá.

"Không hề nghi ngờ, Phương Mính hẳn là dị chủng Hấp Huyết Quỷ, nàng có thể từ Sera trong tay chạy trốn, năng lực không nhỏ, chúng ta nhất định phải lừa gạt tín nhiệm của nàng, tại nàng không có chút nào phòng bị thời điểm xuất thủ, mới có lớn nhất khả năng bắt lấy nàng —— trước thời hạn cho nàng một vài thứ định vị, chuẩn bị kỹ càng đối không vũ khí, hoặc là đem nàng hướng dẫn vào Sera trong cạm bẫy "

Kinh Cức trong giọng nói, không có một chút run rẩy, do dự, hoặc là áy náy, có chỉ là bình tĩnh, giống như là giống như hòn đá bình tĩnh.

Thật giống như, cái kia Ngạnh Hóa dị năng không chỉ là Ngạnh Hóa mặt ngoài một dạng, mà là đem nàng ngũ tạng lục phủ, viên kia đã từng nóng rực nhảy lên trái tim, cũng cùng nhau Ngạnh Hóa đi.

Tựa như cảm thấy Trần Kha ánh mắt hơi khác thường, Kinh Cức nhìn hướng hắn, lộ ra một cái có chút cứng ngắc nụ cười:

"Lão công, ngươi sẽ giúp ta đi? Chỉ có ngươi có khả năng nhất bắt đến Phương Mính."

"Nàng không có ngươi nhanh."

Nhìn xem thê tử trong mắt chờ đợi, khát vọng, Trần Kha nhất thời không nói gì, không hiểu, có chút chua xót.

Trong ấn tượng, mới quen lúc đó, vẫn là nàng giúp mình ngăn cản trí mạng một đao, hai người chiếu cố lẫn nhau, mới dần dần sinh tình tố, lại bởi vì cái kia một bầu nhiệt huyết cùng khí phách, sáng lập đội Dũng Sĩ, muốn ở cái này Lý thế giới xông ra cái thành tựu tới mà bây giờ

"Ta đương nhiên, sẽ giúp ngươi "

An Tố thành phố rừng sắt thép bên trong, Trần Kha đã cảm thấy, nhanh chóng tới gần tín hiệu định vị, chậm rãi, nắm chặt song đao, ánh mắt cũng biến thành kiên định.

"Ai bảo ta là chồng ngươi đâu.".