Chương 130: Dị năng giả chính là như vậy

Chương 130: Dị năng giả chính là như vậy

"Trần thúc! Nhanh cùng ta tới! Ca ca chính là ở đây!"

Phương Mính chạy vội tới, có chút thở hổn hển, vừa rồi nàng tại né tránh Sera một trảo về sau, lập tức liền tránh ra, tại một vùng phế tích vách tường sau hóa thành con dơi né ra, nhưng cũng không có đi xa, mà là tại phụ cận tìm kiếm lấy Phương Ảnh chỗ —— Phương Ảnh quả nhiên ngay ở sau lưng Sera cái kia tòa nhà tòa nhà bỏ hoang trong phòng, căn cứ thăm dò, có lẽ ngay tại tầng hầm.

—— sáng loáng cạm bẫy, nhưng Phương Mính không nghĩ từ bỏ, vô luận như thế nào nàng đều nghĩ thử một lần.

Nếu có vị này Trần Kha, Trần thúc hỗ trợ, có lẽ nắm chắc có thể càng lớn một điểm.

Trần Kha nhìn xem nàng, cầm song đao, đáp: "Tốt, chúng ta xuất phát."

Lúc này, cấp thiết Phương Mính hoàn toàn không có chú ý tới, ở sau lưng nàng, Trần Kha lộ ra cái kia có chút ánh mắt phức tạp. Hai người một đường gấp chạy, vòng qua còn tại chiến đấu chính diện chiến trường, từ phía sau vòng vào nhà này cao ốc bỏ hoang.

"Trần thúc, cẩn thận, nơi này có cạm bẫy!"

Phương Mính dò tìm siêu âm tại lúc này phát huy tác dụng rất lớn, nàng có thể nhạy cảm phát giác được nơi này bố trí cạm bẫy cùng không cân đối địa phương, trực tiếp lách qua, đồng thời dùng sóng âm miêu tả ra khỏi nơi này địa hình, thật nhanh kế hoạch ra một cái nhanh nhất lộ tuyến.

Trần Kha không nói gì, chỉ là theo thật sát Phương Mính bên người, biểu hiện mười phần tín nhiệm nàng bộ dáng.

Nhưng cẩn thận mấy cũng có sơ sót, có chút cạm bẫy không phải phát hiện liền có thể tránh đi, những cạm bẫy này rất nhiều đều là tại phải qua trên đường, phát động thủ đoạn cũng rất bí mật, có đôi khi cảm thấy chính mình tránh đi, nhưng kỳ thật không có.

Có mấy lần, Phương Mính kém chút liền muốn biến trở về con dơi hoặc là huyết vụ tới tránh né, nhưng mỗi khi lúc này, Trần Kha đều sẽ vô cùng kịp thời dùng hắn gia tốc dị năng mang theo Phương Mính nhanh chóng hướng về đi qua, thoát ly cạm bẫy phạm vi.

"Cảm ơn ngươi Trần thúc!"

Phương Mính vô cùng cảm kích hắn, không nghĩ tới cái này thoạt nhìn một mực có chút hi hi ha ha đại thúc như thế đáng tin cậy.

Trần Kha miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, đột nhiên hỏi nàng một vấn đề:

"Phương Mính, ngươi giết qua người sao?"

Phương Mính sửng sốt một chút, lập tức nói: "Đương nhiên không có, Trần thúc ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, ngươi còn nhỏ, liền muốn dính líu đến chuyện như thế này đến, thực sự là có chút để người khó chịu."

Phương Mính trầm mặc một lát, nói: "Dị năng giả thế giới, không phải liền là dạng này sao? Ca ca cũng là chịu ta liên lụy —— Trần thúc, các ngươi có phải hay không, đã biết ta là dị chủng?"

Trần Kha gấp chạy thân hình dừng lại, con ngươi hơi co lại —— không tốt, bị nàng phát hiện! Hắn làm sao lại, nhịn không được, muốn hỏi cái này vấn đề! Hắn nguyên bản, chỉ là muốn cho chính mình tìm một cái lý do, không nghĩ tới cô gái này vậy mà như thế nhạy cảm!

"Ngươi nói cái gì đó, cái gì dị chủng, ngươi không chỉ là dị năng "

"Ta đều biết rõ."

Phương Mính nhẹ giọng đánh gãy, khuôn mặt nhỏ thoải mái: "Tiểu Nhiễm tỷ tỷ đoán chừng cũng đoán được a, ta vốn là không có báo cái gì hi vọng, nhưng các ngươi lại đồng ý, còn không có thông báo quan phương hoặc là Hiệp hội Dị năng giả đến quản loại này chuyện, mà là lựa chọn tự mình tới cứu, thậm chí liền mấy cái quen biết bằng hữu đều không có mời —— Trần thúc các ngươi có lẽ có nhận biết, có thể hỗ trợ bằng hữu đi."

"Nhưng các ngươi không có mời. Các ngươi không muốn để cho sự tình bị người khác biết."

Phương Mính giọng nói nhẹ nhàng: "Vì sao lại cảm thấy loại này chuyện bí ẩn đâu? Là vì biết liên lụy tới dị chủng a, Sera nắm lấy ca ca ta muốn uy hiếp ta, ca ca là dị năng giả, như vậy dị chủng chính là ta —— rất đơn giản suy luận, các ngươi có thể nghĩ tới, ta cũng có thể."

Phương Mính, cho tới bây giờ liền không phải là một cái đồ đần, nàng có lẽ ngây thơ, có lẽ có ít hướng nội, âm trầm, nhưng thật sự cần nàng suy nghĩ thời điểm, nàng cũng có thể yên tĩnh suy nghĩ, dù sao những cái kia trò chơi điện tử không phải một cái đồ đần có thể chơi đến chuyển.

Nàng từ vừa mới bắt đầu, liền biết đại khái, Trần Kha bọn hắn có chỗ cầu —— Cố Tiểu Nhiễm có lẽ không có, mục đích cùng nàng nhất trí, nhưng Trần Kha cùng Kinh Cức, khẳng định có mưu đồ khác, nàng không tin trên thế giới có cùng ca ca người tốt, sẽ nguyện ý không ràng buộc vì nàng bốc lên sinh tử nguy hiểm.

Như vậy có cái gì là đáng giá bọn hắn bốc lên tử vong nguy hiểm cũng muốn lấy được đâu?

Dưới góc nhìn của Phương Mính, đây không phải là rõ ràng sao —— đương nhiên là chính mình.

Sera muốn bắt nàng, có lẽ Trần Kha cùng Kinh Cức cũng muốn.

"Trần thúc, chỉ cần chúng ta có thể thành công cứu ra ca ta, ta liền có thể tùy các ngươi xử lý." Phương Mính bình tĩnh nói ra bản thân ý nghĩ:

"Ta không tin Sera sẽ giữ đúng hứa hẹn, nhưng ta tin tưởng các ngươi sẽ để cho ca ta an toàn rời đi —— ta sẽ không nói cho ca ta chúng ta giao dịch, chờ sự tình kết thúc, các ngươi lặng lẽ đem ta mang đi chính là, giả vờ như là ta mất tích, hoặc là bị cái khác dị năng giả giết chết biểu hiện giả dối cũng được, sẽ không ảnh hưởng đến quan hệ giữa các ngươi."

"Trần thúc, ta chỉ cần ca ta an toàn."

Phương Mính âm thanh, tại mọc đầy rêu xanh âm lãnh trong hành lang nhẹ nhàng quanh quẩn, bình tĩnh, lại kiên định, mang theo một điểm thoải mái cùng khẩn cầu.

Phương Ảnh vì cứu nàng, có thể hi sinh chính mình tính mệnh, Phương Mính tự nhiên cũng đồng dạng.

Trần Kha nhất thời nghẹn ngào, đúng là lời gì cũng nói không đi ra, cuối cùng đành phải buồn buồn trả lời một câu:

"Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định có thể cứu ra ca ca ngươi."

Con đường sau đó, trầm mặc, không nói gì.

Phương Mính đã không còn bất luận cái gì che lấp, trực tiếp hóa thân con dơi, dẫn lĩnh Trần Kha tiến lên, bọn hắn biết, thời gian đã không nhiều lắm, phía ngoài chính diện chiến trường đã không có động tĩnh, hoặc là Kinh Cức đã bị thua, hoặc là Sera không nghĩ lại cùng Kinh Cức dây dưa, đã lui về, tóm lại, bọn hắn không có lại thời gian trì hoãn.

Cũng may là hai người tốc độ thả ra sau đó, rất nhanh liền xuyên qua tầng kia tầng cạm bẫy ngăn cản, đi tới một cái tầng hầm bên ngoài —— nơi này bị một loại hơi mờ, thất thải sắc, phảng phất dầu màng đồ vật bao khỏa bao trùm lấy, Phương Mính rất khẳng định nói: "Ca ta ngay ở chỗ này, ta cảm ứng được!"

Bọn hắn nếm thử phá vỡ, tầng này dầu màng lại kinh người cứng cỏi, Trần Kha nhận ra, khả năng này là một loại trong ngoài phong ấn kết giới, muốn ở bên ngoài cưỡng ép phá vỡ lời nói sẽ rất phiền phức, thời gian có thể không đủ, có lẽ bên trong sẽ có có thể mở ra địa phương ——

"Ta thử xem!"

Phương Mính trực tiếp hóa thân huyết vụ, tính toán xuyên thấu tầng này dầu màng —— hữu hiệu!

Mặc dù rất khó khăn, giống như là ở trong bùn tiến lên, nhưng xác thực có thể đi xuyên!

Cuối cùng, huyết vụ thành công xuyên thấu dầu màng, đi tới tầng hầm trước cửa, nàng mừng rỡ mở cửa, cuối cùng đã nhìn thấy đang ở bên trong nôn nóng đảo quanh Phương Ảnh!

Ca

Nàng không nhịn được, trực tiếp nhào tới, ngửi trên người hắn mùi thơm ( mùi máu ) còn chưa kịp nói cái gì, chỉ nghe thấy Phương Ảnh cười khổ một tiếng:

"Hồ đồ a!"

"Mính Mính, ngươi vì sao muốn tự chui đầu vào lưới? Nơi này, trong ngoài ngăn cách, ngươi đi vào, lại không ra được!"

Phương Mính có chút ngạc nhiên ngẩng đầu, đang muốn nói Trần Kha nói trong này có mở ra trang bị, đã nhìn thấy tầng hầm bên ngoài, chậm rãi đi tới hai người, đứng ở Trần Kha bên cạnh ——

Sera, Kinh Cức!

Trần Kha đầu không nhịn được bỏ qua một bên, thấp kém đi, không đi nhìn Phương Mính ánh mắt khiếp sợ.

Kinh Cức sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, không vui không buồn, chỉ là nói:

"Như vậy thì tính toán thành công a, nàng đã bị lừa gạt đến trong kết giới, trốn không thoát. Chúng ta giao dịch, coi xong xong rồi."

Sera thì cười nói: "Vậy liền coi là xong sao? Không định lại phụ một tay? Lão công ngươi tốc độ không phải rất nhanh sao, giúp ta cùng nhau bao vây chặn đánh một chút, bằng không liền ra những thứ này lực, không đủ tiền công a ~ "

Trần Kha nghe vậy chấn động, hướng Kinh Cức ném khẩn cầu ánh mắt, Kinh Cức lại không có đáp lại hắn, chỉ là trầm ngâm một lát, liền gật đầu nói: "Được. Trần Kha ngươi "

Nàng lời còn chưa dứt, liền thấy Sera thần sắc biến đổi: "Không tốt!"

Một trận gió lạnh, đột nhiên thổi tới, những nơi đi qua, tảng băng kết lên, sương lạnh trải đất, cái kia hơi mờ dầu màng, cũng giống bị đóng băng một dạng, bóng loáng thất thải ngưng kết, giống như là trở thành cái màu trắng lớn băng cầu ——

"An Tố thành phố đội Dũng Sĩ dị năng giả cấp D Kinh Cức, dị năng giả cấp D Trần Kha, các ngươi cấu kết Hợp Chúng Quốc dị năng giả cấp C Sera, trộm săn quốc gia ta dị chủng tài nguyên, hiện nhân tang đồng thời lấy được, chứng cứ vô cùng xác thực, có hay không nhận tội?"

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, một cái vóc người có chút thấp bé, mặc màu băng lam chế phục thiếu niên chậm rãi đi tới, quanh thân dũng động hàn khí cùng từng cái lơ lửng băng cầu, mặt nạ giáp che kín mặt của hắn, thấy không rõ khuôn mặt, âm thanh lại uy nghiêm, băng lãnh, giống như trời đông giá rét.

Mà tại bên cạnh hắn, lại là một cái chẳng ai ngờ rằng người —— Cố Tiểu Nhiễm !.