Chương 131: Chúng ta chỉ là phạm vào một cái sai! (1)

Chương 131: Chúng ta chỉ là phạm vào một cái sai! (1)

"Cố Tiểu Nhiễm" không, Tô Vãn Tình một mực đang nghĩ, như thế nào mới có thể cứu bên dưới Phương Ảnh.

Nàng kỳ thật không muốn tìm Kinh Cức cùng Trần Kha, nhưng đây là "Cố Tiểu Nhiễm" biết làm việc, mà lại nói không chắc cũng có thể cung cấp một điểm trợ giúp, nhưng làm Kinh Cức cùng Trần Kha như vậy quả quyết liền đáp ứng xuống, đồng thời cho ra vượt xa khỏi dự liệu hỗ trợ lúc, nàng đã cảm thấy có điểm không đúng.

Nếu như là thật sự Cố Tiểu Nhiễm, đoán chừng là gì cũng không biết nghĩ, sẽ chỉ cảm thấy chính mình thật sự là thêm đối với đội ngũ, nhà mình đội trưởng thật ra sức gì đó —— nhưng Tô Vãn Tình sẽ không như thế nghĩ.

Ở trong mắt nàng, Kinh Cức tựa như cố gắng hướng lên trên, kì thực lạnh lùng cố chấp, Trần Kha nhìn như láu cá vô lại, kì thực nhiệt huyết chưa tiêu, nhưng cho dù là Trần Kha, cũng không thể vì Phương Ảnh làm ra loại này hi sinh.

"Hai người này, không đáng tín nhiệm."

Nhưng nếu như ngay cả bọn hắn đều không đáng phải tin mặc cho lời nói, còn có ai đáng giá tín nhiệm đâu?

Tô Vãn Tình suy tư thật lâu, cuối cùng liên hệ Băng Cầu Tiểu Tử —— cái này Thiên Bình giáo phái, chôn ở An Tố thành phố, lớn nhất cây đinh.

Nàng vốn là không biết, nhưng ở đem Liệp Khuyển chuyển hóa thành Zombie về sau, mặc dù không thể mặc lên da của hắn, nhưng cũng được biết hắn bộ phận ký ức, tiếc nuối là bộ phận này ký ức cũng không tính đặc biệt toàn bộ cùng bí mật, nhưng cũng đầy đủ nàng giải một chút bí ẩn không muốn người biết.

Ở trong đó, Băng Cầu Tiểu Tử xem như là bí mật lớn nhất —— hắn giác tỉnh, cũng không phải là ngẫu nhiên!

Băng Cầu Tiểu Tử, bản danh không biết, vốn là Thiên Bình giáo phái giáo đồ, tại một lần cỡ lớn Săn Bắn nghi thức bên trong, hắn giết chết 73 danh giáo đồ, cướp được cái kia duy nhất giác tỉnh cơ hội, đồng thời thành công thức tỉnh cấp C dị năng 【 Băng Phong Bạo 】.

Hắn thành công, đại đại khích lệ giáo phái thành viên, từng một lần bị trở thành điển hình tới tuyên truyền, bất quá bản thân hắn lại cũng không ưa thích loại cảm giác này, thậm chí vẫn muốn cùng giáo phái triệt để cắt chém, tự mình trở thành Băng Cầu Tiểu Tử xuất đạo, tính toán lợi dụng siêu anh hùng lực ảnh hưởng giảm bớt giáo phái đối với chính mình ảnh hưởng.

Thiên Bình giáo phái đương nhiên sẽ không cứ như vậy từ bỏ hắn, trên thực tế, Băng Cầu Tiểu Tử cũng không có khả năng cùng giáo phái cắt chém, hắn tại trở thành siêu anh hùng về sau, y nguyên nhận lấy giáo phái giúp đỡ, mặc dù ngoài miệng y nguyên ghét bỏ, nhưng ở cùng giáo phái hợp tác bên trên, chưa từng có thật sự lười biếng qua.

Lần này Băng Cầu Tiểu Tử đi tới An Tố thành phố, vốn là dự định trong bóng tối tiếp ứng Liệp Khuyển cùng thu thập tàn cuộc, nhưng không nghĩ tới Liệp Khuyển vừa tới không bao lâu, kế hoạch còn chưa kịp thực hiện liền bị phát hiện, sau đó trốn chạy, cuối cùng dứt khoát triệt để mất liên lạc —— Băng Cầu Tiểu Tử ngược lại vui vẻ thanh tĩnh, một lần cũng không có chủ động đi tìm Liệp Khuyển.

Tô Vãn Tình nguyên bản cũng không muốn trêu chọc gia hỏa này, dù sao cũng là dị năng giả cấp C  đẳng cấp chênh lệch quá xa, nhưng hiện tại xem ra, có thể đối phó Sera, chỉ có hắn.

Thế là nàng giả mạo Liệp Khuyển thân phận cùng giọng điệu, cho Băng Cầu Tiểu Tử phát đi hợp tác thỉnh cầu, nói đây là giáo phái mệnh lệnh, đến mức lý do sao, hắn không hỏi lời nói, Tô Vãn Tình cũng không có ý định nói —— nhiều lời nhiều sai, không bằng không nói.

Nguyên bản nàng cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái tới, nhưng không nghĩ tới Băng Cầu Tiểu Tử bên kia đáp lại rất nhanh, cũng rất đơn giản:

"Đây là một lần cuối cùng."

Mà sự tình phát triển, cũng đúng như là Tô Vãn Tình dự liệu như thế, nàng vừa bắt đầu bị đánh ngất xỉu tự nhiên là trang, trên thực tế, nàng toàn bộ hành trình dự thính Sera cùng Kinh Cức chiến đấu —— nàng kinh ngạc tại Sera thực lực khủng bố, cũng khiếp sợ tại Kinh Cức tâm tư lạnh lùng.

Hai gia hỏa này, không có một cái là người tốt!

Đối mặt Sera dụ hoặc, Kinh Cức căn bản không chần chờ bao lâu, trực tiếp đáp ứng xuống, sau đó làm ra vẻ tác dụng lại đánh một hồi mới dừng lại, cho đang tại đi đường Phương Mính chế tạo ra một loại cảm giác áp bách, bức bách nàng không đi suy nghĩ, liều mạng hướng về phía trước.

Lại thông qua trùng lỗ tai, cho Trần Kha phát đi tin tức, để cho hắn đem Phương Mính lừa gạt vào trong kết giới —— cái này dầu màng kết giới, thuần túy chính là cái nhằm vào Phương Mính vụ hóa năng lực cạm bẫy, đi vào khó, đi ra càng khó, căn bản liền không có cái gì cái gọi là bên trong có thể mở ra cơ sở!

Thật muốn có loại này trang bị, Sera như thế nào lại yên tâm đem Phương Ảnh một người giam ở bên trong?

Tô Vãn Tình càng là nghe lấy các nàng mưu đồ bí mật, càng là cảm giác kinh hãi, những người này, tâm tư là thật hỏng thấu, nàng thậm chí cảm giác chính mình trước đây những ý nghĩ kia, tại đối mặt những thứ này chân chính hắc ám lúc, thực sự là có chút tiểu vu gặp đại vu.

Nàng rất lo lắng Băng Cầu Tiểu Tử không đuổi kịp, hoặc là lỡ hẹn loại hình —— tại đáp ứng trước khi đến, hắn nói hắn còn có cái thông báo muốn chạy, chờ làm xong mới có thể tới.

Hơn nữa hôm nay Lý thế giới An Tố thành phố địa khu có dự báo thời tiết, nói là 【 Nhật Tướng 】 có thể giáng lâm, nếu quả thật giáng lâm, có lẽ sẽ ảnh hưởng hắn phát huy cùng đi đường, để cho nàng không nên gấp gáp.

—— nàng làm sao có thể không gấp!

Cũng may là, cuối cùng đuổi kịp.

Nghe lấy Băng Cầu Tiểu Tử tại nơi đó chính nghĩa thẩm phán, trước cho đối diện trừ một cái chụp mũ, Tô Vãn Tình đã không nhịn được bắt đầu dùng trong tay đại thương đánh cái kia lớn băng cầu —— tại bị đóng băng lại về sau, tầng này dầu màng tựa hồ liền trở nên giòn rất nhiều, không còn khó như vậy phá hủy.

"Ảnh Tử, Tiểu Mính! Các ngươi chờ lấy, ta lập tức cứu các ngươi đi ra!"

Nàng chưa quên mình bây giờ vẫn là "Cố Tiểu Nhiễm" nhưng nội tâm cấp thiết lại không phải giả vờ, cùng phản ứng lại Phương Ảnh Phương Mính cùng nhau trong ngoài giáp công, tính toán mau chóng đem kết giới này đánh vỡ.

Mà đổi thành một bên Sera cùng Kinh Cức ba người, tâm tình cũng rất không tươi đẹp, nhất là Sera, nàng mắt thấy lập tức con vịt liền muốn tới tay, bây giờ lại lại có muốn chạy trốn dấu hiệu, cái này có mấy cái người có thể nhịn? ?

Còn có Kinh Cức, nếu như Sera không thành công, chính mình tâm hạch chẳng phải là không có, vậy mình tấn thăng làm sao bây giờ?

Tình cảm phức tạp nhất chính là Trần Kha, hắn nhìn xem cái này phức tạp cục diện, không biết nên như thế nào cho phải, chỉ có thể chê cười mở miệng:

"Ai nha, đây không phải là băng cầu tiên sinh sao! Hiểu lầm, đều là hiểu lầm a!"

Hắn tiến lên phía trước nói: "Kỳ thật chúng ta là tại quốc tế hợp tác, cộng đồng săn bắn dị chủng Hấp Huyết Quỷ đâu, chờ bắt đến dị chủng, chúng ta khẳng định là nộp lên cho bản xứ hiệp hội, hoặc là đưa đến quan phương sở nghiên cứu đổi điểm tích lũy, Sera tiểu thư chỉ là hỗ trợ mà thôi! Tuyệt không phải cái gì hiệp trợ ngoại quốc thợ săn trộm trộm săn "

Cái mũ này quá lớn, trước tiên cần phải đem cái mũ này lấy được mới được, bằng không không chiếm lý, đánh cũng là trắng đánh.

Nhưng mà đáp lại Trần Kha, là một viên nhanh chóng băng cầu!

Ngươi

Còn tốt Trần Kha là tốc độ loại hình dị năng, gia tốc một chút liền né tránh, nhưng nhìn thấy Băng Cầu Tiểu Tử một điểm muốn nói chuyện ý tứ đều không có, cũng là kinh ngạc không thôi —— ngươi tới thật sự a! ?

Trần Kha nguyên bản chỉ cho là Băng Cầu Tiểu Tử là nghĩ đến kiếm một chén canh loại hình, hiện tại người đều bị vây ở cái này, đoàn người ngồi xuống thương lượng một chút, phân đi ra ghi chép không phải tốt sao? Vì cái gì muốn như vậy chém chém giết giết? ?

Nhưng mà Băng Cầu Tiểu Tử không có bất kỳ cái gì câu thông ý nghĩ, tại công kích Trần Kha sau đó, phía sau hắn băng cầu xoay tròn, mang theo một cỗ băng tuyết phong bạo, đem cái này nho nhỏ không gian dưới đất, triệt để càn quét!

"Này boy!

Ngươi điên rồi! ? Gặp mặt coi như kết duyên, ngươi nếu là muốn chia một phần, chúng ta có thể thương lượng, không cần dạng này động thủ động cước!"

Sera một bên tránh né lấy cái này đột như lên bão tuyết, một bên tính toán câu thông —— nàng đã là trong ba người tình hình tốt nhất cái kia, duy trì năng lực chiến đấu.

Kinh Cức xui xẻo nhất, trên người nàng giáp trụ cùng tấm thuẫn dính hàn băng về sau, trở nên càng thêm cồng kềnh, đỉnh lấy gió lạnh, chân đã cùng mặt đất kết thành một khối, có thể nói bước đi liên tục khó khăn..