Chương 131: Chúng ta chỉ là phạm vào một cái sai! (2)

Chương 131: Chúng ta chỉ là phạm vào một cái sai! (2)

Trần Kha tốc độ cũng càng ngày càng chậm, hắn mặc dù có gia tốc dị năng, nhưng gia tốc không phải vô hạn, thậm chí chạy nhanh, sẽ còn đụng vào cái kia bão tuyết bên trong băng cầu —— bão tuyết để tầm mắt đều trở nên có chút mơ hồ.

Dần dần, trên người hắn cũng bắt đầu kết lên băng sương, sợi tóc của hắn đông kết, bờ môi phát xanh, lông mi bên trên đều mang theo băng lăng, so sánh cùng Sera cùng Kinh Cức, hắn là yếu ớt nhất cái kia, cũng là chạy nhanh nhất cái kia, theo lý thuyết, hắn có lẽ ngay lập tức chạy trốn, nhưng hắn không có.

Hắn cảm giác được nhiệt độ cơ thể mình đang nhanh chóng hạ xuống, theo bản năng, nhìn về phía đang tại trốn ra phía ngoài, nhưng bước đi liên tục khó khăn Kinh Cức:

"Lão bà ta giúp ngươi "

Trần Kha từ trong ngực lấy ra một bình dược tề rót hết, băng lãnh trong thân thể, lại hiện ra một chút nhiệt lượng, hắn đẩy Kinh Cức, trốn ra phía ngoài đi, dùng lưng giúp nàng ngăn cản gào thét gió lạnh cùng bay múa băng cầu ——

"Lập tức, lập tức liền có thể lấy chạy đi "

Nơi này địa hình chật hẹp, không có cái khác có thể ẩn núp chướng ngại vật, chỉ có rời đi nơi này, chạy trốn tới trên mặt đất, mới có một chút hi vọng sống, đến mức đối kháng, đây không phải là bọn hắn có thể nghĩ chuyện, đó là cấp C tranh đấu, bọn hắn những thứ này dị năng giả cấp D, vẫn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu tốt, nếu không tai bay vạ gió thật không phải chỉ là nói suông.

Không nói những cái khác, chỉ là Băng Cầu Tiểu Tử cái này Băng Phong Bạo, chính là không khác biệt sát thương —— Sera mắt thấy Băng Cầu Tiểu Tử căn bản là không có cách câu thông, cũng đã đánh qua, bởi vì gió tuyết ngăn trở, nhìn không rõ lắm tình huống cụ thể, nhưng nghĩ đến sẽ không quá nhẹ nhõm.

Mặc dù cùng là cấp C, nhưng Sera chỉ là tân tấn, mà Băng Cầu Tiểu Tử đã thành danh có một đoạn thời gian, chẳng qua nếu như theo dị năng đặc điểm đến xem, có lẽ mạnh yếu quan hệ lại muốn ngược lại —— Trần Kha không quan tâm cái này, hắn chỉ biết là đợi tiếp nữa, hắn cùng Kinh Cức có thể sẽ bị sống sờ sờ chết cóng ở đây!

Rời đi, nhất định phải rời đi!

"Cẩn thận!"

Kinh Cức đột nhiên kinh hô một tiếng, nâng thuẫn đón đỡ, nhưng vẫn là đã muộn một chút, một viên đạn, đã đánh trúng Trần Kha cánh tay, lóe ra một tia huyết hoa, lộ ra ngoài tại băng tuyết bên trong, không bao lâu nữa liền thành màu đỏ băng.

Trần Kha ngạc nhiên nhìn, chỉ thấy một cái hơi có vẻ thân ảnh gầy yếu đứng tại trong gió tuyết, đang chặn lấy lối ra duy nhất —— Phương Ảnh! Hắn không biết lúc nào, từ kết giới kia bên trong đi ra!

Hắn mặc không tính thật dày quần áo thu đông, toàn thân lại bốc lên cuồn cuộn hơi nóng, tựa như một cái lò lửa lớn, đem phiêu tán đến bên cạnh hắn băng tuyết đều tan rã trở thành nước chảy, giờ phút này, hắn nâng súng lục, nhắm ngay Kinh Cức cùng Trần Kha, sắc mặt trầm ngưng, lạnh lùng, giống như là cái không có tình cảm người hành hình.

"Phương Ảnh! ? Ngươi, ngươi làm cái gì! ?"

Trần Kha tâm tư thay đổi thật nhanh, một chút liền hiểu, đối với hắn cùng Kinh Cức đến nói, cái này Băng Phong Bạo là không ngừng mất hâm nóng, muốn mạng người tuyệt cảnh, mà đối với nắm giữ 【 Phí Huyết 】 dị năng Phương Ảnh đến nói, lại là một cái tuyệt giai hạ nhiệt độ địa!

Chỉ cần Băng Cầu Tiểu Tử không tận lực nhằm vào Phương Ảnh, Phương Ảnh liền có thể dựa vào tự thân dị năng sinh ra nhiệt lượng duy trì hành động của mình, thậm chí, như cá gặp nước!

Mà hai người bọn họ, lại bởi vì cái này ác liệt hoàn cảnh, thực lực tại bị không ngừng suy yếu, liên hành động cũng nhận hạn chế, nguyên bản không hề để ở trong mắt nho nhỏ súng lục cùng dị năng giả cấp E, cứ kéo dài tình huống như thế, lại thật sự có uy hiếp tính mạng của bọn họ năng lực!

"Làm cái gì? Không làm cái gì."

Phương Ảnh nhìn xem trước mặt bị băng tuyết xâm nhập đội trưởng, phó đội trưởng, trong mắt cũng có phức tạp: "Có cừu báo cừu, có oán báo oán mà thôi."

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm! ! ! !

Sáu liên phát!

Tiếc nuối là, Kinh Cức mặc dù hành động không tiện, nhưng Ngạnh Hóa năng lực có thể ngạnh kháng viên đạn, mà Trần Kha mặc dù phòng ngự yếu ớt, tốc độ lại vẫn cứ không tầm thường, sáu phát đạn, chỉ đánh tới Trần Kha hai viên.

May mắn là, cái này hai viên, một viên chân, một viên ngực.

Nhìn xem ngã trên mặt đất Trần Kha, Phương Ảnh không có chút nào dừng lại bắt đầu đổi đạn kẹp, hắn không có quá khứ dự định, tất nhiên Cố Tiểu Nhiễm giúp hắn mang theo súng lục, vậy liền không cần thiết cận thân mạo hiểm, hắn đánh mười quyền, cũng chưa chắc so với đánh trúng đối phương một thương tới sát thương lớn.

"Thả, thả Kinh Cức "

"Là ta là lỗi của ta "

Trần Kha giãy dụa lấy ngẩng đầu, trong lòng hoàn toàn u ám, hắn không biết vì sự tình gì sẽ đến một bước này, có lẽ từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền sai, nếu như lúc ấy hắn có thể khuyên nhủ Kinh Cức, nếu như ——

Keng

Một cái không cao lớn lắm thân ảnh, đứng ở Trần Kha trước người, đem viên kia bắn về phía đầu của hắn viên đạn ngăn lại.

Là Kinh Cức.

Sắc mặt nàng y nguyên lạnh lẽo cứng rắn, giống như là một khối đá, nhưng giờ phút này, viên này tảng đá lại xuất hiện một tia khe hở, nàng cắn răng, nói:

"Thả chúng ta đi, chúng ta đem điểm tích lũy đều chuyển cho ngươi, xem như ngươi bồi thường, muội muội ngươi chuyện, chúng ta sẽ không cho bất luận kẻ nào "

Phanh phanh! !

Liền với hai phát, đánh vào Kinh Cức không thể hoàn toàn che kín, Trần Kha thân thể bên trên, bắn tung toé ra hai đóa huyết hoa. Trần Kha kêu rên hai tiếng, không nói gì —— hắn biết, nói cái gì đều vô dụng.

"Chúng ta đã làm sai điều gì! Muội muội ngươi là dị chủng, hiệp hội vốn là yêu cầu bắt giữ! Chúng ta không muốn thương tổn hại ngươi! Từ đầu tới đuôi đều không có!"

Lúc này, ngược lại là Kinh Cức cảm xúc hơi không khống chế được, nàng nghe lấy sau lưng Trần Kha kêu rên, tâm bỗng nhiên nắm chặt, trực tiếp ngồi xổm xuống, đứng lên tấm thuẫn, đem Trần Kha sít sao ôm ở trong lồng ngực của mình, không cho hắn có một chút thân thể bộ phận lộ ra đi.

"Vì cái gì liền không thể tha thứ chúng ta một lần! ! ! Chúng ta chẳng lẽ đối với ngươi không tốt sao? Tại hoang nguyên lần kia, là chúng ta cứu ngươi, giáo hội chúng ta ngươi như thế nào tại Lý thế giới sinh tồn, chúng ta chia đều trên cánh đồng hoang thu hoạch, chúng ta cho tới bây giờ không có cắt xén qua ngươi điểm tích lũy —— chỉ là phạm vào một lần sai! Chỉ là phạm vào một lần sai mà thôi! ! !"

Kinh Cức thanh âm dồn dập từ tấm thuẫn hậu truyện đến, Phương Ảnh lại không hề bị lay động —— nàng nói những thứ này, đều đúng, nhưng cũng đều không đúng lắm.

Hoang nguyên lần kia, là Cố Tiểu Nhiễm cùng muội muội cứu hắn, nếu như không phải các nàng không muốn mạng lưu lại tỉnh lại chính mình, kéo chính mình một cái, chính mình liền chết, lúc kia, Kinh Cức cùng Trần Kha đã sớm chạy trước, đương nhiên, Phương Ảnh chưa từng có trách bọn hắn, hoặc là nói oán bọn hắn không đợi chính mình, Phương Ảnh biết, bọn hắn không có cái này nghĩa vụ.

Đến mức trên cánh đồng hoang thu hoạch, lần kia có một nửa thu hoạch, đều là tại Phương Mính trong bóng tối chỉ dẫn, cùng hắn hướng dẫn bên dưới mới phát hiện, bình thường thu hoạch cũng không có như vậy phong phú. Bất quá Phương Ảnh cũng chưa từng có kể công ý nghĩ, dù sao chính hắn cũng không hiểu những thứ này làm sao ngắt lấy, như thế nào xuất thủ, làm sao tránh đi trên đường nguy hiểm, bọn hắn có thể theo quy củ chia đều, đã là rất tốt.

Còn có dạy bảo hắn như thế nào tại Lý thế giới sinh tồn, không cắt xén hắn điểm tích lũy, những thứ này Phương Ảnh đều nhận.

Bọn hắn là Phương Ảnh tại Lý thế giới người dẫn đường, bọn hắn ân tình cùng trợ giúp, Phương Ảnh đều nhớ kỹ.

Nhưng bọn hắn đâm lưng, mưu tính, Phương Ảnh cũng đều từ Phương Mính cùng Cố Tiểu Nhiễm nơi đó biết được —— bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn xác thực không sai, bất quá là nghĩ nhiều kiếm chút mà thôi.

Đáng tiếc, cái này đại giới là muốn Phương Mính tới đỡ. Đây chính là Phương Ảnh không thể nhịn được.

"Xin lỗi, đội trưởng, có chút sai lầm, là không thể tha thứ."

Phương Ảnh đổi xong băng đạn, bước nhanh hơn, vòng qua tấm thuẫn, lại lần nữa nổ súng ——

Lần này, Kinh Cức rốt cục là không có bảo vệ.

Viên đạn từ Trần Kha trán bắn vào, huyết hoa tại Kinh Cức trên mặt nở rộ, cặp kia đã từng đầy mang ý cười con mắt dần dần ảm đạm xuống, không còn có ánh sáng.

Hắn chết.

Tại hắn thích nhất thê tử trong ngực.

"Kế tiếp, liền đến ngươi, đội trưởng.".