Chương 132: Trên đường hoàng tuyền cùng đi

Chương 132: Trên đường hoàng tuyền cùng đi

Băng tuyết trong thế giới, một người ngồi quỳ chân, một người đứng thẳng.

Ngắn ngủi 30 mét, chính là sinh cùng tử khoảng cách.

Phương Ảnh nhìn xem Kinh Cức quan tới lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt, giờ phút này cuối cùng sụp đổ, huyết hoa tại trên mặt nàng ngưng tụ thành sương, liền nước mắt cũng khó chảy xuống —— thống khổ sao?

Đại khái là rất thống khổ đi.

Bọn hắn giúp đỡ lẫn nhau, kinh lịch rất nhiều sinh tử thời khắc, mới đi tới hôm nay, lại không nghĩ rằng sẽ như vậy tách rời, lúc trước có nhiều ân ái, giờ phút này liền có nhiều thống khổ.

Hối hận sao?

Phương Ảnh nghĩ, đại khái là có một ít, nếu như bọn hắn tại tiếp vào cầu viện về sau, không đùa nghịch hoa chiêu gì, thậm chí là dứt khoát cự tuyệt, cũng sẽ không có hôm nay cục diện này xuất hiện.

Nhưng bọn hắn hối hận, có lẽ không phải thật sự biết mình sai, mà là bởi vì bọn họ hiện tại phải chết.

Dị năng giả thế giới rất tàn khốc.

Lý thế giới bên trong, không có bất kỳ người nào đáng giá tín nhiệm.

Kinh Cức cùng Trần Kha, dùng bọn hắn hành động cùng tính mệnh, cho Phương Ảnh lên bài học cuối cùng —— Phương Ảnh kỳ thật cũng không muốn giết bọn hắn, song phương chung đụng vẫn luôn rất vui sướng.

Phương Ảnh thật sự rất may mắn mình có thể gặp phải dạng này đội ngũ, cho chính mình chỉ đạo, nếu như không có ngoài ý muốn, bọn hắn nên sẽ trở thành bạn rất thân, thậm chí là sinh tử cần nhờ chiến hữu.

Đáng tiếc, thời gian quá ngắn, dạng này kiên cố, có lẽ có thể có thể vượt qua lợi ích hữu nghị còn chưa rèn luyện đi ra, liền đã đối mặt thử thách.

Mà nhân tính, nhất trải qua không được thử thách.

Phương Ảnh giơ súng lên, tiếc nuối hướng về Kinh Cức nổ súng, viên đạn đụng vào nàng trán, phát ra trầm đục keng keng âm thanh, giống như là đánh vào một khối da trâu bên trên —— Ngạnh Hóa dị năng, lực phòng ngự xác thực không tầm thường.

Nhưng làm Phương Ảnh liên tục mấy phát đều đánh vào cùng một bộ vị bên trên lúc, nhìn như không thể phá vỡ làn da, cũng cuối cùng xuất hiện khe hở, chảy ra máu tươi.

Kinh Cức toàn bộ hành trình cũng không có động, cũng không có lại kêu cái gì, nàng chỉ là cúi đầu, ôm Trần Kha thi thể, ôm chặt lấy hắn, giống như là sám hối, lại giống là không muốn.

Ầm

Một thương này, lại lần nữa đánh vào cái kia vết thương, viên đạn không thể đánh vào đi, ra phủ xương bắn ra, lực trùng kích lại làm cho Kinh Cức thân thể hung hăng nhoáng một cái ——

"Lão công là ta có lỗi với ngươi."

Nàng thì thầm, ánh mắt hoảng hốt, rét lạnh để cho nàng mất hâm nóng, đã từng bảo vệ khôi giáp của nàng bây giờ là đòi mạng gánh vác, để cho nàng nửa bước khó đi, nàng cũng không muốn đi —— đi, lại có thể đi đến làm sao? Một mực làm bạn nàng người, trên thế giới một cái duy nhất, bất luận đúng sai, đều sẽ toàn lực ủng hộ nàng người, ngay ở chỗ này.

Nàng mệt mỏi, thật sự rất mệt mỏi. Coi như có thể chạy trốn, không có Sera trên tay viên kia tâm hạch, nàng cũng không sống nổi quá lâu.

Không phải là đúng sai, nàng không nghĩ lại bàn về, nàng có thể lại nói một trăm cái lý do, lại đổi không về tính mạng của hắn, nàng đã từng cùng Phương Ảnh nói qua, đây là một con đường không có lối về, tràn đầy máu cùng nước mắt, lúc nào cũng có thể bỏ mình, nàng cùng Trần Kha cố gắng phấn đấu cả một đời, bây giờ, là thời điểm dừng lại nghỉ chân một chút.

Ầm

Lại một viên đạn bắn ra, lần này, viên đạn xuyên thấu nàng xương sọ, chui vào đầu óc của nàng, tại nàng trong đầu nổ tung, máu tươi phun tung toé, đỏ trắng tôn nhau lên, nàng ánh mắt, cuối cùng triệt để mất đi rực rỡ, đầu chậm rãi, rũ ở Trần Kha bả vai.

"Lão công, ta tới "

Gió tuyết gào thét, Phương Ảnh nhìn xem hai phu thê này, ôm nhau chết đi, không bao lâu nữa, liền bị đông lạnh trở thành băng điêu, trong lòng tư vị phức tạp —— có lẽ có một ngày, chính mình cũng biết cái này dạng chết đi, khi đó trong lồng ngực của mình sẽ ôm ai đây?

"Tốt nhất ai cũng không có."

Có lẽ Kinh Cức cũng nghĩ như vậy đi.

Phương Ảnh thu hồi thương, ánh mắt nhìn về phía tầng hầm trung ương, nơi đó đánh nhau động tĩnh tựa hồ còn chưa ngừng —— hắn từ trong kết giới lúc đi ra, nhìn thấy qua Sera cùng Băng Cầu Tiểu Tử giao thủ một chút hình ảnh, hai người xác thực lực lượng tương đương, nhưng toàn bộ mà nói, Băng Cầu Tiểu Tử là chiếm thượng phong.

Cái này cùng Phương Ảnh đã từng nghĩ có chút chênh lệch, hắn còn tưởng rằng Sera sẽ càng có ưu thế một chút.

Nhưng mà thật đánh nhau, Băng Cầu Tiểu Tử năng lực xác thực muốn càng vô lại một chút, cái này phạm vi lớn Băng Phong Bạo gần như xem như là một cái tự mang lĩnh vực, tại lĩnh vực bên trong, trừ hắn ra người đều sẽ bị không khác biệt suy yếu, Sera mặc dù không giống Kinh Kha bọn hắn đồng dạng hoàn toàn không cách nào chống cự, nhưng tốc độ cũng chậm rất nhiều, năng lượng tiêu hao cũng biến thành càng lớn, thời gian kéo càng lâu, đối với Sera càng bất lợi.

"Còn tốt Mính Mính cùng Tiểu Nhiễm đều đi trước."

Càng đến gần hạch tâm, Băng Phong Bạo càng là mãnh liệt, nhiệt độ còn tại hạ xuống, liền hắn duy trì lấy Phí Huyết dị năng, đều cảm giác có chút khó chịu.

Băng Cầu Tiểu Tử dị năng không phân địch ta, cho nên tại đem kết giới phá hư sau đó, Phương Ảnh liền để Phương Mính cùng Cố Tiểu Nhiễm tranh thủ thời gian trước rời đi, lui ra Băng Cầu Tiểu Tử dị năng phạm vi lại nói, đến mức chính hắn, thì phải ở đây tiếp tục tìm cơ hội.

Lợi dụng hoàn cảnh, đánh giết Kinh Cức cùng Trần Kha là thứ nhất, một cái khác, thì là muốn nhìn xem, có thể hay không tìm cơ hội giết Sera, nếu không bỏ qua lần này, đến tiếp sau Sera trả thù khẳng định trở về mãnh liệt hơn, Băng Cầu Tiểu Tử cũng không phải là 24 giờ bảo vệ bọn họ, luôn có sơ sót thời điểm, khi đó Sera đoán chừng liền sẽ không lại có điều kiêng kị gì.

"Nhắc tới, Băng Cầu Tiểu Tử tại sao lại xuất hiện ở nơi này đâu?"

Trong lòng Phương Ảnh kỳ thật có chút nghi vấn, Cố Tiểu Nhiễm giải thích là nàng ngoài ý muốn phát giác Kinh Cức âm mưu của các nàng, cho nên trong bóng tối liên hệ Băng Cầu Tiểu Tử, mời hắn tới giúp đỡ chút, mà Băng Cầu Tiểu Tử xem như siêu anh hùng, rất sảng khoái đáp ứng xuống sách, nếu không phải Phương Ảnh bị Băng Cầu Tiểu Tử giết nhiều lần, hắn liền thật tin.

Cái này Băng Cầu Tiểu Tử rõ ràng chính là Thiên Bình giáo phái người, làm việc hung ác lưu loát, làm sao lại bởi vì ngươi cái này một trận tố cáo liền đến làm chính nghĩa sứ giả a? Hơn nữa gia hỏa này vừa lên tới liền hướng chết chỉnh bọn hắn, trừ cái mũ cũng tương đối tùy ý, rõ ràng tới chính là muốn giết chết bọn hắn, căn bản không nghĩ điều tra.

"Kỳ quái, thật sự quá kì quái, Tiểu Nhiễm vì cái gì có thể liên hệ đến Băng Cầu Tiểu Tử?"

Phương Ảnh trong lòng mơ hồ có chút không tốt suy đoán, nhưng bây giờ lại là không có thời gian đi truy đến cùng —— hắn đã đi tới hạch tâm chiến trường, nơi này một mảnh hỗn độn, trần nhà cũng bị đánh một cái lỗ thủng lớn, thông hướng trên mặt đất, mơ hồ có thể xuyên thấu qua gió tuyết nghe được hai người ở phía trên tranh đấu.

Nguyên lai đã dời đi chiến trường đến trên mặt đất đi.

Phương Ảnh không do dự, theo cái kia lỗ thủng chính giữa một đầu băng trụ liền bò lên ——

"Đáng chết! Fuck!

Ngươi nhất định muốn như thế dây dưa ta sao? Ngươi làm sao như thế chết đầu óc? ? Ta không phải nói ta sẽ trực tiếp rời đi Linh quốc sao? Ta đều đã từ bỏ cái kia dị chủng, ngươi còn muốn thế nào! ?"

Phía ngoài gió tuyết càng lớn, một mảnh trắng xóa, bốn phía đại lâu phế tích cùng thực vật, toàn bộ đều che kín sương trắng, ngưng kết băng lăng, giống như là cái thế giới băng tuyết, hai bóng người, ở trong đó giao phong.

Sera âm thanh mười phần táo bạo, nghe tới trung khí mười phần, xem ra không bị cái gì quá lớn tổn thương, mà Băng Cầu Tiểu Tử hoàn toàn như trước đây lạnh lùng:

"Ngươi đã hình thành phạm tội sự thật, tạo thành tổn thương, bây giờ không phải là ngươi nói một câu ăn năn liền có thể ăn năn "

"Thần kinh!"

Sera dị thường tức giận, nàng đã không nghĩ lại ứng phó cái tên này khó dây dưa, đang định trực tiếp chạy trốn, đã nhìn thấy chân trời, hình như có một mảnh hồng hà bốc lên, trong thân thể cũng hiện ra một cỗ kỳ diệu ấm áp, trước mắt lập tức sáng lên, cười to nói:

"Tốt! Tốt! Tốt! Nhật Tướng muốn giáng lâm, ta nhìn ngươi còn thế nào phách lối!".