Chương 133: Nhật Tướng!

Chương 133: Nhật Tướng!

U ám như sắt màn bầu trời, từ mênh mông cao xa chỗ, nổi lên một mảnh hỏa thiêu giống như hồng hà, giống như là đốt lên một mảnh màn sân khấu, chỉ là một cái hô hấp, liền nhảy đem bầu trời cho một mồi lửa, tách ra hừng hực quang diễm ——

Sắc trời phổ chiếu, đốt hết khắp nơi.

Tại Phương Ảnh trong ấn tượng, sắc điệu luôn luôn mông mông bụi bụi Lý thế giới, đột nhiên trở nên sáng lên, theo cái kia đỏ rực sắc trời chiếu rọi, vạn vật đều giống như nhiễm lên một tầng photoshop, trở nên minh diễm động người, màu sắc sặc sỡ.

Lệ

Đúng lúc này, một tiếng to rõ, phảng phất có thể xuyên thủng hồn phách kêu to, từ cái kia hỏa thiêu giống như chính giữa vòm trời truyền đến!

Cái kia kêu to giống như là gà trống hát vang, lại giống là quạ đen hót vang, hỗn hợp có to lớn chuông đồng bị đụng vang lúc ông thanh, phảng phất đến từ viễn cổ, tràn đầy sinh cơ, lại mang vô cùng uy nghiêm!

Phương Ảnh có chút khó khăn, dùng tay che mắt, xuyên thấu qua khe hở hướng lên trên liếc đi ——

Tại cái kia bị châm lửa, phảng phất lăn lấy, dung nham rực rỡ màu vàng chính giữa vòm trời, một tôn cự đại vô bằng thần điểu, đang thư triển nó cái kia từ thuần túy quang diễm tạo thành cánh!

Nó chiều dài ba chân, đạp ở trong hư không, mỗi một lần vỗ cánh, đều sẽ hướng đại địa tung xuống màu vàng hỏa vũ. Những cái kia hỏa vũ rơi trên mặt đất, cũng không đốt bất luận cái gì vật thật, lại làm cho không khí đều sinh ra miếng thủy tinh nứt ra vặn vẹo ——

【 Tam Túc Kim Ô 】.

Linh quốc trong thần thoại, tượng trưng cho Thái Dương Thần Điểu, chính là, 【 Nhật Tướng 】!

A

Tại thấy rõ Nhật Tướng trong nháy mắt, Phương Ảnh liền cảm giác hai mắt một mảnh như kim châm, giống như là bị ngọn lửa thiêu đốt qua đồng dạng —— phàm nhân, không thể nhìn thẳng mặt trời!

Hắn không dám nhìn tiếp, cúi đầu, che mắt trên tay cảm giác có một mảnh ẩm ướt chảy xuống —— đó là máu hương vị.

Nhưng mà cùng lúc đó, một loại kỳ diệu sinh cơ tại thể nội dũng động, một lát sau, con mắt vết thương cũng đã khép lại, hắn nháy nháy mắt, lại lần nữa mở ra, trước mắt dần dần lại trở nên rõ ràng —— Nhật Tướng giáng lâm về sau, sức sống tràn trề, vạn loại mù sương cạnh tranh tự do!

Cùng Nguyệt Tướng cùng loại, Nhật Tướng cũng không phải là thuần túy hủy diệt, nó ẩn chứa từ xưa đến nay, mọi người đối với mặt trời ấn tượng cùng khái niệm, nó là uy nghiêm ngày người thống trị, cũng là từ ái sinh mệnh nguồn gốc, tắm rửa Nhật Tướng quang huy, Phương Ảnh cảm giác toàn thân tế bào đều tại dễ chịu rung động, liền Phí Huyết dị năng cũng biến thành càng thêm sinh động, vừa rồi tiêu hao bị hoàn toàn bù đủ!

Boy

Ngươi thua!"

Bên tai truyền đến một tiếng thoải mái sướng cười, Phương Ảnh bỗng nhiên quay đầu, đã nhìn thấy cách đó không xa, Sera toàn thân đẫm máu, trên mặt lại là nụ cười vui mừng:

"Dựa theo các ngươi Linh quốc lời nói đến nói, cái này gọi cái gì, cái này kêu là trời cũng giúp ta! Băng cầu boy~ ngươi bây giờ nhận thua còn kịp —— ta không muốn cùng ngươi tử đấu, chúng ta vốn là không có trên thực chất xung đột, không bằng chúng ta đều thối lui một bước, việc này coi như đi qua, thế nào?"

Băng Cầu Tiểu Tử đứng tại đối diện nàng, bên cạnh bao quanh mấy chục cái băng cầu, trầm mặc, không nói gì, nhưng loại này trầm mặc đã đại biểu do dự —— Nhật Tướng giáng lâm, hắn Băng Phong Bạo lĩnh vực bị hung hăng áp chế, đang tại phi tốc héo rút, lại tiếp tục đánh xuống, hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Mà trên thực tế, coi như Nhật Tướng không có giáng lâm, hắn kỳ thật cũng không có khả năng đánh bại Sera, hắn mặt ngoài nhìn là đã chiếm thượng phong, nhưng Sera Siêu Tốc Tái Sinh có thể làm cho nàng không sợ lấy thương đổi thương, muốn đi lời nói tùy thời có thể đi, hắn ngăn không được bao lâu.

Tất nhiên dạng này, cái kia tựa hồ cũng không có tiếp tục chiến đấu lý do, đến mức giáo phái bên kia

"Ta muốn mang hắn đi."

Băng Cầu Tiểu Tử chỉ hướng bên kia giấu đi Phương Ảnh.

Phương Ảnh: " ! ?"

Sera thu lại mặt cười, híp mắt, nói: "Nếu như ta không nói gì?"

Hiện tại tình thế đảo ngược, cũng không phải Băng Cầu Tiểu Tử có thể nói tính toán, Nhật Tướng dưới ảnh hưởng, này lên kia xuống, Sera mới là chiếm cứ ưu thế một phương, nàng không muốn cùng Băng Cầu Tiểu Tử tái đấu, hoàn toàn là xuất phát từ không muốn đem sự tình huyên náo quá lớn, phía sau không tốt thu tràng duyên cớ.

Nơi này dù sao cũng là Linh quốc, không phải Hợp Chúng Quốc, nàng săn bắn một hai cái dị chủng Hấp Huyết Quỷ, đánh giết hai ba cái cấp E hoặc dị năng giả cấp D cũng coi như, có thể sẽ gặp phải truy nã, nhưng trốn đến nhanh một chút vấn đề cũng không lớn, nhưng nếu là giết dị năng giả cấp C, vậy nhưng thật sự muốn diễn biến thành quốc tế tranh chấp, liền xem như chạy về Hợp Chúng Quốc đi, Linh quốc xuyên quốc gia lệnh truy sát cũng sẽ đuổi theo, khi đó liền thật không dễ làm.

Băng Cầu Tiểu Tử không nói gì, chỉ là bình tĩnh vung tay lên một cái, điều khiển băng cầu hướng Sera đánh tới!

Fuck

Chết đầu óc!"

Tại Sera thống mạ phía trước, Phương Ảnh liền đã chạy trốn —— đánh không lại, thật đánh không lại!

Nhật Tướng giáng lâm về sau, liền đã không có giết chết Sera khả năng, Băng Cầu Tiểu Tử hiện tại mặc dù còn tại dây dưa Sera, vì hắn tranh thủ một chút thời gian, nhưng chắc chắn sẽ không vì hắn liều mạng, đoán chừng đến cuối cùng vẫn là phải lui.

Hắn nhất định phải thừa dịp hiện tại chạy đến địa phương an toàn đi —— cứ điểm!

Phương Ảnh bước chân nhanh chóng, sau lưng triền đấu âm thanh dần dần rời xa, dần dần, Phương Ảnh kinh ngạc phát hiện, tại Nhật Tướng phía dưới, dị năng của hắn vậy mà tự động vận hành!

Giờ phút này, máu của hắn không ngừng sôi trào, nhanh chóng vận chuyển, tuần hoàn, cho hắn thân thể cung cấp cuồn cuộn không dứt sức sống, để cho hắn tốc độ càng lúc càng nhanh ——

"So với Nguyệt Tướng, Nhật Tướng ảnh hưởng phạm vi kỳ thật càng lớn, càng cường liệt, ánh nắng chiếu rọi, dương tính sinh vật trở nên sinh động, âm tính sinh vật bị áp chế, không nghĩ tới liền dị năng cũng là như thế "

Phương Ảnh nhớ tới phía trước hiểu qua một chút thường thức, đại khái hiểu loại này biến hóa lý do, nhưng cùng lúc đó, hắn cũng chú ý tới, tại thành thị một ít nơi hẻo lánh, những cái kia trứng ác thú cũng bắt đầu rung động —— hỏng bét! Những thứ này Ác thú cũng sẽ nhận tẩm bổ, nhấc lên xuất thế!

Phương Ảnh biến sắc, nhớ tới lần trước gặp phải Ác thú triều, một mình hắn tại cứ điểm bên ngoài khẳng định là không cách nào chống cự, nhất định phải gia tốc!

Phốc! Phốc!

Nhưng mà cứ điểm cách nơi này rất xa, trong thời gian ngắn cũng không đuổi kịp đi, những cái kia Ác thú cũng đã từ trứng bên trong nhảy ra ngoài, để cho Phương Ảnh có chút kinh ngạc chính là, bọn họ trên thân mọc một tầng phát sáng màu vàng, hình như ánh mặt trời đường vân, hai mắt cũng không phải đỏ tươi, mà là chói mắt kim hồng, tại xuất thế về sau, cũng không có công kích hắn, ngược lại bắt đầu công kích những cái kia đang tại rung động bên trong khác trứng ác thú!

Rống

Phương Ảnh nhìn thấy, những cái kia sớm một chút xuất thế Ác thú ngang ngược đem Ác thú trứng đánh vỡ, sau đó tùy ý đem bên trong còn chưa triệt để thành hình Ác thú ấu thể thôn phệ, mỗi thôn phệ một điểm, khí tức của bọn nó cùng hình thể liền cường đại một điểm ——

"Thôn phệ, tiến hóa!"

Phương Ảnh trong lòng nghiêm nghị, không nghĩ tới tại Nhật Tướng phía dưới, những thứ này Ác thú vậy mà lại như thế không kịp chờ đợi tự giết lẫn nhau, là vì đối với tiến hóa khát vọng đã đè lại giết chóc bản năng sao?

Không, hẳn là nói, hiện tại đồng loại mới là ưu tiên nhất, có giá trị nhất giết chóc mục tiêu!

Mà thêm vào bạo động Ác thú những thứ này, những cái kia cây dong rễ phụ, sặc sỡ hoa cỏ, xoắn xuýt dây leo trong thành thị thực vật, cũng bắt đầu sinh trưởng tốt, đem thành thị thép xi măng thôn phệ, chìm ngập, một tòa vốn là lung lay sắp đổ đại lâu tại những này thực vật áp bách dưới, ầm vang sụp đổ!

"Nguy hiểm thật!"

Phương Ảnh vội vàng tránh né, mạo hiểm vạn phần tránh thoát này cũng sập đại lâu, lòng còn sợ hãi phía dưới, lại cảm giác da thịt một trận thiêu đốt, một cỗ sóng nhiệt, tại đỉnh đầu đánh tới —— một viên thiêu đốt hỏa diễm thiên thạch!

Không, không phải thiên thạch, là cái kia Nhật Tướng vung lên "Hỏa vũ" !

Lúc ấy nhìn thấy, chỉ là như mưa rơi giọt nước, nhưng chờ thật sự rơi xuống trên mặt đất, lại giống như là một viên kim hồng sắc thiên thạch!

Cứ việc Phương Ảnh đã cực lực tránh né, nhưng vẫn là bị lau tới cánh tay, chỉ cái này một cái chớp mắt tiếp xúc, hắn toàn bộ cánh tay phải rìa ngoài liền đã bị đốt trụi, cho dù có Nhật Tướng sinh mệnh lực chiếu rọi, y nguyên không cách nào khôi phục, mà theo sát phía sau, chính là cuồn cuộn sóng nhiệt cùng sóng xung kích ——

Oanh

Phương Ảnh nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức, hướng phía trước đánh tới, y nguyên giống như là cái lăn đất hồ lô, bị xung kích sóng đẩy tới phế tích trên vách tường, nhịn không được, nôn một ngụm máu lớn, vừa hạ xuống, liền bị bốc hơi vì huyết vụ.

"woc, Nhật Tướng nguy hiểm như vậy sao? ?"

Hắn giãy dụa lấy đứng lên, thấy được cái kia thiên thạch phụ cận mặt đất đã bắt đầu hòa tan, tựa hồ muốn mảnh đất này khu hóa thành một mảnh dung nham khu vực, trong không khí nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, thậm chí để không khí cũng bắt đầu vặn vẹo bắt đầu mơ hồ.

Phương Ảnh càng là cảm thấy một loại khó nói lên lời khô nóng —— không chỉ là bên ngoài nóng bức, còn có trong cơ thể, cái kia y nguyên đang điên cuồng vận chuyển, sinh ra nhiệt lượng Phí Huyết dị năng!

Hắn nếm thử để dị năng hơi dừng lại, lại không làm nên chuyện gì, chỉ có thể làm đến một chút xíu ngăn cản, cái kia không ngừng dâng lên nhiệt lượng như cũ tại thiêu đốt lấy hắn ngũ tạng lục phủ, bình thường đến nói, hắn cái này sẽ có lẽ rất không bao lâu, đáng chết mới đúng, nhưng Nhật Tướng sinh cơ, lại cung cấp sinh mệnh lực, không ngừng chữa trị thân thể của hắn —— nhìn như là rèn luyện dị năng, tôi luyện thân thể cơ hội tốt, nhưng sự thật, thiêu đốt tốc độ lớn hơn nhiều so với chữa trị tốc độ, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cuối cùng còn là sẽ bị đốt chết tươi!

Không được, không thể lại bị Nhật Tướng chiếu rọi!

Phương Ảnh tùy tiện tìm cái đại lâu, tránh đi vào, tính toán lợi dụng bóng tối tới ngăn trở ánh mặt trời chiếu sáng, làm dịu một điểm triệu chứng, nhưng mà Nhật Tướng bá đạo viễn siêu Phương Ảnh tưởng tượng, cho dù hắn trốn ở phòng hầm bên trong, ánh nắng cũng sẽ xuyên thấu bùn đất, xuyên thấu vách tường, xuyên thấu màn che, đem gian phòng chiếu rọi không có một chút bóng tối —— không chỗ che thân!

Tựa như Nguyệt Tướng phủ xuống thời giờ, cần chuyên môn lều vải để chống đỡ ánh trăng một dạng, tại Nhật Tướng phủ xuống thời giờ, cũng không phải tùy tiện trốn tại cái nào đó trong phòng liền có thể tránh đi ánh nắng, đương nhiên, một điểm suy yếu tác dụng sẽ có, nhưng hiệu lực và tác dụng cũng không lớn.

Cảm thụ được trong cơ thể chỉ chậm lại một chút xíu nóng rực, tử vong, như cũ tại hướng hắn tới gần, nôn nóng bên trong, Phương Ảnh còn có chút mờ mịt —— hắn đã trải qua cái này một hệ liệt nguy cơ, thật vất vả chạy trốn thăng thiên, mắt thấy liền có thể tiếp tục nhân sinh, kết quả không có bị Sera giết, ngược lại muốn chết tại Nhật Tướng phía dưới sao?

Bất quá cùng lúc đó, hắn lại nghĩ tới Phương Mính —— "Không tốt! Nàng đoán chừng cũng chịu không được!"

Dị chủng Hấp Huyết Quỷ mặc dù không sợ ánh mặt trời, nhưng đó là Biểu thế giới ánh mặt trời, Lý thế giới ánh mặt trời cũng không nhất định có thể chịu nổi a!

Nhưng Phương Ảnh hiện tại tự thân khó đảm bảo, cũng không đoái hoài tới Phương Mính, hắn chỉ có thể cấp tốc tự hỏi, còn có hay không cầu sinh phương pháp ——

Oanh

Tầng hầm trần nhà, bị oanh nhiên tạp toái!

Quang vụ trong bụi mù, truyền tới một thanh âm quen thuộc:

"Boy~ ngươi chạy, thật nhanh a ~ kém một chút liền không tìm được ngươi —— ha ha, lừa gạt ngươi, ta đã sớm nhớ kỹ dòng máu của ngươi hương vị, coi như chạy đến chân trời góc biển, ta cũng tìm được ngươi!"

Sera

Phương Ảnh hô hấp cứng lại, không nghĩ tới đều trốn tới đây, nàng còn có thể đúng là âm hồn bất tán tìm tới! Bất quá bây giờ hình như cũng không có cái gọi là.

Phàm là còn có một chút hi vọng sống, hắn cũng muốn ra sức giãy dụa một chút, mà bây giờ, hắn đã bị dồn đến tuyệt cảnh, Nhật Tướng lăng không, bốn phía là tường, không người tương trợ, thiên thời địa lợi nhân hoà chẳng hề tại hắn —— hắn, chỉ có một con đường chết.

"Vậy liền chết."

Tại cái này trước mắt, Phương Ảnh ngược lại nghĩ thông suốt hết thảy, dị thường thản nhiên mặt hướng Sera, nguyên bản còn tại cố gắng ức chế Phí Huyết dị năng, giờ phút này hoàn toàn từ bỏ áp chế, ngược lại toàn lực vận chuyển lại, một cỗ đốt trụi hương vị, từ thân thể của hắn bên trên tán phát, máu tươi đang lưu động, bốc hơi, lại tại trên người hắn, bao trùm một tầng thật mỏng Huyết Diễm —— lần này, hắn quyết định toàn lực đánh cược một lần!

Thiên thời địa lợi nhân hoà không tại? Không, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại! Hôm nay, chính là quyết chiến thời khắc!

"Tới! Chiến!"

Liệp vật, xông về thợ săn..