Chương 134: Thiêu đốt hết thảy a

Chương 134: Thiêu đốt hết thảy a

"Ồ? Không chạy trốn, ngược lại hướng ta xông lại sao? Thực sự là, can đảm lắm ~ "

Trong màn sương lấp lóa, Sera thân ảnh lao ra, nàng quần áo đã tổn hại rất nhiều, lộ ra trơn bóng cánh tay cùng thon dài cặp đùi đẹp, nhìn như mỹ lệ thân thể, lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng, đối mặt Phương Ảnh công kích, nàng chỉ tùy ý tiếp lấy quả đấm kia ——

Ừm

Không đúng!

Lực lượng này không đúng!

Sera hơi biến sắc mặt, con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy lực lượng này so trước đó cùng Phương Ảnh lúc giao thủ muốn khổng lồ hơn nhiều phải nhiều!

Nàng tiếp là tiếp xuống, lại bị lực trùng kích đẩy lui về phía sau mấy bước!

"Đây là có chuyện gì? ?"

Lý do an toàn, nàng hất ra Phương Ảnh, thoáng rút lui mấy bước, quan sát đến thời khắc này Phương Ảnh —— tầng kia bao trùm toàn thân hơi mỏng Huyết Diễm, dưới ánh mặt trời, hiện ra một loại tia sáng kỳ dị, Phương Ảnh thân thể, lúc thì bành trướng, lúc thì khô quắt, giống như là tại hô hấp đồng dạng, bồi hồi tại sinh tồn cùng kề cận cái chết!

Thiêu đốt!

Tính mạng của hắn đang thiêu đốt!

Sera lập tức hiểu Phương Ảnh hiện tại trạng thái, đây là đã bị nàng dồn đến tuyệt cảnh mà làm ra phản kích!

Nếu như là lúc bình thường, loại này trạng thái đều không cần quản, để đó đốt mấy phút, chính Phương Ảnh liền chết, nhưng bây giờ đúng lúc là Nhật Tướng, Nhật Tướng cung cấp sinh mệnh lực, ngược lại để cho hắn duy trì được loại này trạng thái kỳ diệu —— càng thiêu đốt sinh mệnh, liền càng tiếp cận tử vong, càng tiếp cận tử vong, tố chất thân thể liền càng mạnh, tố chất thân thể càng mạnh, tạo máu năng lực liền càng mạnh, càng có thể thiêu đốt sinh mệnh

Mặc dù đến cuối cùng, đoán chừng cũng khó thoát ách vận tử vong, nhưng ở cái này sinh mệnh thiêu đốt quá trình bên trong, lại không còn là cái kia tùy ý nàng xoa nắn mì vắt!

Vừa rồi cái chủng loại kia cự lực cùng tốc độ, đã vượt qua cấp E, đi tới cấp D bên trong cũng khiến người ghé mắt tình trạng, thậm chí đã tiếp cận hiện tại Sera!

Bởi vì, dưới trạng thái này, Phương Ảnh cũng hoàn toàn không có thân thể bản năng hạn chế, mỗi một lần công kích, đều hao hết sinh mệnh lực, hung mãnh bá liệt phát lực, đã đến gần vô hạn Sera, hai người chênh lệch, tại bù đắp phát lực trình độ chênh lệch về sau, chỉ còn lại có cơ sở tố chất thân thể chênh lệch.

Mà loại này chênh lệch, cũng tại Phương Ảnh Phí Huyết dị năng cực hạn vận chuyển bên dưới, đang không ngừng bị đuổi theo san bằng ——

"Khống chế máu của mình lưu động, đồng thời tại vận chuyển bên trong sinh ra lượng nhỏ nhiệt năng, kích thích thân thể phản ứng, đề thăng thân thể mọi phương diện tố chất."

Hiện tại Phương Ảnh, sinh ra nào chỉ là lượng nhỏ nhiệt năng, cả người hắn, giống như là một cái hỏa lô, tại lấy chính mình sinh mệnh xem như nhiên liệu, điên cuồng khởi động huyết dịch lưu chuyển, không cố kỵ ngũ tạng lục phủ, không cố kỵ có thể hay không đem chính mình đốt hết, có lẽ hiện tại, Phương Ảnh trong cơ thể đã không có cái gọi là mạch máu, chỉ còn lại bị ý chí lực khởi động, không ngừng lưu chuyển, thiêu đốt huyết dịch!

"Đến, chiến!"

Không đợi Sera có càng nhiều suy nghĩ, Phương Ảnh lại lần nữa lấn người mà lên, Sera cũng lấy lại tinh thần đến, hít sâu một hơi —— trực tiếp chính là một cái chạy trốn!

Nói đùa, nàng là rảnh đến hoảng, nhất định muốn cùng cái này rõ ràng muốn tự bạo gia hỏa cứng đối cứng?

Hiện tại Phương Ảnh, đã mất đi giá trị, bất kể như thế nào, hắn là chết chắc, cái kia đánh không đánh bại hắn lại có ý nghĩa gì, thu hoạch được một bộ than cốc đồng dạng thi thể sao?

Nàng đương nhiên đánh thắng được Phương Ảnh, nhưng cùng hắn cùng Phương Ảnh tranh đấu, không bằng trực tiếp rời đi, đi tìm Phương Mính, hoặc là tìm một chỗ tránh né Nhật Tướng chiếu rọi mới là lựa chọn tốt hơn —— nàng hiện tại kỳ thật cũng thâm thụ Nhật Tướng ảnh hưởng.

Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, trong cơ thể di thực Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, Nhật Tướng giáng lâm về sau, nàng kỳ thật cũng là bị áp chế, bị chiếu xạ thời gian càng dài, ảnh hưởng lại càng lớn, cùng Băng Cầu Tiểu Tử so ra, nói không chừng nàng nhận đến ảnh hưởng sẽ càng lớn, dù sao nàng là thật có có thể bị sống sờ sờ phơi chết.

Lúc ấy như vậy phách lối nói chuyện với Băng Cầu Tiểu Tử, uy hiếp, một phương diện xác thực có này lên kia xuống ý tứ, Băng Cầu Tiểu Tử không chiếm cứ ưu thế, một phương diện khác, cũng là có muốn hù sợ Băng Cầu Tiểu Tử, để cho hắn biết khó mà lui, không cần lại tiếp tục dây dưa ý tứ.

Không nghĩ tới cái kia Băng Cầu Tiểu Tử còn muốn dây dưa không rõ, nàng cũng là phế đi một phen công phu mới thoát thân mà ra, lần theo hương vị của máu tìm tới Phương Ảnh, nhưng lúc này, thân thể đã bị Nhật Tướng chiếu rọi có một đoạn thời gian, bắt đầu trở nên suy yếu, đây cũng là Phương Ảnh lực lượng có thể tiếp cận nàng nguyên nhân —— nàng hiện tại cũng không phải là đỉnh phong.

Cùng Băng Cầu Tiểu Tử dây dưa tiêu hao, bị Nhật Tướng chiếu rọi tổn thương, để cho Sera còn lâu mới có được mặt ngoài xem ra cường thế như vậy, đối mặt mở ra "Thiên Ma Giải Thể đại pháp" Phương Ảnh, Sera lựa chọn rất sáng suốt, liền để cho hắn chính mình tại cái này nổi điên, đốt hết sinh mệnh, nàng tránh né mũi nhọn, giữ gìn thể lực mới là chính xác nhất.

Nhưng mà Phương Ảnh như thế nào lại buông tha nàng? Hắn đã không thể lui được nữa, hiện tại Sera nói không đánh, làm sao có thể? !

Tốc độ, lực lượng, cực hạn tăng lên cảm giác!

Phương Ảnh hóa thành một đạo Huyết Ảnh, rất nhanh liền từ cái hang lớn kia nhảy lên, đuổi kịp Sera:

"Đừng nghĩ đi!"

Hắn nhanh chóng như phi tiễn, mấy bước đuổi kịp Sera, chộp vào đầu vai của nàng, Huyết Diễm hừng hực, trực tiếp đem Sera bả vai thiêu đến một mảnh cháy đen ——

"Điên rồi!"

Sera nghĩ dùng sức đem hắn hất ra, Phương Ảnh lại chết nắm lấy không thả, thậm chí toàn bộ thân thể đều phải quấn tới ——

Xoẹt

Một khối huyết nhục, bị Phương Ảnh cứ thế mà kéo xuống, không bao lâu nữa, liền bị thiêu đốt phải cháy đen.

Sera thừa cơ xông về trước một bước, cùng Phương Ảnh kéo dài khoảng cách, xoay người, nhìn thẳng vào Phương Ảnh, ánh mắt cuối cùng triệt để thay đổi: "Fuck!

Thật sự cho rằng ta đánh không lại ngươi? Ta bất quá là lười cùng ngươi đánh!"

Phương Ảnh giữ im lặng, tiếp tục hướng nàng công kích, hắn thời gian rất quý quý, đã không có một điểm trống không lãng phí ở miệng lưỡi bên trên ——

Oanh

Phương Ảnh bị hung hăng đánh bay!

Sera mặt lạnh lấy, tay rũ cụp lấy, mềm nhũn, bên trong xương đã nát —— Phương Ảnh thân thể cũng cứng rắn dọa người, giống như là bị nung khô thành tinh thép khối sắt, cứng rắn hình như không phải huyết nhục.

Nàng nhìn xem Phương Ảnh thân thể bị đánh bay, giống như là người không việc gì một dạng, rất nhanh lại muốn bò dậy, ánh mắt mãnh liệt, dứt khoát lấn người tiến lên, hung hăng ngăn chặn Phương Ảnh, không có quá nhiều kỹ xảo, cũng không cần cái gì kỹ xảo, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều là bén nhọn nhất sát chiêu, hướng về Phương Ảnh yếu hại đánh tới!

Lần này, nàng lại không có nửa điểm lưu tình, đã chân chính đem Phương Ảnh xem như đối thủ đến đối đãi ——

Ba

Mưa to gió lớn công kích trúng, một cái thiêu đốt Huyết Diễm, cháy đen gầy còm, lại tựa như sắt đồng dạng tay, bắt lấy Sera cánh tay:

"Bắt đến ngươi "

Sera con ngươi co rụt lại, nhìn xem dưới thân đã hoàn toàn thay đổi Phương Ảnh, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất thường, nhưng, không nên a, coi như khí lực cùng tố chất thân thể bên trên có thể đuổi kịp nàng bây giờ, nhưng nàng còn có Siêu Tốc Tái Sinh, vô luận như thế nào nghĩ, liền xem như so với mệnh dài, so với tiêu hao, Phương Ảnh cũng không thể so qua nàng a! ?

Ngạc nhiên bên trong, một cái khác hắc thủ cũng gắt gao bắt lấy nàng, đem nàng cả người đều ôm ở Phương Ảnh trong ngực ——

"Thả ra ta! Ngươi cái này tạp chủng! ! !"

Huyết Diễm, lan tràn đến Sera trên thân, đem nàng da thịt cùng huyết nhục cũng thiêu đốt lấy, thậm chí bị ghìm chỗ ở đã đốt thủng huyết nhục, lộ ra sâm sâm bạch cốt.

Điểm này đau đớn, Sera đương nhiên sẽ không để ý, chỉ cần một chút thời gian liền có thể dùng Siêu Tốc Tái Sinh khôi phục, nhưng làm nàng lòng sinh sợ hãi cùng bất an, là Phương Ảnh loại kia, đốt hết hết thảy, cũng muốn đem nàng cùng nhau kéo hướng địa ngục quyết tâm ——

"Cùng ta cùng nhau "

Phương Ảnh thừa nhận Sera càng thêm điên cuồng giãy dụa, con mắt, cái mũi ngũ quan đều đã bị đánh đến máu thịt be bét, liền lỗ tai đều bị xé xuống, con mắt không biết lúc nào cũng bị đâm mù, nhưng thế giới, nhưng lại chưa bao giờ như thế rõ ràng qua.

Hắn có thể cảm giác được sinh mệnh của mình sắp mất đi, cũng có thể cảm giác được trong ngực Sera run rẩy cùng cái kia ngoài mạnh trong yếu sợ hãi, càng có thể cảm giác được, cách nơi này không xa, cái kia mảnh thiên thạch dung nham hố!

Hắn đã dùng hết khí lực toàn thân, đem Sera gắt gao ôm, hướng về cái chỗ kia, cái kia nhất nóng bỏng, nóng bức nhất, lớn nhất tồn tại cảm địa phương phóng đi ——

"Cùng ta cùng nhau cùng đi hoàng tuyền đi! ! !"

Sera cuối cùng cũng ý thức được Phương Ảnh muốn làm cái gì, trong ánh mắt của nàng lần thứ nhất toát ra thấu xương hoảng sợ, không nhịn được hét rầm lên:

"Không! ! ! Thả ra ta! ! ! Ngươi không thể dạng này! ! !"

"Hỗn đản! ! !"

Phương Ảnh không hề bị lay động, chỉ gắt gao ghìm chặt Sera, không cho nàng thoát khỏi, hướng về cái kia dung nham hố nhảy tới ——

Cờ rốp!

Sera đầu, bỗng nhiên bị chính nàng vặn bên dưới, lập tức dùng sức ném về phương xa, bay múa tóc vàng bên dưới, xinh đẹp gương mặt lộ ra một vệt nụ cười chế nhạo:

"Chính mình đi chết đi, ngu xuẩn!"

Nhưng mà vào thời khắc này, cái kia hừng hực Huyết Diễm, lại hóa thành một bàn tay lớn, bắt lấy Sera tóc, đem nàng hung hăng kéo về Phương Ảnh trong ngực, cùng hắn cùng nhau, rơi vào cái kia cuồn cuộn chảy xuôi dung nham bên trong ——

"Ta trốn không thoát, ngươi vậy, trốn không thoát! ! !"

"Không! !! Chờ một chút, chờ "

Sera hoảng sợ khuôn mặt đọng lại.

Phù phù.

Kim hồng sắc, giống như như mặt trời chói mắt dung nham, thôn phệ hết thảy.

Thiêu đốt hết thảy..