Chương 135: Người nào tổ tiên còn không phải cái quý tộc đâu? (1)

Chương 135: Người nào tổ tiên còn không phải cái quý tộc đâu? (1)

Nóng, đốt thấu xương tủy, liền với tinh thần cũng cùng nhau thiêu đốt nóng.

Làm Phương Ảnh mở mắt lần nữa lúc, trong trí nhớ, vẫn cứ giữ lại loại kia cực hạn nóng rực cùng nóng bỏng.

Chỉ là hồi tưởng một chút, da thịt đều sẽ không nhịn được cảm thấy có chút nóng lên.

Nhưng mà hắn cũng lộ ra một vệt nụ cười —— cẩu thảo Sera, ta sống không được, ngươi cũng đừng nghĩ sống!

Lần này mô phỏng nửa đoạn sau, hắn thật sự là bị cái này Sera cho tra tấn thảm rồi, nguyên bản cho rằng bình tĩnh sinh hoạt bị nàng triệt để đánh vỡ, không những đánh hắn đánh gần chết, còn mỗi ngày cho hắn tẩy não, mưu toan để cho hắn hỗ trợ giết Phương Mính, thực sự là đủ đáng ghét.

Còn tốt cuối cùng một khắc này, không chỉ là Sera giấu một tay, Phương Ảnh cũng giấu một tay, không có để cho Sera đầu chạy mất, bằng không đoán chừng nàng còn có thể tái sinh —— thực sự là đáng sợ năng lực, chỉ cần giữ lại một cái đầu lâu, khác thân thể liền đều có thể tái sinh sao?

Nếu như không có nghĩ đến cái kia ao nham tương, đoán chừng Phương Ảnh coi như đốt hết hết thảy, cũng không cách nào đem Sera thế nào, Siêu Tốc Tái Sinh tại đơn thể chiến bên trong thực sự là quá vô lại, có loại này năng lực cơ hồ là bất tử chi thân, cũng khó trách Sera bình thường đều sóng không được.

Nhưng, từ trước đến nay đều không có vô địch năng lực.

Đến cuối cùng, Phương Ảnh kỳ thật cũng thấy rõ ràng, Sera mạnh thì mạnh rồi, nhưng trên thực tế tố chất thân thể cũng không có đạt tới đáng sợ trình độ, nhất là kinh lịch mấy lần Siêu Tốc Tái Sinh về sau, nàng mới thân thể nhưng thật ra là so với ban đầu thân thể yếu ớt, có thể nói càng đánh càng yếu, cái kia nhìn như máu tanh tự tàn thức bộc phát công kích, đã là nàng lớn nhất uy hiếp tính thủ đoạn, thậm chí uy hiếp tính phải lớn tại tính thực dụng, dù sao nàng cũng không có khả năng mỗi một kích đều tự mình hại mình, như thế không bao lâu nữa chính nàng năng lượng đoán chừng liền muốn hao hết.

Mà tại cuối cùng, đốt hết hết thảy Phương Ảnh liền không giống, hắn là càng đánh càng mạnh, càng tiếp cận tử vong càng mạnh!

Ân, có lẽ tại thi thể trạng thái sẽ là tối cường, tại rơi vào dung nham sau đó, hắn có thể cảm giác được, là Sera thân thể trước bị tan rã, sau đó mới là hắn.

"Không nghĩ tới Phí Huyết phối hợp Nhật Tướng, không hề cố kỵ thi triển đến cuối cùng, sẽ có loại này uy lực "

Phương Ảnh cảm thấy chính mình trước đây thật sự là có chút xem thường Phí Huyết cái này dị năng, hoặc là nói, xem thường người tại kề cận cái chết có thể bộc phát ra lực lượng cùng quyết tâm —— đánh tới phía sau, hắn thật cảm thấy trong cơ thể mình mạch máu đã toàn bộ đều nổ tung, ngũ tạng lục phủ, huyết nhục, cũng đều bị đốt thành tro bụi, điều động thân thể của hắn hành động, chỉ có còn tại trong thân thể lưu động huyết dịch cùng ý chí.

Những cái kia huyết dịch tạo thành hắn mới huyết nhục, nội tạng, khởi động cháy đen tứ chi, phát huy ra hắn chưa từng dự liệu qua lực lượng —— hắn vừa bắt đầu chỉ là nghĩ chết cũng muốn từ trên thân Sera cắn một miếng thịt xuống mà thôi, không nghĩ tới, vậy mà thật có thể cùng Sera đánh đến có tới có về, thậm chí có thể lôi kéo nàng cùng nhau đồng quy vu tận!

"Đúng rồi, cái này có lẽ tính toán ta giết nàng a? Có hay không dị năng khen thưởng!"

Phương Ảnh hai mắt tỏa sáng, lại nghĩ tới Kinh Cức cùng Trần Kha, trong lòng hơi có chút phức tạp, nhưng rất nhanh lại tràn đầy chờ mong —— lạnh như băng đồng đội trước kia biến thành ấm lòng dị năng khen thưởng, thực sự là một kiện chuyện tốt.

"Về sau muốn hay không chuyên môn tìm khác biệt đồng đội, chờ cảm thấy chính mình phải chết liền đâm lưng bọn hắn thu hoạch một đợt dị năng?"

Ý nghĩ tà ác xuất hiện, nhưng bởi vì quá cs, lại bị Phương Ảnh ép xuống, dị năng quý tinh bất quý đa, hiện tại đã có rất nhiều dị năng, lại nhiều cũng trang không đi lên, luyện không đến.

"Bất quá tìm kiếm một chút có thể nguyên bộ, hỗ trợ lẫn nhau dị năng có lẽ là ta về sau mô phỏng bên trong cần làm "

Phương Ảnh nghĩ đến tương lai quy hoạch, có chút không kịp chờ đợi chìm vào trong tửu quán, chuẩn bị tiếp thu chính mình lần này nhân sinh đánh giá đơn ——

woc

Còn có cái này! !"

Làm Phương Ảnh mở ra lúc, con mắt một chút liền trừng lớn:

【 nhân sinh đánh giá 】: Trầm bổng chập trùng, long đong dày vò một đời.

【 bình xét cấp bậc 】: Hi hữu ( màu xanh ) sinh tại đêm trăng, chết tại ban ngày, không tiếc mà kết thúc, ôm ngày mà ngủ.

【 tổng kết nhân sinh 】:

1.

Bởi vì ngươi tại mô phỏng bên trong lần thứ nhất giết chết dị năng giả, lại độ cống hiến vượt qua 50/100, thu được chuyên môn đặc thù khen thưởng: 【 dị năng 】* 3; bởi vì ngươi lần thứ nhất thu hoạch được cấp C dị năng, ô dị năng có thể trang bị thêm một, trước mắt ô dị năng có thể trang bị, bốn.

2.

Bởi vì ngươi chưa giết chết nhân vật chính, lại cùng nhân vật chính thành lập sống chết có nhau khắc sâu liên hệ, thu hoạch được nhân vật chính chuyên chúc đặc chất * 1.

( chú thích: Làm ngươi cùng nhân vật chính thành lập sống chết có nhau hoặc khác vượt qua đồng dạng ý nghĩa chặt chẽ liên hệ lúc, sẽ thu hoạch được cùng nhân vật chính mạnh liên quan phẩm chất riêng, thông qua nên con đường, không cách nào thu hoạch được lặp lại phẩm chất riêng )

3.

Bởi vì ngươi tại mô phỏng bên trong lần thứ nhất đem dị năng thăng hoa, lần này mang ra thăng hoa dị năng không tiêu hao phẩm chất riêng mảnh vỡ.

( chú thích: Làm ngươi tại mô phỏng bên trong đề thăng dị năng phẩm cấp lúc, có thể lựa chọn tiêu hao đối ứng phẩm chất riêng mảnh vỡ hoặc những phần thưởng khác, đem thăng hoa phía sau dị năng mang ra mô phỏng, giữ gìn thăng hoa )

4.

Bởi vì ngươi tại mô phỏng bên trong lần thứ nhất đề thăng dị năng cường độ, lần này mang ra dị năng không tiêu hao phẩm chất riêng mảnh vỡ.

( chú thích: Làm ngươi tại mô phỏng bên trong đề thăng dị năng cường độ lúc, có thể lựa chọn tiêu hao đối ứng phẩm chất riêng mảnh vỡ hoặc những phần thưởng khác, đem trải qua rèn luyện dị năng mang ra mô phỏng, giữ gìn tiến độ )

5.

Bởi vì ngươi tại mô phỏng bên trong cực hạn thiêu đốt sinh mệnh, đạt tới đặc thù hình thái, thu được vốn có nhân sinh phẩm chất riêng * 1

( chú thích: Làm ngươi tại mô phỏng bên trong làm ra đáng giá khắc ghi chuyện lúc, có thể đạt được đối ứng nhân sinh phẩm chất riêng, này nhân sinh phẩm chất riêng không tính tại đeo phẩm chất riêng cột bên trong, mà xem như đặc chất cố hữu thẻ nhân vật tồn tại )

Bạo! Đại bạo đặc biệt bạo! ! !

Phương Ảnh còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như thế phẩm chất riêng cùng dị năng khen thưởng!

Mà nhất làm cho hắn kinh ngạc, nhưng thật ra là đầu thứ hai, hắn trước đây vẫn cảm thấy, muốn thu hoạch nhân vật chính nhân sinh phẩm chất riêng, không phải chỉ giết chết nhân vật chính con đường này mới đối —— quả nhiên là dạng này!

Hắn trước đây làm không được, chủ yếu là bởi vì cùng nhân vật chính liên hệ còn chưa đủ sâu, tựa như lớp trưởng tấm kia thẻ nhân vật, mặc dù bọn hắn cuối cùng cùng nhau giết Liệp Khuyển, nói là đồng sinh cộng tử cũng không phải là quá đáng, nhưng thật sự như vậy sao? Kỳ thật hai người vẫn là mặt cùng lòng không cùng a, đều lẫn nhau có cố kỵ cùng tính toán, không coi là thân mật.

Mà lần này muội muội thẻ liền không giống, song phương đều không có cái khác tạp niệm, chỉ có vì đối phương hi sinh chính mình quyết tâm, đây mới thật sự là sống chết có nhau!

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể thu hoạch được đối phương nhân sinh phẩm chất riêng!

"Vậy ta cùng lớp trưởng đời này là không có hi vọng "

Phương Ảnh lắc đầu, quả nhiên đối phó lớp trưởng vẫn là phải giết, muốn đi cùng Phương Mính con đường này, đoán chừng hai người tại mô phỏng bên trong sống đến tám mươi tuổi đều thực hiện không được.

"Lại nói trở về, nếu như là Mính Mính nhân sinh phẩm chất riêng, cái kia hẳn là, cái kia a ".