Chương 135: Người nào tổ tiên còn không phải cái quý tộc đâu? (2)

Chương 135: Người nào tổ tiên còn không phải cái quý tộc đâu? (2)

Phương Ảnh đầy cõi lòng mong đợi ấn mở đầu kia khen thưởng tin tức ——

【 tên đặc chất 】: 【 Hấp Huyết Chủng · Bá Tước 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu tím ( Sử Thi )

【 mô tả đặc chất 】: "Huyết dịch là lực lượng, huyết dịch là vinh quang, huyết dịch là hết thảy."

【 hiệu quả cụ thể 】: Ngươi nắm giữ Hấp Huyết Quỷ bá tước huyết mạch, thức ăn thông thường đối với ngươi mà nói đã mất đi bổ sung năng lượng hiệu quả, duy trì ngươi lực lượng duy nhất cội nguồn là huyết dịch.

Ngươi có thể từ trong máu hấp thu năng lượng, vô luận là cái gì huyết dịch, ngươi đều có thể nuốt vào, cũng tăng thêm lợi dụng.

Ngươi đối với huyết dịch có viễn siêu tưởng tượng cảm ứng, ngươi nhận biết thế giới phương thức chủ yếu từ huyết dịch khí tức cùng lưu động hình thành.

Ngươi sẽ không nhận huyết dịch độc tố ảnh hưởng.

Ngươi đối với cấp thấp Hấp Huyết Quỷ huyết mạch tác dụng uy hiếp tính.

Ngươi trong đêm tối thu hoạch được ngoài định mức tốc độ cùng ẩn nấp tăng thêm.

"Kiểm trắc đến lần thứ nhất thu hoạch được 【 Sử Thi 】 nhân sinh phẩm chất riêng, có thể treo đầy phẩm chất riêng cột vị thêm một, trước mắt chỗ trống, một."

"Có hay không hoàn toàn treo đầy nhân sinh phẩm chất riêng 【 Hấp Huyết Chủng · Bá Tước 】? Trước mắt chỗ trống, một."

"Đã treo đầy nhân sinh phẩm chất riêng 【 Hấp Huyết Chủng · Bá Tước 】 trước mắt chỗ trống, không."

"Thẻ nhân vật chính đã đổi mới."

Phương Ảnh không chút do dự treo đầy cái này phẩm chất riêng, ý thức cũng tại sau một khắc lâm vào hắc ám ——

Đêm khuya, một cái con dơi tầng trời thấp lướt qua, mục tiêu của nó là cái kia tại núp ở góc tường ngủ chó hoang.

Nôn

Thối quá!

Bay đến một nửa, con dơi nhỏ vẫn là ngừng lại, nó thực sự có chút nhịn không được hương vị kia, trái lo phải nghĩ sau đó, nó vẫn là lén lút từ cửa sổ hàng rào cái kia, chui vào một gia đình bên trong.

Trên giường, một đôi tuổi trẻ phu thê đang ngủ, bọn hắn ngủ đến rất an tường, trên mặt còn mang theo tiếu ý, trắng nõn cổ từ dưới chăn lộ ra, mạch máu tại con dơi nhỏ trong mắt vô cùng rõ ràng, nó có thể nhìn thấy, bên trong phun trào máu tươi là bao nhiêu có sức sống, bao nhiêu mỹ vị

Oạch

Con dơi nhỏ nuốt một ngụm nước bọt, chật vật đưa ánh mắt dời đi, rơi xuống trong lồng, cái kia ngủ say chó con trên thân, tựa hồ là chỉ Corgi? Nó không quá nhận ra, nhưng trên thân hương vị miễn cưỡng tạm được, nghe được đi ra, chủ nhà này bình thường đem cẩu chiếu cố rất tốt.

Thật xin lỗi, nhưng ta thật sự nhịn không được.

Con dơi nhỏ rốt cuộc kìm nén không được, hóa thành một đạo hắc ảnh, nhào vào Corgi trên thân, quên mình hút, mà Corgi hồn nhiên không hay, thậm chí ngủ đến càng thêm thơm ngọt.

Mãi đến Corgi toàn bộ cẩu đã gầy đi trông thấy, thậm chí bắt đầu mất tự nhiên run rẩy lúc, con dơi nhỏ mới bừng tỉnh hoàn hồn, tràn ngập áy náy nhìn tiều tụy Corgi một cái về sau, vội vàng từ cửa sổ cái kia bay ra ngoài.

Nhưng, vẫn là thật đói rất muốn hút ca ca máu.

Đêm tối dần dần sâu, con dơi nhỏ săn bắn vẫn còn tiếp tục —— vì ngăn chặn loại kia, đối với người kia xúc động, nó nhất định phải lại hút no bụng một điểm mới được.

"Mính Mính, làm sao không ăn cơm a? Là mụ mụ làm đồ ăn ăn không ngon sao?"

Trên bàn cơm, mẫu thân có chút lo lắng nhìn xem thiếu nữ, thiếu nữ lắc đầu, làm bộ bới hai cái cơm —— nhạt như nước ốc.

Thật là khó ăn, vì cái gì muốn ăn máu heo canh.

Gần nhất nàng thèm ăn tựa hồ một mực không quá cao, chính nàng cũng không biết thế nào.

"Mính Mính, phải ngoan ngoan ăn cơm, không kén ăn mới có thể dài cao a ~ "

Ca ca kẹp một miếng thịt cho nàng.

Nàng nhai lấy thịt, nhìn trộm nhìn xem ca ca, gặp hắn nhìn qua, lại vội vàng cúi đầu xuống, bới hai cái cơm —— nhìn xem ca ca, tựa hồ ăn cơm đều thơm đây.

Nguyên lai lão sư dạy, 【 tú sắc khả xan 】 là thật.

Nhưng vẫn là nghĩ, vẫn là nghĩ nàng trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái kinh dị ý nghĩ, để chính nàng giật nảy mình, nàng một lần lại một lần đem cái kia tội ác ý nghĩ áp xuống, nhưng ngửi ca ca trên thân tán phát mùi thơm, nàng thật sự sắp không nhịn nổi.

"Ta ăn no."

Nàng vội vàng rời đi, trở về phòng, đem chính mình khóa lại, luống cuống tay chân tìm tới một cái búp bê, cắn một cái xuống dưới, trong bất tri bất giác, sợi tóc biến trắng, con mắt phiếm hồng, chỉ chốc lát, lại cảm thấy có chút buồn nôn:

Nôn

Nàng lại thật sự nôn ra, vừa rồi ăn những cơm kia đồ ăn, một điểm không có tiêu hóa.

Nàng cuống quít đem mặt nền thu thập về sau, mặc dù bụng còn rất đói, nhưng nàng vẫn là lên dây cót tinh thần, chuẩn bị mở một cục trò chơi ——

Nhìn màn ảnh bên trong cái kia sắc mặt trắng bệch, hình thù cổ quái chính mình, nàng con ngươi đột nhiên co lại, một mặt không dám tin: "Ta, ta làm sao?"

Sáng sớm. Tha hương đầu đường. Tuyết lớn tung bay.

Một cái bọc lấy bày hài nhi sắc mặt tái xanh, tại góc tường run lẩy bẩy, tuyết trắng bay xuống sau lưng nàng, đã ngưng kết một tầng sương trắng.

Nàng đã bị vứt bỏ ở đây bảy cái giờ.

Nếu như lại không có người phát hiện nàng, nàng có thể sẽ chết —— nàng sớm có lẽ bị đông cứng chết mới đúng, đêm qua gió tuyết rất lớn, nhưng nàng lại kỳ dị sống đến nay.

"Thật đáng thương hài tử a. Chúng ta nhận nuôi nàng đi." Một nam một nữ hai người đứng trước mặt nàng, nữ nhân trong mắt lộ ra từ ái thương hại quang.

"Sẽ rất phiền phức." Nam nhân có chút bất đắc dĩ, tựa hồ cũng không nguyện ý nhúng tay.

"Trong nhà đã có hai cái, lại cho bọn hắn tìm kèm nha, cũng náo nhiệt chút ~" nữ nhân không hề từ bỏ.

"Hai cái còn chưa đủ náo nhiệt sao? Ai vậy liền lại nuôi một cái đi. Đây là cái cuối cùng, chúng ta không có tinh lực nuôi nhiều như vậy hài tử." Nam nhân cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

"Hắc hắc, ta cam đoan, tuyệt đối là cái cuối cùng!" Nữ nhân vui vẻ ôm lấy hài tử.

"Đi thôi, người ngoại quốc nhận nuôi thủ tục còn có chút phiền phức." Nam nhân quan tâm là cái này.

"Ân ân, đúng, cho nàng lấy vật gì danh tự đâu? Có ý tưởng không?" Nữ nhân đã đem nàng xem như chính mình hài tử.

"Tùy ngươi."

"Vậy liền kêu 【 Phương Mính 】 a ~ đơn giản, êm tai!"

" ngươi thật tốt lười biếng." Nam nhân rất im lặng: "Còn tốt không còn nhận nuôi, bằng không nên không có danh tự để cho ngươi lấy."

"Tại sao không có, ngươi kêu 【 Tư Minh 】 ta gọi 【 Thanh Ảnh 】 không phải còn có một cái 【 trong 】 chữ vô dụng sao? Còn có thể lại nhận nuôi một cái ~ "

" không nói với ngươi, đây chính là cái cuối cùng, không có cái thứ tư. Ta nuôi không nổi."

Hai phu thê ôm hài tử, cười cười nói nói, càng lúc càng xa, mà để đó hài nhi vị trí kia, băng tuyết dần dần đem bao trùm, đem cái kia một điểm như ẩn như hiện đỏ tươi đường vân triệt để che lấp.

"Máu tươi chính là vinh quang! Chư vị, cùng uống chén này!"

Vàng son lộng lẫy trong đại sảnh, các loại mặc khảo cứu các quý tộc ăn uống linh đình, bọn hắn mỗi người trong tay đều nâng một ly đỏ tươi đậm đặc "Rượu" .

Một ly vào trong bụng về sau, có ít người lộ ra mê say biểu lộ, còn có chút người lại có chút buồn nôn, sau một lát, một ít quý tộc liền hóa thành tóc trắng mắt đỏ Hấp Huyết Quỷ, bắt lấy nhân loại ở bên cạnh quý tộc, bắt đầu hút, hưởng dụng bọn hắn máu tươi.

Mà những cái kia nhân loại quý tộc tại ngắn ngủi thống khổ kháng cự về sau, lại trở nên say mê nghênh đón.

Tổ chức lần yến hội này Nữ Công Tước ngồi ngay ngắn ở chủ vị, nàng khuôn mặt diễm lệ, trang dung hoa mỹ, thần sắc lại rất đạm mạc, lung lay ly rượu đỏ, nhìn trước mắt hỗn loạn, xa hoa lãng phí từng màn, không có chút rung động nào, tựa như đã nhìn lắm thành quen.

Ân

Tựa như cảm ứng được cái gì, nàng ánh mắt dừng lại, lại chuyển đi qua, giống như cùng trong hư không người nào đó đối mặt:

"Ngươi là ?".