Chương 136: Hôm nay đến cùng ngày nào trong tuần a

Chương 136: Hôm nay đến cùng ngày nào trong tuần a

"Thì ra lão mụ lấy tên như thế tùy ý sao "

Làm Phương Ảnh lấy lại tinh thần thời điểm, ý nghĩ đầu tiên là cái này.

Phụ thân hắn kêu 【 Phương Tư Minh 】 mẫu thân kêu 【 Cố Thanh Ảnh 】. Cho nên tỷ tỷ kêu 【 Phương Tư 】 muội muội kêu 【 Phương Mính 】 mà hắn kêu 【 Phương Ảnh 】—— cho nên nếu như mình còn có cái đệ đệ hoặc là ca ca lời nói, có phải là phải gọi 【 Phương Thanh 】?

Ấy không đúng!

Phương Ảnh cảm giác có điểm là lạ, dựa theo lão mụ lấy tên trình tự, hắn sẽ không thật có người ca ca đi! ?

Dù sao Tư Minh Tư Minh, tư tại phía trước, sáng ở phía sau, cái kia Thanh Ảnh, cũng nên là trong tại phía trước, ảnh ở phía sau a!

"Làm sao phân phối trang bị cái phẩm chất riêng, cũng có thể cho ta giả bộ một gia đình luân lý đại kịch tới cái này so với chúng ta huynh muội ba cái tất cả đều là nhặt được đều phải không hợp thói thường, biến mất ca ca sao? Cũng quá kéo "

Phương Ảnh cảm thấy chính mình có thể là suy nghĩ nhiều quá, hiện tại hẳn không phải là thời điểm nghĩ cái này a —— Hấp Huyết Chủng Bá Tước phẩm chất riêng, đang tại có hiệu lực!

Hắn có thể cảm giác được, trong thân thể, một loại khó có thể tưởng tượng thay đổi đang phát sinh, biến hóa lớn nhất, là máu của hắn!

Nguyên bản hắn liền có Phí Huyết dị năng, có thể cảm ứng được máu của mình, hiện tại loại này cảm ứng phải mạnh mẽ vô số lần, điều động huyết dịch, không còn là sử dụng một loại nào đó công cụ cảm giác, hiện tại, huyết dịch chính là hắn thân thể kéo dài —— không, huyết dịch chính là bản thân hắn!

Hắn hết thảy, đều phảng phất đến từ huyết dịch, theo huyết dịch thuế biến, lưu chuyển, thân thể dần dần trở nên càng thêm hoàn mỹ, dung nhan cũng biến thành càng tinh xảo hơn —— cũng không phải là thay đổi hình dạng, mà là tại chỗ rất nhỏ có một chút khó mà phát giác biến hóa, nhưng chính là bởi vì điểm này biến hóa, làm hắn chỉnh thể khí chất trở nên so với ngày trước nhiều hơn mấy phần âm lãnh, lại không hiểu quý khí cảm giác.

Phương Ảnh cầm lấy một chiếc gương, hắn nhìn thấy chính mình màu đen tóc ngắn đã trở nên trắng như tuyết, trong con mắt, một điểm mỹ lệ màu đỏ đang tại lan tràn, hai viên răng nanh cũng từ trong môi toát ra ——

Thật đói!

Rất muốn hút máu!

Một cỗ khó mà ức chế, khát máu xúc động đột nhiên dâng lên, gần như trong nháy mắt liền chiếm cứ Phương Ảnh tâm thần, ánh mắt của hắn theo bản năng nhìn hướng ngoài cửa —— trong nhà, còn có mẫu thân cùng tỷ tỷ, máu tươi của các nàng, nghĩ đến nhất định

Thảo

Ta mẹ nó đang suy nghĩ cái gì! ?

Phương Ảnh bỗng nhiên cho mình một bàn tay, tạm thời thanh tỉnh lại, đối với cái này phẩm chất riêng cũng nhiều rất nhiều cảnh giác —— hấp huyết chủng khát máu xúc động so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn càng kinh khủng, càng khó có thể hơn ngăn cản!

Cho dù là hắn đã chịu qua rất nhiều tôi luyện ý chí mà nói, tại lần thứ nhất gặp phải thời điểm, vẫn là rất khó chống cự, lại càng không cần phải nói Phương Mính đứa bé này —— nàng có thể nhịn được không hút Phương Ảnh máu, không hút người khác máu, đích thật là hạ công phu rất lớn, tuyệt không thể bởi vì nàng đi hút sủng vật máu đã cảm thấy nàng ý chí không kiên định.

Vừa vặn ngược lại, đây chính là nàng ý chí lực vượt qua người bình thường biểu hiện —— đổi người bình thường đoán chừng sớm nhịn không được.

Phương Ảnh đối với muội muội tình cảnh có khắc sâu hơn lý giải, hắn có chút chật vật kiềm chế lại cỗ này khát máu xúc động, bắt đầu tiếp thu mặt khác khen thưởng —— Hiệp hội Dị năng giả phải tranh thủ thời gian đi, không chỉ là Phương Mính cần máu tươi, hắn cũng cần!

"Có lẽ càng thích hợp chính là Lý thế giới tâm tướng máu?"

Ý nghĩ này chợt lóe lên, hắn hiện tại còn nghèo quá, mua không nổi những thứ này máu, chỉ có thể về sau tìm cơ hội chính mình đi Lý thế giới săn bắn —— trước đây Phương Ảnh còn không dám có dạng này ý nghĩ, nhưng bây giờ lời nói, tình huống có lẽ không đồng dạng.

"Ba cái dị năng quả nhiên, vẫn là tính toán ta cống hiến chiếm tỉ lệ tương đối lớn sao."

Phương Ảnh ấn mở dị năng khen thưởng, như hắn đoán, là hai cái cấp D dị năng: 【 gia tốc 】 【 Ngạnh Hóa 】 cùng với một cái cấp C dị năng: 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】!

【 dị năng tên 】: Gia tốc

【 dị năng đẳng cấp 】: Cấp D ( màu xanh )

【 dị năng tiềm lực 】: Cấp C ( màu xanh )

【 dị năng hiệu quả 】: Khống chế chính mình thân thể động tác tốc độ tăng nhanh, có thể nhỏ bức gia tăng phản ứng thần kinh tốc độ, lượng nhỏ tăng phúc tự thân tốc độ, tại sử dụng gia tốc lúc, lượng nhỏ giảm bớt tự thân trọng lượng.

【 dị năng miêu tả 】: "Nhanh một chút! Nhanh hơn chút nữa!"

【 dị năng tên 】: Ngạnh Hóa

【 dị năng đẳng cấp 】: Cấp D ( màu xanh )

【 dị năng tiềm lực 】: Cấp C ( màu xanh )

【 dị năng hiệu quả 】: Khống chế da thịt của mình, bộ phận nhục thể Ngạnh Hóa, nhỏ bức gia tăng thân thể tiếp xúc vật phẩm Ngạnh Hóa trình độ, lượng nhỏ tăng phúc tự thân lực lượng, tại sử dụng Ngạnh Hóa lúc, lượng nhỏ tăng phúc tự thân trọng lượng.

【 dị năng miêu tả 】: "Ta, kiên cố như bàn thạch!"

【 dị năng tên 】: Siêu Tốc Tái Sinh

【 dị năng đẳng cấp 】: Cấp C ( màu xanh )

【 dị năng tiềm lực 】: Cấp A ( màu vàng )

【 dị năng hiệu quả 】: Lấy cực nhanh tốc độ phân liệt tế bào, khép lại vết thương, khôi phục nứt xương, tái sinh bộ phận thân thể. Tại duy trì đại não chủ ý thức điều kiện tiên quyết, có thể thực hiện gãy chi trùng sinh. Nhỏ bức giải phóng thân thể hạn chế, có thể ép thân thể càng nhiều tiềm năng.

【 dị năng miêu tả 】: "Chém đứt một cái, mọc ra một cái!"

Đáng giá, hoàn toàn đáng giá!

Phương Ảnh nhìn xem ba cái dị năng, tuổi già an lòng, không uổng công hắn tại mô phỏng bên trong giãy dụa cầu sinh lâu như vậy, có cái này ba cái dị năng, phối hợp vốn có Phí Huyết dị năng, bốn cái dị năng cộng lại, không chỉ có thể đem dị năng cột vị chiếm hết, hoàn toàn phát huy ra ưu thế của mình, lẫn nhau ở giữa, còn có thể thực hiện phối hợp, hoàn thành một cộng một lớn hơn hai hiệu quả!

"Không nói những cái khác, chỉ là Phí Huyết thêm Siêu Tốc Tái Sinh, ta sử dụng Phí Huyết đương vị lập tức liền lên thăng không chỉ một tầng cấp! Tu luyện cũng có thể trở nên càng thêm cấp tiến, hoàn toàn không cần lo lắng thụ thương! Thậm chí có thể ở một mức độ nào đó, thực hiện loại kia cực hạn đốt hết trạng thái —— ân, không đúng, có lẽ còn không được, có thể không có cách nào giống có Nhật Tướng thời điểm duy trì liên tục lâu như vậy, dù sao duy trì dị năng cũng là cần năng lượng, sinh mệnh lực không có khả năng vô căn cứ mà đến tê!"

Phương Ảnh đột nhiên cảm thấy, chính mình có phải hay không đã vô địch —— Hấp Huyết Chủng Bá Tước năng lực để cho chính mình có thể thông qua hút máu khôi phục lực lượng, Phí Huyết thêm Siêu Tốc Tái Sinh có thể để cho hắn đốt hết sinh mệnh, gia tốc cùng Ngạnh Hóa có thể phối hợp gia tăng sức chiến đấu cùng tức thời tổn thương, ví dụ như tại gia tốc đồng thời Ngạnh Hóa xuất kích bộ vị, thực hiện tổn thương lớn hơn!

Cái này không ngay ngắn cái chính là một cái Bất Diệt Chiến Thể, cối xay thịt chiến trường sao! ?

woc, chẳng lẽ hắn chịu khổ gặp nạn lâu như vậy, cuối cùng có thể tại mô phỏng bên trong run rẩy run lên —— trong hiện thực vẫn là không run lên, trừ phi có thể đối kháng toàn thế giới, bằng không hắn vẫn là nghĩ cẩu một điểm ấy không đúng, ta vì cái gì nếu muốn đối kháng toàn thế giới?

Phương Ảnh lắc đầu, khóe miệng toét ra đến, cảm thấy chính mình tương lai quả thực một mảnh quang minh, cái này máy mô phỏng nhân sinh, cuối cùng thể hiện ra nó bật hack một mặt!

"Là ta trước đây hiểu lầm ngươi, máy mô phỏng. Bảo kiếm phong từ ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo tới! Từ hôm nay, ta liền muốn bay lên!"

Phương Ảnh đắc ý đem ba cái dị năng đều cất vào dị năng của mình cột, không đợi hắn bật cười, liền cảm giác được thân thể cứng đờ, ba cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt bỗng nhiên chuyển vào trong cơ thể, giống như là một cái bị đột nhiên rót đầy thủy khí bóng, Phương Ảnh cảm giác hắn muốn nổ tung!

"Chờ một chút, chờ chút "

Tại thống khổ khó tả cái này bên trong, Phương Ảnh chật vật đem dị năng cột bên trong 【 Ngạnh Hóa 】 kỹ năng rơi xuống, cuối cùng cảm giác loại kia muốn bạo tạc cảm giác hơi thư giãn một chút, không còn khó chịu như vậy.

"Cái này mẹ nó, dị năng cột vị hạn chế quả nhiên là có đạo lý! Lại nhiều một cái thật sự muốn bạo!"

Phương Ảnh thở hổn hển một hồi, vẫn cứ lòng còn sợ hãi, cho dù là hiện tại, hắn kỳ thật cũng không có tính toán chân chính tốt, hắn có thể cảm giác được, thân thể như cũ tại bị xé nứt, bất quá Siêu Tốc Tái Sinh năng lực đã phát động, đang không ngừng giúp hắn chữa trị thân thể, lấp đầy những cái kia vỡ vụn địa phương.

Hắn không nghĩ tới một người tiếp nhận nhiều loại dị năng hậu quả vậy mà nghiêm trọng như vậy!

"Ta thu hồi phía trước lời nói, máy mô phỏng, ngươi quả nhiên trên dưới đều là hố! Vì cái gì tăng thêm năng lực sẽ còn cân nhắc ta có thể hay không chịu đựng lấy vấn đề a? Loại này hack không phải đều là ngầm thừa nhận năng lực có thể đồng thời tồn tại đồng thời không có gánh vác sao? ?"

Phương Ảnh rất muốn mắng người, nhưng cuối cùng vẫn là yên lặng nhịn —— có treo mở cũng không tệ rồi, hố điểm liền hố điểm a, chịu khổ gặp nạn thời điểm liền suy nghĩ một chút lớp trưởng, nàng muốn mở treo còn không mở được đây.

Nói lên lớp trưởng, Phương Ảnh liền không khỏi nghĩ đến nàng tại lần này mô phỏng bên trong quỷ dị hành tung, cuối cùng cũng không biết đi đâu rồi, cứ điểm bên trong cái kia "Triệu ca" không lâu sau liền biến mất không thấy, nghe nói là về hưu.

Cẩu thí về hưu, khẳng định là lớp trưởng chuẩn bị tối xoa xoa kiếm chuyện, cũng không biết nàng lại sẽ làm cái gì chuyện —— để lớp trưởng nắm giữ lực lượng thật là một kiện nguy hiểm cực lớn chuyện, có đôi khi có thể giúp ngươi một chút, có đôi khi lại cảm thấy là uy hiếp lớn nhất.

Chẳng qua nếu như không có lớp trưởng, có lẽ lần này mô phỏng tại thủ thành chiến nơi đó hắn liền hỏng mất, cũng không có đến tiếp sau tăng lên.

Thực sự là để người vừa yêu vừa hận a, lớp trưởng.

Phương Ảnh yên lặng hồi tưởng đến mô phỏng bên trong kinh lịch, cắn răng chịu đựng lấy vẫn còn tiếp tục thống khổ, cuối cùng, hết thảy lắng lại, thân thể ổn định lại, một loại tràn đầy, gần như muốn tràn đầy lực lượng cảm giác cùng sinh mệnh lực hiện lên ở trong lòng —— dùng thoát thai hoán cốt tới hình dung cũng không đủ!

"Lại đến cái cuối cùng."

Phương Ảnh thích ứng một hồi, liền kiên định đem 【 Ngạnh Hóa 】 dị năng nạp lại chở được đi —— người liền muốn đối với chính mình hung ác một điểm, đau thì đau, có thể trở nên càng mạnh liền được!

Thảo! Là thật đau a!

Loại cảm giác này giống như là tại đã đủ quân số xe điện bên trong, cưỡng ép mới nhét vào một cái đại hán đồng dạng —— không, có lẽ còn muốn càng chen!

Tưởng tượng một chút, tại một cái một mình thay quần áo trong tủ, nhét vào một người, vừa vặn, còn có chút dư uẩn, có thể quay người, lúc này, lại nhét vào tới một cái đại hán vạm vỡ, sách, đã rất chen chúc, nhưng lẫn nhau ôm, áp sát vào cùng nhau, còn có thể miễn cưỡng nói có chút tình thú.

Sau đó lại hướng bên trong nhét một người —— chen không dưới, thật sự chen không dưới! Thật vất vả, cứng rắn nhét vào, toàn bộ thay quần áo quầy cũng bắt đầu biến hình, ba người dán chặt lấy xếp chồng người một dạng, đây cũng không phải là tình thú, mà là hành hạ.

Cuối cùng, tại trong ngăn tủ ba người hoảng sợ nhìn kỹ, còn phải lại nhét vào tới một người!

Phương Ảnh thân thể chính là cái này thay quần áo quầy, mà 【 Ngạnh Hóa 】 dị năng, chính là cuối cùng này một người.

Cho nên lần này cảm giác, so trước đó còn muốn thống khổ hơn!

Phương Ảnh toàn thân đều đã rịn ra mồ hôi và máu, vì không làm bẩn mặt nền, lại bị Phương Ảnh khống chế xoay quanh tại xung quanh hắn, theo ý chí của hắn, bất an rung động, bao quanh, giống như là tạo thành một cái sẽ hô hấp kén máu, đem Phương Ảnh vây quanh.

"Nhẫn, nhẫn đi qua liền tốt, vì càng mạnh, vì, không còn bị uy hiếp!"

Ý thức của hắn đều có chút làm mơ hồ, nhưng ỷ có Siêu Tốc Tái Sinh, hắn sửng sốt cứng như vậy nâng cao, để thân thể vỡ vụn lại tái sinh, tuần hoàn lặp đi lặp lại, mãi đến cuối cùng đạt tới một cái cân bằng, bốn đại hán, ở trong cơ thể hắn "Hài hòa" ở chung.

Đau khổ kịch liệt, trong nháy mắt buông lỏng, kinh lịch long đong mô phỏng uể oải, cuối cùng để cho Phương Ảnh cũng nhịn không được nữa, ngã xuống giường, nhắm mắt lại.

"Mẹ nó ngày mai ngày nào trong tuần a, ta sẽ không còn muốn lên học a?"

Làm phí hết sức cuối cùng một tia tâm lực, đem chảy ra huyết dịch một lần nữa hút về trong cơ thể, mới đã hôn mê cuối cùng, Phương Ảnh trong đầu nghĩ tới là cái này..