Chương 137: Mỹ vị, ra khỏi hàng!

Chương 137: Mỹ vị, ra khỏi hàng!

Tin tức tốt, hôm nay cuối tuần, không cần lên học.

Tin tức xấu ân, hẳn là không có tin tức xấu đi?

"Tiểu Ảnh, ngươi lên quá muộn rồi a, Mính Mính chờ ngươi rất lâu ngươi còn không có tỉnh, đã sinh khí chính mình đi thể dục buổi sáng a ~ "

Làm Phương Ảnh mơ mơ màng màng tỉnh lại, rửa mặt xong, ngồi đến phòng khách ăn điểm tâm thời điểm, nghe được mẫu thân dạng này cười tủm tỉm mà nói.

A, tin tức xấu tới.

" mẹ, ngươi cái gì trở về?"

Mẫu thân nghiêng đầu một chút, nghi ngờ nói: "Hả? Tiểu Ảnh ngươi đang nói cái gì a, mụ mụ hôm nay còn không có ra ngoài nha?"

Phương Ảnh giật cả mình, hoàn toàn tỉnh táo lại —— hỏng bét! Hắn bắt đầu làm hỗn mô phỏng cùng thực tế!

Hắn mới vừa rồi còn tưởng rằng mẫu thân du lịch trở về!

Phương Ảnh vội vàng che giấu nói: "Ha ha mẹ ta ngủ hồ đồ rồi, ta cho rằng phía trước tiếng mở cửa là ngươi đi ra mua thức ăn đây!"

Mẫu thân thế là hiểu rõ cười nói: "Đó là Mính Mính a, hoặc là tỷ tỷ ngươi —— ai, tỷ ngươi làm sao lúc nào cũng bận rộn như vậy, ta rất lâu không cùng nàng thật tốt tán gẫu."

Phương Ảnh bồi tiếp mẫu thân oán trách vài câu, trong lòng lại là phức tạp khó tả —— nguyên lai chúng ta cũng không có liên hệ máu mủ sao? Vì cái gì phụ thân cùng mẫu thân sẽ nhận nuôi ba đứa hài tử đâu? Chính bọn họ hài tử đâu?

Đột nhiên, phía trước ý nghĩ kia lại xông ra, Phương Ảnh cẩn thận hỏi:

"Mẹ, ta có phải hay không còn có người ca ca a —— ngươi nhìn, chúng ta huynh muội ba cái danh tự đều là lấy từ các ngươi danh tự, theo trình tự đến nói, ta có phải hay không có cái kêu 【 Phương Thanh 】 ca ca nha?"

Mẫu thân nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Ai nha, ngươi đứa nhỏ này đoán mò cái gì đây! Ngươi nào có cái gì ca ca đâu, ngươi kêu 【 Phương Ảnh 】 mà không phải 【 Phương Thanh 】 hoàn toàn là bởi vì ta cảm thấy 【 Phương Ảnh 】 tương đối tốt nghe một điểm đâu —— a nha, Tiểu Ảnh ngươi có phải hay không muốn đệ đệ? Mụ mụ có thời gian đi nhận nuôi một cái đệ đệ, cho hắn lấy tên gọi Phương Thanh thế nào?"

Nhìn xem mẫu thân tự nhiên phản ứng cùng ranh mãnh biểu lộ, Phương Ảnh cũng buông lỏng xuống —— quả nhiên, là mình cả nghĩ quá rồi sao, bất quá mụ mụ lấy tên là thật thật tùy ý a, hình như có quy luật, nhưng lại một điểm quy luật. Không có.

Hắn không có lại xoắn xuýt chuyện này, ăn xong cơm sáng, nhìn đồng hồ, đã chín giờ, quả nhiên là thật chậm.

Không có cách, ngày hôm qua thật sự mệt mỏi quá sức, cho tới bây giờ, vẫn là cảm giác thân thể nở ra nở ra, như cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ khí cầu, mà lại lại cảm thấy đói lạ thường, liều mạng muốn hướng bên trong nhét chút gì đó —— còn muốn hút máu.

"Loạn thất bát tao, thân thể như cái món thập cẩm "

Phương Ảnh cảm giác cần thời gian lắng đọng một chút, hắn kềm chế dục vọng của mình, về tới gian phòng, nhớ tới chính mình còn giống như có mấy cái khen thưởng không có tới cùng tiếp thu ——

"Chú ý, 【 dị năng cường hóa 】 chưa tiếp thu "

"Chú ý, 【 dị năng thăng hoa 】 chưa tiếp thu "

"Chú ý, 【 đặc chất cố hữu 】 chưa tiếp thu "

Máy mô phỏng nhắc nhở đã treo nửa ngày, Phương Ảnh theo thứ tự ấn mở, dị năng cường hóa chỉ là hắn tại mô phỏng bên trong rèn luyện Phí Huyết dị năng, mặc dù không có một cái cụ thể định lượng tiêu chuẩn, nhưng hắn đối với dị năng khống chế độ, đối với huyết dịch điều hành năng lực, đều thiết thực có rất lớn đề thăng, nhất là cái kia bình 【 thuốc huyết hổ 】 cũng cho hắn trợ giúp rất lớn.

Tại cuối cùng đốt hết sinh mệnh thời điểm, cái kia bình lúc đầu còn chưa tiêu hóa xong thuốc huyết hổ bị hắn hoàn toàn tiêu hóa, lại thêm kinh lịch Nhật Tướng chiếu rọi phía sau dị năng đề thăng cùng bình thường rèn luyện, theo lý thuyết, vậy sẽ hắn coi như không tính thiêu đốt sinh mệnh lâm thời đề thăng, bản thân cơ sở cường độ, hẳn là cũng đã đạt đến dị năng giả cấp D tiêu chuẩn.

Quả nhiên, tại tiếp thu dị năng cường hóa khen thưởng về sau, hắn đối với Phí Huyết dị năng khống chế trở nên cao hơn, hoàn toàn phục khắc hắn tại mô phỏng bên trong trình độ —— đáng tiếc là đốt hết sinh mệnh lúc dị năng cường độ không tính toán, cái kia là lâm thời, không tính tại vĩnh cửu cường hóa bên trong.

Sau đó là 【 dị năng thăng hoa 】——

【 dị năng tên 】: Sí Huyết

【 dị năng đẳng cấp 】: Cấp C ( màu xanh )

【 dị năng tiềm lực 】: Cấp A ( màu vàng )

【 dị năng hiệu quả 】: Khống chế máu của mình lưu động, đồng thời tại vận chuyển bên trong sinh ra đại lượng nhiệt năng, kích thích thân thể phản ứng, đề thăng thân thể mọi phương diện tố chất. Tăng lên trên diện rộng thân thể chịu nhiệt tính, tăng lên mức nhỏ thân thể cơ sở tố chất.

【 dị năng miêu tả 】: "Tới đi, ta đã đốt hết hết thảy!"

Nóng

Toàn thân đều đang phát nhiệt!

Phương Ảnh cảm giác chính mình hình như lại về tới mô phỏng bên trong, thiêu đốt tính mạng của mình thời khắc!

Thân thể phảng phất trở thành một cái lò lửa lớn, liên tục không ngừng phóng thích ra nhiệt lượng, thậm chí có đem y phục đốt xu thế!

Hắn thậm chí cảm giác chính mình trong mạch máu chảy xuôi không còn là huyết dịch, mà là dung nham!

"Thật mạnh thật tốt mạnh!"

Phương Ảnh không nhịn được cầm nắm đấm, hắn hiện tại cảm giác mình có thể đánh chết một con trâu!

Thăng hoa phía sau cấp C dị năng, phối hợp dị năng giả cấp D thực lực, hắn cảm giác chỉ bằng vào cái này hai hạng, liền đã có thể cùng Trần Kha dạng này uy tín lâu năm dị năng giả cấp D tách ra vật tay, nếu như lại thêm khác dị năng, sợ rằng liền Kinh Cức cũng không phải đối thủ của mình!

woc

Đây thật là nhất phi trùng thiên!

Phương Ảnh cảm xúc bành trướng, thậm chí có hiện tại liền tìm cái đối thủ luyện một chút chiêu ý nghĩ —— không, không đúng, tỉnh táo một điểm.

Hắn cố kiềm chế lại nhiệt huyết, không còn vận chuyển dị năng, đại não dần dần lạnh đi:

"Cái này dị năng có loại càng vận chuyển vượt lên đầu cảm giác a quá bạo lực, trong hiện thực vẫn là ít dùng, bằng không vừa xung động liền cái gì cũng không nghĩ ra."

Cùng Siêu Tốc Tái Sinh cái này so với tiến công, càng nghiêng về bảo mệnh dị năng khác biệt, Phí Huyết thuế biến mà đến 【 Sí Huyết 】 hiển nhiên là vô cùng có tính công kích, cái này cho Phương Ảnh mang đến to lớn, trực quan thực lực đề thăng bên ngoài, cũng đối Phương Ảnh năng lực khống chế nói ra cao hơn yêu cầu.

Mặc dù Phương Ảnh rất mừng rỡ tại thực lực bay vọt, nhưng hiển nhiên, chỉ là chút thực lực ấy, muốn ứng phó thế giới này nguy cơ còn xa xa không đủ, không nói những cái khác, chỉ là cái kia Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cấp C Sera, liền xem như lấy thực lực bây giờ mà nói, đánh nhau cũng là có chút điểm cật lực, bất quá so với lúc trước, hoàn toàn không đánh được một chút tình huống, đương nhiên là đại đại cải thiện.

"Không kiêu không ngạo, không thể cuồng vọng tự đại" Phương Ảnh khuyên bảo chính mình vài câu, khóe miệng vẫn là không nhịn được lộ ra nụ cười —— thực lực tiến bộ, tựa như ví tiền bên trong số dư tăng lên một dạng, luôn làm người khó nén tiếu ý.

"A đúng, còn có cái cuối cùng."

Phương Ảnh đầy cõi lòng mong đợi, ấn mở cái cuối cùng 【 cố hóa đặc chất 】 cái này phẩm chất riêng là không chiếm dụng phẩm chất riêng cột, mà là trực tiếp khóa lại 【 Phương Ảnh 】 cái này thẻ nhân vật, tương đương với nguyên sinh phẩm chất riêng, dưới góc nhìn của Phương Ảnh, bất luận là cái gì, chỉ cần là tăng thêm loại, không phải màu trắng loại kia mang thiếu hụt, khẳng định đều là thuần kiếm ——

【 tên đặc chất 】: 【 Nhật Hành Giả 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu xanh ( hi hữu )

【 mô tả đặc chất 】: "Thân đốt liệt hỏa, lòng có tro tàn."

【 nguồn gốc đặc chất 】: Ngươi tại Nhật Tướng quang huy bên dưới đốt hết hết thảy, bị coi là một tràng lấy lòng Nhật Tướng tế lễ, Nhật Tướng dư quang, bắt đầu nhìn chăm chú ngươi.

【 hiệu quả cụ thể 】: Ngươi tại Nhật Tướng chiếu rọi xuống, lấy được sinh mệnh lực tăng thêm ngoài định mức gia tăng 20/100; thân thể ngươi chịu nhiệt tính rõ rệt gia tăng, ngươi có thể tại Nhật Tướng chiếu rọi xuống duy trì liên tục sinh tồn; dương thuộc tính tâm tướng cùng sinh vật đối ngươi ban đầu độ thiện cảm gia tăng; tại một ít tế lễ bên trong, ngươi sẽ bị ngầm thừa nhận là 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】; Nguyệt Tướng đối ngươi ảnh hưởng giảm bớt ( chính phụ ảnh hưởng đều giảm bớt, Nguyệt Tướng khó mà tả hữu ý chí của ngươi, cũng khó mà làm lạnh ý chí của ngươi); ngươi thu hoạch được lấy lòng Nhật Tướng tư cách, lại lần nữa thiêu đốt sinh mệnh có thể tăng lên nên phẩm chất riêng hiệu quả ( chú ý, thiêu đốt sinh mệnh lực càng nhiều, có thể tăng lên hiệu quả càng lớn, đạt tới trình độ nhất định, có xác suất đề thăng cái này phẩm chất riêng phẩm cấp ).

Phương Ảnh con mắt trừng lớn, hô hấp đều kém chút dừng lại —— cái này cái này cái này cái này! ! ? ?

Đây là cái gì cực phẩm màu xanh phẩm chất riêng! ! ! Mặc dù có chút miêu tả nhìn không hiểu nhiều, nhưng đây tuyệt đối là cấp cao nhất màu xanh phẩm chất riêng đi, không nói những cái khác, chỉ là hiệu quả miêu tả số lượng từ chính là hắn thấy qua nhiều nhất!

【 mỹ vị 】 ra khỏi hàng!

Ăn đòn! ! !

Nhìn xem, nhìn xem, cái này mẹ nó mới là màu xanh phẩm chất riêng nên có phẩm chất! Tất cả đều là tăng thêm, gần như không có mặt trái hiệu quả! Ngươi đây, tất cả đều là mặt trái hiệu quả, không có tăng thêm!

Phương Ảnh lại lần nữa cảm khái, mẹ nó cái kia mỹ vị phẩm chất riêng quả nhiên chính là màu xanh phẩm chất riêng sỉ nhục, đại khái là mặt nền trình độ đi.

Mà cái này 【 Nhật Hành Giả 】 phẩm chất riêng, không hề nghi ngờ, tuyệt đối là màu xanh phẩm chất riêng bên trong trần nhà!

"Lần này, thật sự có thể tại trong Lý thế giới tùy ý rong chơi."

Phương Ảnh cảm giác mình bây giờ thật sự cường đại, không có gì sánh kịp cường đại:

"Như thế phát triển tiếp, ta có phải hay không vô địch thiên hạ?"

Xú thí một hồi, tương lai vô địch thiên hạ Phương Ảnh đại nhân, đột nhiên nhớ tới một việc:

"A đúng, mau đem Liệp Khuyển tố cáo, ta kém chút đem gia hỏa này quên "

Mặc dù hắn cảm thấy mình bây giờ một người đánh Liệp Khuyển không hề có một chút vấn đề, nhưng trong hiện thực có thể cẩu liền cẩu, hắn là một điểm nguy hiểm cũng không muốn bốc lên.

"Coi như hắn bỏ chạy Lý thế giới cũng không có cái gọi là, hoặc là nói, hiện tại Lý thế giới mới là ta sân nhà?".