Chương 138: Ta không phải trời sinh tà ác tiểu quỷ (1)

Chương 138: Ta không phải trời sinh tà ác tiểu quỷ (1)

"Ân đúng, ta tố cáo mời đặc biệt chú ý, đối phương dị năng rất linh hoạt, tên là 【 Phí Huyết 】 từng là dị năng giả cấp C, mặc dù bây giờ rơi đến cấp D, nhưng y nguyên rất mạnh, hơn nữa rất giảo hoạt, nhất thiết phải cẩn thận, đừng để hắn chạy "

Phương Ảnh đang tại công cộng buồng điện thoại cho đồn cảnh sát đánh tố cáo điện thoại, hắn kỹ càng giới thiệu Liệp Khuyển đặc thù cùng năng lực, đặc biệt căn dặn đối phương phái thêm chút nhân thủ, nếu không lấy Liệp Khuyển giảo hoạt cùng linh hoạt, có thể sẽ tùy thời chạy đến Lý thế giới đi.

Bất quá cứ việc hắn nói rất kỹ càng, nhưng nhân viên lễ tân bên kia vẫn là bán tín bán nghi —— chủ yếu là Phương Ảnh không muốn lộ ra thân phận của mình, dùng cũng là giấu tên công cộng buồng điện thoại, âm thanh nghe xong liền thay đổi giọng nói, thần thần bí bí như vậy, giấu đầu lộ đuôi, ai biết có phải là báo giả cảnh, dời đi đồn cảnh sát lực chú ý, yểm hộ chân chính Liệp Khuyển chạy trốn đâu?

Phương Ảnh đối với cái này cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn lại gọi điện thoại cho cái kia đồn cảnh sát đội trưởng tố cáo một lần, đối diện cũng là trên miệng rất xem trọng, quay đầu liền bắt đầu tìm hiểu thân phận của hắn.

"Tính toán, cứ như vậy đi. Ta đã tận lực."

Phương Ảnh cúp điện thoại, biết đại khái vì cái gì tại mô phỏng bên trong Liệp Khuyển còn có thể chạy trốn, thực sự là hắn bộ dạng này lén lút tố cáo đích thật là rất để người lòng nghi ngờ, đồn cảnh sát người đoán chừng phái người, nhưng người không coi là nhiều, còn tùy thời đề phòng một tay đâu, lúc này mới để cho Liệp Khuyển cho chạy.

Nhưng đối với Phương Ảnh đến nói, đã không quan trọng —— thực lực trong người, có chút uy hiếp đã có thể không nhìn.

Hơn nữa dựa theo mô phỏng bên trong quỹ tích, hắn sẽ lẩn trốn đến Lý thế giới, tại Biểu thế giới cũng làm không xong việc tình cảm, uy hiếp đã gần như không có, chỉ cần nhìn chằm chằm lớp trưởng liền có thể biết hắn có động tỉnh gì không.

"Cho nên muốn cùng lớp trưởng liên thủ, giúp nàng thu hoạch tâm hạch sao?"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu —— hắn thực sự là không yên tâm để lớp trưởng nắm giữ siêu phàm lực lượng, nhất là Zombie tâm hạch loại này cực độ không ổn định lại nguy hiểm năng lực, phối hợp lớp trưởng bản thân liền không ổn định tính cách, hắn luôn cảm thấy sẽ sinh ra cực kì bạo tạc hiệu quả.

Mặc dù tại mô phỏng bên trong lớp trưởng hình như tai họa người khác đi, nhưng trong hiện thực vẫn là ổn định điểm tốt.

"Ân, bất quá có cơ hội, vẫn là triệt để giết chết Liệp Khuyển, chính tâm hạch đảm bảo, thuận tiện thu một chút Huyết Y "

Cứ việc Liệp Khuyển Huyết Y hiện tại đã khó chịu xứng Phương Ảnh dị năng, nhưng ít nhiều vẫn là có thể tăng cường một chút, có trang bị Phương Ảnh cũng không chê nhiều.

Hắn rời đi buồng điện thoại, đi ở trên đường, cảm giác quay đầu dẫn đầu tựa hồ nhiều rất nhiều —— hiện tại Phương Ảnh, xác thực có một loại mị lực kỳ dị, nhiều lần thuế biến về sau, da của hắn rất tốt, ngũ quan cũng điều khiển tinh vi một chút, trở nên càng thêm nén lòng mà nhìn, dáng người đương nhiên không cần phải nói, hoàn toàn không gọi được gầy yếu đi, mà là đều đặn hoàn mỹ, đi trên đường, liền cùng minh tinh người mẫu, tự nhiên hạc giữa bầy gà.

Những biến hóa này, mỗi cái đều rất nhỏ bé, tại hướng chiều chung đụng người nhà trong mắt, có lẽ sẽ chỉ cảm thấy Phương Ảnh hôm nay hình như càng thuận mắt, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng không tính quá kinh ngạc, giống như là buổi sáng hắn lúc ra cửa, mẫu thân liền trêu ghẹo hắn hôm nay hình như đem chính mình thu thập càng sạch sẽ chút, có phải là đi ra muốn cùng nữ đồng học hẹn hò cái gì.

Mà tại người qua đường trong mắt, dạng này Phương Ảnh, liền có chút kinh diễm —— đây là Phương Ảnh tận lực làm một chút ngụy trang, đem đầu tóc biến trắng, đeo lên khẩu trang sau đó, mị lực như cũ kinh người, ngược lại tăng thêm một loại cảm giác thần bí cùng mơ màng không gian, để cho Phương Ảnh muốn điệu thấp ẩn tàng cố gắng có vẻ hơi phí công.

Hắn kỳ thật cũng không thích loại cảm giác này, bị quá nhiều người nhìn chăm chú sẽ để cho hắn có loại bị người để mắt tới không an toàn cảm giác —— cho dù hắn biết đây đều là người bình thường, không có khả năng tạo thành uy hiếp đối với hắn.

"Hô, vẫn là đem 【 cảm giác tồn tại mờ nhạt 】 thay đổi a "

Phương Ảnh thực sự có chút không chịu nổi, tâm niệm vừa động ở giữa, tại phẩm chất riêng cột bên trong, đem 【 mở khóa 】 đổi thành 【 cảm giác tồn tại mờ nhạt 】 lần này liền cảm giác tốt nhiều, những người qua đường kia ánh mắt chỉ ở tiếp xúc đến hắn một nháy mắt có chút kinh diễm, sau đó thật giống như đem hắn quên như vậy, dời đi ánh mắt.

"Không nghĩ tới màu trắng phẩm chất riêng thật có một ngày có thể hữu dụng."

Phương Ảnh cũng là hơi xúc động, hắn buông lỏng rất nhiều, một đường lại tới Hiệp hội Dị năng giả —— hôm nay muốn làm chuyện hơi nhiều, nhưng muốn hút máu xúc động đã rất khó nhịn, quỷ biết hắn đi trên đường nhìn thấy những người qua đường kia cái cổ lúc trong lòng có nhiều rung động.

Nói như thế nào đây, liền cùng đói bụng một ngày người thấy được kho liệu trong cửa hàng cổ vịt đồng dạng.

"Tiên sinh, xin hỏi ngài là muốn làm lý thẻ dị năng giả sao?"

Nơi này cùng mô phỏng bên trong Hiệp hội Dị năng giả giống nhau như đúc, liền nghênh đón hắn nhân viên công tác đều là cùng là một người, để cho Phương Ảnh có chút vi diệu ảo giác.

Bất quá lần này đến, hắn cũng không phải tới xử lý thẻ dị năng giả, mà là tới xử lý 【 thẻ ngoài biên chế 】 cũng có người gọi nó 【 thẻ lính đánh thuê 】.

Giải quyết người ngoài biên chế thủ tục rất nhanh, không cần kiểm tra dị năng, cũng không có cái gì phúc lợi nhận lấy, duy nhất cần khảo nghiệm là tâm lý khỏe mạnh cùng xã hội uy hiếp độ —— không hợp cách chính là thật không thể cho ngươi phát.

Cũng may Phương Ảnh tâm lý từ trước đến nay rất khỏe mạnh —— cũng không phải là lần thứ nhất đo, hắn hiện tại có thể chứa rất khỏe mạnh.

"Chúc mừng ngài, ngài hiện tại có tư cách tại nhiệm vụ trên bình đài tiếp thu nhiệm vụ, nhưng cần nhắc nhở ngài chính là, trừ phi ngài đổi mới thực lực cụ thể tin tức, hoặc là có tương ứng nhiệm vụ ghi chép, nếu không ngài rất khó tiếp vào thích hợp nhiệm vụ nha."

Tại giúp Phương Ảnh đăng kí tốt thẻ ngoài biên chế về sau, nhân viên công tác lễ phép nhắc nhở, mịt mờ để cho Phương Ảnh làm một chút thực lực nhận định: "Nếu như ngài có dị năng lời nói, có thể hơi hiện ra một chút, để cho chúng ta có thể phán đoán ngài thích hợp tiếp cái gì loại hình nhiệm vụ a, dù chỉ là cấp F dị năng, đối với ngài xác nhận nhiệm vụ cũng sẽ có trợ giúp rất lớn đâu —— đương nhiên, nếu như không có dị năng, nhưng có thích hợp kỹ năng lời nói, cũng có thể tại chúng ta nơi này chứng nhận đâu ~ "

Phương Ảnh trầm ngâm một lát, hắn cũng không phải không có kỹ năng, mà là kỹ năng quá nhiều, hắn không quá khẳng định muốn hiện ra cái nào, nhưng cái gì cũng không hiện ra hình như cũng không tốt, vừa rồi hắn hỏi, nhiệm vụ bình đài là có thẻ ngoài biên chế liền có thể bên trên, nhưng mua sắm bình đài, là cần dị năng chứng nhận —— cái này mua sắm bình đài xem như là dị năng giả chuyên môn.

Chính thức dị năng giả có thể tùy tiện mua đồ, không đăng kí, chỉ tính người ngoài biên chế dị năng giả có thể có hạn chế mua sắm, nhưng không có dị năng người ngoài biên chế, là không có tư cách mua sắm đồ vật.

Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra tiểu đao, để bàn tay cắt một cái miệng nhỏ, sau đó nâng tại nhân viên công tác trước mặt, để vết thương chậm chạp khép lại, nói: "Dị năng của ta là tự lành."

Nhân viên công tác thái độ một chút liền cung kính rất nhiều, giúp Phương Ảnh thăng cấp dị năng giả cấp F bộ phận quyền hạn về sau, còn vô cùng nhiệt tình khuyên hắn lại xử lý cái chính thức thẻ dị năng giả, nhưng Phương Ảnh không do dự xin miễn.

Hắn đang trên đường tới liền nghĩ rất nhiều, cuối cùng vẫn cảm thấy, không cần thiết tại trong hiện thực nhận nhiệm vụ, hắn cần chỉ là cái này mua sắm bình đài, thỏa mãn chính mình cùng Phương Mính sinh hoạt hàng ngày cần thiết mà thôi.

Rời đi Hiệp hội Dị năng giả về sau, Phương Ảnh chưa có về nhà, tùy ý trên đường đi dạo, hắn đang suy nghĩ một chuyện khác —— liên quan tới Phương Mính.

Khẩu phần lương thực vấn đề tạm thời giải quyết, nhưng hắn tại trong hiện thực, nên như thế nào đối đãi Phương Mính đâu? Là cùng nàng thẳng thắn nói chuyện, tựa như mô phỏng bên trong như thế, rèn luyện ý chí của nàng, vẫn là tạm thời ẩn tại phía sau màn, chỉ duy trì Phương Mính sinh tồn cần, để cho nàng không đến mức mất khống chế đả thương người là tốt chứ?

Vô luận như thế nào nghĩ, tựa hồ cũng là cái sau tương đối tốt, dù sao trong hiện thực dắt một phát động toàn thân, có thể không mạo hiểm, Phương Ảnh tuyệt sẽ không mạo hiểm, hắn liền thẻ dị năng giả đều không có ý định đăng kí, không phải là vì không bại lộ chính mình thân phận dị năng giả sao?

Hắn chủ yếu rèn luyện địa phương, là tại mô phỏng thế giới, mô phỏng thế giới bên trong không chỗ cấm kỵ là được rồi.

"Bất quá còn có sự kiện muốn quản Sera!"

Phương Ảnh còn không quên nữ nhân này, mô phỏng bên trong, cùng Phương Mính đoàn tụ về sau, hắn đại khái hỏi rõ nàng cùng Sera ở giữa liên hệ, biết Sera chính là cái hèn hạ mạng lưới lừa đảo, lợi dụng Phương Mính ngây thơ, đem Phương Mính lừa gạt sửng sốt một chút, loại này uy hiếp nhất định phải nhanh chóng loại bỏ, loại bỏ không được cũng phải đề phòng.

Nhưng nàng hiện tại xa tại Hợp Chúng Quốc, Phương Ảnh cũng không có khả năng bay qua đánh nàng, ân, đánh đoán chừng cũng khó đánh qua, Phương Ảnh mặc dù tăng lên rất nhiều, nhưng khoảng cách chính diện đánh bại Sera vẫn là có khoảng cách, như vậy lập tức sách lược liền hẳn là lừa gạt làm chủ?.