Chương 138: Ta không phải trời sinh tà ác tiểu quỷ (2)

Chương 138: Ta không phải trời sinh tà ác tiểu quỷ (2)

Tại trên internet lừa gạt Sera đừng tìm Phương Mính?

Để cho Sera cho rằng Phương Mính chỉ là cái ảo tưởng vào não bình thường nữ hài? Kỳ thật Phương Mính chỉ là tại mạng lưới khẩu hải mà thôi.

Phương Ảnh đại khái có mạch suy nghĩ, hắn tại mua sắm trên bình đài trước mua hàng online một nhóm túi máu, sau đó đem Hấp Huyết Chủng Bá Tước phẩm chất riêng cho hạ —— cảm giác thân thể hư không ít, nhưng cũng nhẹ nhõm rất nhiều.

Chủ yếu là lại không ở dưới lời nói, hắn thật sợ mình không nhịn được muốn đi hút động vật máu.

Cái này phẩm chất riêng có lợi có hại, phối hợp Sí Huyết kỹ năng, hoặc là đơn độc đến xem, đều có rất lớn phát huy không gian cùng tiềm năng, nhưng ở hằng ngày bên trong, tai hại càng lớn, vô cùng ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày —— buổi sáng cái kia cơm sáng hắn ăn liền có chút ăn không biết vị, các thân thể triệt để thích ứng dị chủng huyết mạch về sau, hắn có thể thật sự một điểm bình thường đồ ăn đều không ăn được.

"Mính Mính bình thường cũng nhịn được đủ khó chịu túi máu ta điểm cùng thành chuyển hàng nhanh, trong hôm nay hẳn là có thể đến."

Phương Ảnh trong lòng tính toán khoảng cách, vì để tránh cho bại lộ thân phận của mình, hắn mua hàng online dùng tính danh, là hắn mới vừa làm tốt thẻ ngoài biên chế bên trên danh tự: 【 nhân sinh khổ đoản 】 mà nhận hàng địa điểm thì là Hiệp hội Dị năng giả phụ cận một cái đại thu chút.

"Có lẽ ta cần một cái hoàn toàn thuộc về ta cứ điểm? Còn có một cái có thể triệt để cùng ta vốn có thân phận cắt chém thân phận mới?"

Hắn càng cảm giác hiện tại thân phận có chút bó tay bó chân, nhưng nếu như muốn tại trong hiện thực sinh hoạt qua cuộc sống yên tĩnh, loại này cắt chém cùng ngụy trang, chính là không thể không làm chuyện.

Đột nhiên, Phương Ảnh dừng lại chân.

"Không đúng, ta tựa hồ có thể chế tạo một chút Huyết Nô a?"

Nếu có Huyết Nô hỗ trợ, cái kia rất nhiều chuyện liền dễ dàng hơn.

Nhưng muốn tuyển chọn ai đây?

Mặc dù cảm giác có chút xin lỗi lớp trưởng, nhưng Phương Ảnh trong đầu xuất hiện người thứ nhất tuyển chọn chính là nàng, dạng này đã có thể hoàn toàn khống chế lớp trưởng, để cho nàng đừng có lại nhảy loạn, còn có thể thuận tiện lợi dụng lớp trưởng trong nhà tài nguyên, để cho hắn làm chuyện gì đều thuận tiện rất nhiều.

"Chỉ là có chút quá cs, giảng đạo lý, trong hiện thực lớp trưởng cho đến trước mắt, đối với ta kỳ thật rất tốt "

Đem người biến thành Huyết Nô, gần như có thể nói là hoàn toàn phá hủy một người bình thường lý trí cùng tôn nghiêm, phát triển đến phía sau cùng cái xác không hồn cũng kém không nhiều, Phương Ảnh mặc dù một mực rất ghét bỏ lớp trưởng làm ầm ĩ, tâm tư âm u, nhưng thật muốn đem lớp trưởng hủy đi, vẫn là không có phạm sai lầm lớp trưởng hủy đi, trong lòng của hắn vẫn còn có chút không đành lòng, hơn nữa cũng cảm thấy đáng tiếc.

"Ấy, Liệp Khuyển thế nào!"

Phương Ảnh hai mắt tỏa sáng, đột nhiên nghĩ đến cái này một cái tốt mục tiêu —— bị đồn cảnh sát truy bắt Liệp Khuyển thực lực đại tổn, nhưng cũng có thể xem như là dị năng giả cấp D, hắn kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn cay độc, làm việc đáng tin, trên thân còn có mang Phương Ảnh một mực rất muốn hiểu rõ, Thiên Bình giáo phái bí mật, Đạo Sư hướng đi. Đem hắn biến thành Huyết Nô, giá trị khẳng định là cực cao, nói không chừng so với lớp trưởng còn hữu dụng —— ân, dị năng giả máu cũng càng có dinh dưỡng một điểm.

Vấn đề duy nhất là, Phương Ảnh đi nơi nào tìm hắn, lại có thể không đem hắn chuyển hóa thành Huyết Nô, thực lực bây giờ, có thể hay không hạn chế hắn, không cho hắn có cơ hội chạy trốn?

"Vấn đề thứ nhất, hắn ở đâu, đồn cảnh sát người cũng đã đi cái kia căn hộ phụ cận kiểm tra, coi như không có đi, ta cũng không thích hợp đi qua, Liệp Khuyển không thông qua suy yếu lời nói, thực lực vẫn là rất toàn diện, ta không nhất định tóm đến đến hắn. Tại hắn bị suy yếu về sau, hẳn là sẽ cùng lớp trưởng có gặp nhau, có lẽ ta có thể tại lớp trưởng nhà phụ cận tìm tới hắn, hoặc là trực tiếp đi Lý thế giới."

"Vấn đề thứ hai, Liệp Khuyển ý chí lực rất mạnh, là Thiên Bình giáo phái trung thực tín đồ, vì bảo thủ bí mật, hắn tình nguyện tự sát, muốn đem hắn chuyển hóa thành Huyết Nô, không phải một cái đơn giản quá trình, tiêu phí thời gian có thể rất dài."

"Vấn đề thứ ba, ta dùng ra toàn lực lời nói, chiến thắng hắn cũng không thành vấn đề, nhưng hắn còn có cái gì chạy trốn thủ đoạn ta còn không rõ ràng lắm, nếu để cho hắn chạy liền phía trước công uổng phí, nguy hiểm cực lớn."

Liền với chải vuốt xuống, Phương Ảnh lông mày dần dần nhăn lại, hắn ý thức được hiện tại điều kiện có thể còn chưa thành thục, hiện nay lựa chọn của hắn, tốt nhất hẳn là một chút ý chí lực không mạnh người bình thường hoặc là cấp thấp dị năng giả.

"Vậy liền Triệu ca? !"

Phương Ảnh trong lòng một chút xác định thích hợp nhất mục tiêu —— vị kia tại mô phỏng bên trong gặp phải, bị lớp trưởng thay thế dị năng giả cấp E, 【 Nhị Thủ Yên 】 Triệu Hải!

Hắn không có sức chiến đấu, tin tức lại linh thông, đối với các loại chợ đen con đường rõ như lòng bàn tay, bắt lấy hắn, tuyệt đối đối với Phương Ảnh có trợ giúp thật lớn, thậm chí có thể mượn nhờ đối phương tài nguyên đến giúp đỡ chính mình nhanh chóng trưởng thành, dùng hắn người mạch mạng lưới, tiếp tục phát triển càng nhiều Huyết Nô

Chờ chút! Phương Ảnh nghĩ đi nghĩ lại, lại dần dần dừng bước, sắc mặt có chút ngưng trọng ——

"Ta đến cùng, đang suy nghĩ cái gì a "

Phương Ảnh trong lòng, dâng lên một cỗ hàn ý —— Triệu Hải cùng hắn không oán không cừu, khác dị năng giả cũng chưa từng trêu chọc qua hắn, hắn hiện tại, liền đã nghĩ đến muốn đem bọn hắn đều biến thành chính mình Huyết Nô, mặc cho chính mình muốn gì cứ lấy rồi sao?

Cái này không thật trở thành Sera trong miệng loại kia cần được diệt trừ tà ác dị chủng Hấp Huyết Quỷ? ?

Vẻn vẹn đeo hút máu phẩm chất riêng không đến thời gian một ngày, tư tưởng của hắn liền đã tà ác như thế sao?

Hay là nói, hắn trời sinh chính là tà ác như thế?

Không, không đúng, đây nhất định là cái kia phẩm chất riêng ảnh hưởng!

Tựa như khát máu phẩm chất riêng sẽ để cho hắn trở nên lạnh lùng một chút một dạng, Hấp Huyết dị chủng phẩm chất riêng cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng suy nghĩ của hắn!

Hắn rõ ràng trước đó không lâu vẫn là cái học sinh ba tốt tới!

Ân, học sinh ba tốt có lẽ chưa nói tới, nhưng tuyệt đối không có nhiều như thế ý nghĩ tà ác.

Nhưng không biết vì cái gì, làm Phương Ảnh hồi tưởng đi qua những ngày kia thường lúc, ấn tượng khắc sâu nhất cũng đã là tại mô phỏng bên trong sinh tử giãy dụa cùng huyết tinh giết chóc, những cái kia hắn quý trọng, bình tĩnh hằng ngày, tại trong trí nhớ đã mơ hồ, giống như là ngăn cách một tầng thủy tinh mờ một dạng, không nhớ rõ, tựa hồ cách hắn đã rất rất xa

"Rõ ràng, chính là vài ngày trước chuyện a đúng, đến cùng là vài ngày trước đâu?"

Liên tục mô phỏng, đã để hắn thời gian xem trở nên hỗn loạn, hắn hiện tại thậm chí một chút nghĩ không ra chính mình là lúc nào lấy được máy mô phỏng nhân sinh.

Mờ mịt ở giữa, hắn dừng ở đầu đường, người đến người đi, xuyên qua bên cạnh hắn, đối với hắn chỉ nhìn một cái liền lại không quan tâm, phảng phất, hắn không phải người của thế giới này.

Trong chớp nhoáng này, Phương Ảnh đột nhiên cảm giác tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là như vậy không hợp nhau, không chân thật, thậm chí cảm thấy phải, có lẽ hiện tại mới là tại mô phỏng bên trong, hắn kinh lịch những cái kia kích thích kiều đoạn, mới là tính mạng hắn bên trong chân thực?

Một loại, khó nói lên lời rút ra cảm giác, bao phủ Phương Ảnh, giống như là như thủy triều, muốn đem hắn chìm ngập.

"Tiểu Ảnh?"

Một cái có chút chần chờ âm thanh ở bên cạnh hắn nhớ tới, Phương Ảnh giật cả mình, lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại, lại là tỷ tỷ, Phương Tư.

Nàng mặc một bộ màu đen áo khoác cùng tu thân quần dài, mang theo kính mắt, tóc lưu loát đâm trở thành một cái đuôi ngựa, thoạt nhìn cùng tại trong nhà khí chất có chút khác biệt, giờ phút này đang có chút lo lắng nhìn xem Phương Ảnh:

"Tiểu Ảnh, là ngươi sao? Làm sao một người đứng ở chỗ này?"

Phương Ảnh lúc này mới nhớ tới chính mình còn mang theo khẩu trang, hắn vội vàng đem khẩu trang lấy xuống, che giấu nói: "Không, không có gì, tỷ, ngươi không phải đi đi làm sao?"

"Hôm nay là cuối tuần a, tăng ca kết thúc tương đối sớm, ta đang chuẩn bị về nhà đâu —— Tiểu Ảnh, ngươi là có tâm sự gì sao? Có thể nói cho tỷ tỷ sao?"

Phương Tư dắt Phương Ảnh tay, tay của nàng so với Phương Ảnh muốn lớn hơn một chút, dày rộng, ôn nhuận, ngón tay thon dài, đem Phương Ảnh tay bao bọc ở, đem hắn từ những cái kia tràn đầy xa cách, sa sút tinh thần, nói chuyện không đâu trong ảo tưng một chút kéo về đến ấm áp chân thật trong sào huyệt.

Phương Ảnh hơi run rẩy, tựa hồ là có chút muốn giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn là an tâm, thỏa mãn nắm chặt tỷ tỷ tay, tùy ý nàng dắt, tựa như hồi nhỏ vô số lần như thế, cùng nàng cùng đi bên trên đầu này đường về nhà.

"Không có gì, chỉ là có chút nghĩ ba ba, không biết hắn lúc nào trở về "

"Ân, đại khái tuần sau a, tuần sau liền trở về. Tiểu Ảnh ngươi có phải hay không muốn cái gì lễ vật? Có muốn hay không ta cùng ba ba nói?"

"Không, không cần! Lễ vật sao, vẫn còn không biết rõ tương đối kinh hỉ "

Tỷ đệ hai thân ảnh, dần dần tới gần, tay nắm chặt, Phương Ảnh trên mặt cũng dần dần xuất hiện thật lòng nụ cười ——

Đây chính là hắn muốn, cuộc sống yên tĩnh, nơi nào có cuộc sống như vậy, nơi đó chính là hắn chân thực..