Chương 139: Thân thể ấm áp

Chương 139: Thân thể ấm áp

"Tư Tư, Tiểu Ảnh, trở về rồi~ cơm trưa nhanh tốt a ~ buổi trưa hôm nay ăn đất đậu hầm thịt bò nạm ~ ta còn muốn các ngươi ai sẽ trước trở về đâu, không nghĩ tới là cùng nhau ~ "

Về đến nhà, là mẫu thân cười nhẹ nhàng mặt, phòng bếp mùi thơm để người một chút liền buông lỏng xuống dưới.

Phương Tư cũng thả ra Phương Ảnh tay, đem áo khoác cởi xuống, treo ở trên kệ, đổi lại dép lê: "Trên đường gặp, liền đồng thời trở về."

Phương Ảnh nội tâm đã bình tĩnh rất nhiều, hắn hướng trong phòng nhìn một chút, hỏi: "Mẹ, Mính Mính trở về rồi sao?"

"Trở về rồi —— ai, lại đem chính mình quan gian phòng, Tiểu Ảnh, ngươi muốn nhiều bồi bồi nàng a, còn có buổi sáng chuyện, muốn nhiều dỗ dành nàng, nàng thế nhưng là mong đợi rất lâu."

"Ta biết, mẹ."

Phương Ảnh trong lòng cũng là có chút áy náy, dù sao đúng là chính mình thất tín. Hắn gõ gõ Phương Mính cửa, bên trong truyền đến "Hừ" một tiếng, xem ra đích thật là tức giận.

Bất quá Phương Ảnh đi lòng vòng tay nắm cửa —— không khóa.

"Mính Mính, có lỗi với nha, là ca ca buổi sáng quá tham ngủ, ngày mai, ngày mai nhất định bổ sung, cùng đi với ngươi thể dục buổi sáng, có tốt hay không?"

Phương Ảnh mở cửa, trực tiếp chính là một cái nhận sai.

Trong phòng, hoàn toàn như trước đây u ám, chỉ có máy chơi game ánh đèn lập lòe, Phương Mính đưa lưng về phía hắn, không nói chuyện.

Phương Ảnh cũng không nói thêm, chỉ là yên lặng ngồi đến bên người nàng —— nơi đó đã cất kỹ một cái tay cầm, là Phương Ảnh chuyên dụng.

Hắn cầm lên tay cầm, Phương Mính nho nhỏ hừ một chút, sau đó rất nhanh tạm dừng trò chơi, trở lại món chính đơn điệu ra hai người hình thức chơi.

Phương Ảnh trước đây kỹ thuật rất bình thường, bất quá hiện tại thân thể tố chất tăng cường rất nhiều về sau, mặc dù ý thức vẫn cứ đồng dạng, nhưng tốc độ tay nhanh hơn không ít, cũng là không kéo Phương Mính lui về sau, cuối cùng hai người một lần cũng chưa chết thông quan cái này trò chơi nhỏ.

Theo trò chơi thắng lợi kết toán anime cùng âm nhạc vang lên, Phương Mính khí tựa hồ mới tiêu tan một điểm, rầu rĩ nói:

"Đồ đần ca ca, đồ lười ca ca lần sau, lần sau không cho phép lại thả người ta bồ câu!"

Phương Ảnh trong lòng mềm nhũn, đem nàng nhẹ nhàng ôm lấy, vỗ vỗ lưng của nàng, nhẹ giọng an ủi nói: "Là lỗi của ta, lần sau chắc chắn sẽ không, lần sau ca ca khẳng định dậy sớm sớm, tuyệt đối không làm đồ lười!"

Phương Mính tại trong ngực của hắn không có giãy dụa, ngược lại chủ động ôm chặt hơn nữa chút —— tựa hồ còn hít hà trên người hắn hương vị, hài lòng nói:

"Ca ca không có đi gặp nữ nhân xấu đâu ~ "

Phương Ảnh: ". . ." Ngươi quan tâm trọng điểm có phải là không đúng lắm a? Còn có hút máu bá tước huyết mạch là ngươi như thế dùng sao?

"Bất quá ca ca, ngươi thật giống như, so với trước đây càng ấm đây? Thật là ấm áp cảm giác "

Phương Mính toàn bộ thân thể cũng giống như không có xương một dạng, dính tại Phương Ảnh trong ngực, cọ qua cọ lại, giống một cái làm nũng mèo con.

Phương Ảnh cũng không có đẩy ra nàng, chỉ là yên tĩnh vuốt ve lưng của nàng —— mãi đến Phương Ảnh cảm giác được, Phương Mính ánh mắt dường như lại tại trên cổ của hắn nóng bỏng lại chật vật bồi hồi.

Trong lòng hắn thở dài, máu của mình hình như đối với Phương Mính lực hấp dẫn càng lúc càng lớn, lại tiếp tục như vậy, Phương Mính có thể thật muốn nhịn không được.

Bất quá vấn đề tựa hồ không lớn, không nhịn được liền không nhịn được a, hiện tại Phương Ảnh đã không sợ Phương Mính hút máu, chờ túi máu đến, để cho nàng ăn uống no đủ, dục vọng hẳn là cũng sẽ tiến một bước biến mất, hiện tại thân mật, coi như là thử thách cùng rèn luyện.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cảm thấy trực tiếp uy máu cho Phương Mính, không giống như là rèn luyện ý chí của nàng, ngược lại có chút uy ra ỷ lại chứng, cảm giác đê mê, vô luận là đối với hắn, vẫn là đối với Phương Mính đến nói, cũng không quá tốt.

Hơn nữa máu của mình theo phẩm chất riêng cùng dị năng biến hóa tăng cường, có thể sẽ càng ngày càng kỳ quái —— giống như là Phương Mính nói chính mình biến ấm, kỳ thật chính là huyết dịch nhiệt độ biến cao.

Cứ việc Phương Ảnh hiện tại cũng không có phát động Sí Huyết dị năng, nhưng hắn thân thể cùng huyết dịch đã thuế biến  người bình thường huyết dịch nhiệt độ đại khái mở 36° đến 37° ở giữa, hắn hiện tại cơ sở huyết dịch nhiệt độ có thể đã đạt tới 45° tả hữu, người bình thường cái này nhiệt độ đã sớm đem chính mình đốt không còn. Nhưng đối với Phương Ảnh đến nói lại là vừa vặn.

Mà đối với tiếp xúc gần gũi hắn người đến nói, dạng này Phương Ảnh có điểm giống cái ấm tay bảo, hoặc là đại hào túi chườm nóng? Tóm lại ôm là rất thoải mái, cũng khó trách Phương Mính không nghĩ buông tay, thể chất của nàng, vốn là có chút lệch âm lãnh, vô ý thức tìm kiếm nguồn nhiệt cũng rất bình thường.

Trên thực tế, đây là hấp huyết chủng huyết mạch mang tới ảnh hưởng, Phương Ảnh tại không có phân phối trang bị 【 Nhật Hành Giả 】 phẩm chất riêng thời điểm, cũng sẽ có loại này cảm thụ, nhưng ở phân phối trang bị sau đó, phối hợp Sí Huyết dị năng, loại này âm lãnh cảm giác liền biến mất không sai biệt lắm, hiện tại hắn không có phân phối trang bị hấp huyết chủng phẩm chất riêng, loại kia âm lãnh cảm giác càng là hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, bị ánh mặt trời, ấm áp nơi bao bọc.

"Về sau tại trong nhà liền không trang bức xứng hấp huyết chủng phẩm chất riêng, bằng không khí chất đổi tới đổi lui cũng để cho người sinh nghi "

Phương Ảnh một bên ôm Phương Mính, một bên tự hỏi phẩm chất riêng mang đến cho mình những cái kia ảnh hưởng, lập tức liền nghĩ tới một việc, giống như vô ý nói:

"Đúng rồi Mính Mính, ta nghe người khác nói, trên internet có rất nhiều lừa đảo đâu, nhất là tại bên ngoài trên mạng, càng là loạn thất bát tao, vô cùng hỗn loạn, ngươi nếu là gặp phải cái gì người khả nghi, ngàn vạn muốn bảo vệ tốt chính mình a, nếu như cảm thấy không quyết định chắc chắn được, có thể tới tìm ca ca, ca ca sẽ giúp ngươi."

Phương Mính đã mơ mơ màng màng, híp mắt, ừ một tiếng, cũng không biết mình rốt cuộc đáp ứng cái gì.

Phương Ảnh nhìn nàng bộ dạng này, cũng là có chút bất đắc dĩ, kỳ thật trực tiếp vạch trần thân phận của nàng, sau đó đòi nợ thuê hào tới thao tác là mau lẹ nhất phương pháp, nhưng căn cứ Phương Ảnh đối với Phương Mính hiểu rõ, cái này tài khoản nàng đoán chừng trực tiếp hủy đi cũng sẽ không cho Phương Ảnh —— suy nghĩ một chút nàng tủ quần áo, Phương Ảnh liền đại khái có thể đoán được Phương Mính loại này tư ẩn trong tài khoản sẽ có bao nhiêu không muốn để cho hắn nhìn thấy đồ vật.

Tương tự một chút, ân, có lẽ cùng nam sinh xem ghi chép không sai biệt lắm?

Đó là cho dù chết cũng muốn dùng một điểm cuối cùng khí lực xóa bỏ đồ vật a.

Phương Ảnh hiện nay ý nghĩ là, tại mô phỏng bên trong thử một lần, có thể hay không quanh co, tận khả năng trì hoãn Sera đến thời gian, dựa theo mô phỏng bên trong, hắn tại cùng Sera ở chung lúc tìm hiểu đi ra một chút nội dung suy đoán, Sera sẽ trực tiếp chạy tới, một cái là nàng đã xác nhận Phương Mính dị chủng thân phận, một cái khác là nàng cho rằng Phương Mính mất liên lạc có hơi lâu ( tại Lý thế giới cùng Phương Ảnh thất lạc vài ngày ) sợ có người nhanh chân đến trước, lúc này mới chạy tới.

Như vậy lập tức chính là tại duy ổn đồng thời, dần dần để cho Sera đem lòng sinh nghi, hoài nghi Phương Mính đến cùng phải hay không dị chủng —— loại này thao tác có phong hiểm, có thể sẽ để cho Sera trực tiếp tới xem xét, cho nên Phương Ảnh quyết định vẫn là tại mô phỏng bên trong thao tác.

Ân, nếu quả thật đến, vậy liền nghĩ biện pháp đem Sera dẫn tới Lý thế giới đi, chờ lấy Nhật Tướng đi ra, đem nàng đạp vào dung nham bên trong giải quyết đi!

"Tiểu Ảnh, Mính Mính, phương pháp ăn rồi ~ "

Tâm tư lưu chuyển ở giữa, mẫu thân đã làm tốt cơm trưa, tỷ tỷ Phương Tư đã ngồi ở trên ghế, chờ bọn hắn tới mới cùng nhau ăn cơm —— Phương Ảnh nhà ăn cơm không có quá nhiều quy củ, nhưng vẫn là có chút coi trọng.

Người không có đủ, là sẽ không động đũa, đây là lễ nghi cơ bản.

Chờ bốn người tất cả ngồi xuống, mới bắt đầu ăn cơm —— người nào cái thứ nhất động đũa ngược lại là không có coi trọng.

Phương Ảnh nhìn Phương Mính lại là chỉ ít nhất ăn một điểm, cũng không còn khuyên nàng ăn nhiều một chút —— Hấp Huyết dị chủng tiêu hóa không được những thứ này bình thường đồ ăn, vào trong dạ dày về sau, mặc dù giống nhau sẽ bị hòa tan, nhưng không cách nào hữu hiệu hấp thu bên trong dinh dưỡng, cuối cùng còn là sẽ đẩy ra đi, có đôi khi phạm buồn nôn sẽ còn trực tiếp phun ra, buổi sáng hắn phân phối trang bị huyết mạch phẩm chất riêng thời điểm, đã thấm sâu trong người.

"Mính Mính, tại sao lại ăn ít như vậy nha? Người trẻ tuổi chính là đang tuổi lớn, nhưng không thể giảm béo nha."

Mẫu thân vẫn là lo lắng, Phương Mính cúi đầu, không nói chuyện, có chút chật vật nghĩ lại kẹp gọi món ăn ăn, Phương Ảnh vội vàng nói:

"Không có chuyện gì, mẹ, là ta cùng Mính Mính nói chờ chút mang nàng ăn tiết canh vịt, nàng giữ lại bụng đây."

Phương Mính run lên một cái, đầy mắt ngôi sao nhìn về phía Phương Ảnh ——Hero!

Mẫu thân thấy thế, cũng không có lại nói, chỉ là nói: "Này nha, ngươi đứa nhỏ này, muốn ăn tiết canh vịt liền cùng mụ mụ nói nha, mụ mụ cũng có thể cho ngươi làm ~ "

Phương Mính nhu thuận gật đầu: "Biết mụ mụ, ta lần sau sẽ nói!"

Một bên Phương Tư, nhìn xem một màn này, từ đầu đến cuối trầm mặc, nàng từ trước đến nay ăn không nói, lúc này trong mắt lại hiện lên một vệt vẻ trầm tư:

"Chờ một chút, ta mang Mính Mính đi ăn đi. Ta biết có vịt nhà máu canh rất không tệ rất tươi mới."

Phương Ảnh: " ! ?"

Trong lòng của hắn lập tức chính là hơi hồi hộp một chút, ý thức được, tỷ tỷ có thể phát hiện cái gì ——shit!

Hắn quên tỷ tỷ gần nhất một mực tại tra Hấp Huyết dị chủng chuyện, phía trước còn đặc biệt tìm hắn đối chất tới!

Hiện tại sẽ không hoài nghi đến muội muội trên người đi! ?

Một nháy mắt, rất nhiều từ liền hiện lên Phương Ảnh trong đầu, cái gì thiết diện vô tư, đại nghĩa diệt thân, tận trung cương vị không thể nào, tỷ tỷ có lẽ sẽ không làm như thế đi! ?

Nhìn xem Phương Mính còn đần độn đáp ứng đến, không hề hay biết nguy hiểm trong đó, Phương Ảnh đã cảm thấy đau đầu —— cái này hắn nên nói như thế nào a!

Ấy —— hình như cũng có biện pháp.

Phương Ảnh linh quang khẽ động, nghĩ đến chủ ý. Hắn nhanh chóng ăn cơm xong —— tỷ tỷ Phương Tư ăn càng nhanh, hoặc là nói căn bản liền không có làm sao ăn, liền mang theo Phương Mính đi ra ngoài ăn cái gì "Tiết canh vịt" .

Phương Ảnh lạc hậu một bước, cùng mẫu thân nói một tiếng: "Ta ra ngoài mua chút bút mực, bút mực không đủ dùng!" Cũng ra cửa.

—— cái gì bút mực không đủ dùng, hắn gần nhất liền không có viết qua tác nghiệp!

"Ấy, chỗ của ta có dự bị bút mực."

Mẫu thân còn chưa nói xong lời nói, Phương Ảnh liền đã chạy ra cửa, lớn như vậy trong nhà, trong khoảnh khắc liền chỉ còn lại có mẫu thân một cái người, đối mặt với một bàn phong phú, lại không có làm sao động tới đồ ăn.

Nàng một mực mang theo ý cười khuôn mặt dần dần trở nên ưu sầu, kéo lấy má, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi:

"Ai, bọn nhỏ quả nhiên đều lớn a "

"Là ta nấu ăn ăn không ngon sao? Ta nhớ kỹ Tư Tư thích ăn nhất thịt bò nha, là ta trù nghệ lui bước sao? Vẫn là phía ngoài đồ ăn, thật sự ăn ngon như vậy?"

Nàng kẹp lên một khối thịt bò nạm, hương vị không có biến hóa, cảm giác cũng nới lỏng ra trơn mềm, có lẽ không có đầu bếp chuyên nghiệp làm tốt như vậy, nhưng cũng đủ để xưng là mỹ vị.

Ai

Mẫu thân thật sâu thở dài một cái, đối mặt với thức ăn đầy bàn, không những hoài niệm lên trượng phu, chỉ có hắn mỗi lần đều sẽ đem cả bàn đồ ăn sạch sẽ.

Còn tốt, tuần sau hắn liền trở về, dạng này trong nhà liền sẽ không có đồ ăn thừa.

Có lẽ, cũng sẽ náo nhiệt điểm a?.