Chương 140: Phương Ảnh sơ thể nghiệm

Chương 140: Phương Ảnh sơ thể nghiệm

"Tỷ, nhà kia ăn rất ngon tiết canh vịt có xa hay không a?"

Hôm nay giữa trưa ánh mặt trời cũng không tính lớn, bầu trời tầng mây che chắn mặt trời, có vẻ hơi che lấp, nhưng Phương Mính vẫn là mang theo mũ trùm —— cái này không thể nghi ngờ vẫn là Phương Ảnh liền mũ áo, không biết lúc nào lén lút cầm, chưa từng còn trở về qua.

Phương Tư dắt Phương Mính tay, cảm giác được bàn tay nàng lạnh buốt, trong lòng hơi trầm xuống, nói:

"Nhanh, lại rẽ qua mấy con phố liền đến."

Nha

Phương Mính không có cảm giác đến bầu không khí có chút không đúng, tại nàng trong ấn tượng, tỷ tỷ chính là như vậy, tương đối trầm mặc, không nói nhiều, nhưng vô cùng đáng tin, hồi nhỏ vô luận là Phương Ảnh vẫn là nàng gây tai họa, đều sẽ giúp bọn hắn chùi đít, so với có đôi khi sẽ trêu chọc bọn hắn mẫu thân, tỷ tỷ kỳ thật càng có uy nghiêm một điểm, nhưng có lẽ cũng bởi như thế, Phương Mính so với mẫu thân, sẽ càng sợ tỷ tỷ một điểm.

Hai người có chút trầm mặc đi một đoạn đường, Phương Mính nhiệt tình cùng dính người, chỉ là đối với Phương Ảnh cái này ca ca mà thôi, đối những người khác, cho dù là tỷ tỷ, đều có vẻ hơi trầm mặc ít nói.

"Mính Mính, gần nhất học tập thế nào?"

Phương Tư hơi khô ba mở miệng.

"Còn tốt, giống như trước đây."

Phương Mính nhu thuận đáp lời —— kỳ thật lui bước một chút, bởi vì lên lớp tinh thần không chuyên chú, thường xuyên thất thần.

Dù sao, cái nào đói bụng rất lâu người, có thể tại một đám thơm ngào ngạt thịt vịt nướng chính giữa cố gắng học tập đâu?

Phương Mính ý chí lực, toàn bộ dùng để kiềm chế chính mình, đến mức học tập, học không đi xuống một điểm.

Cũng may Phương Tư cũng không thế nào hiểu rõ Phương Mính hiện tại tình huống thực tế, chỉ nhớ rõ lần trước mẫu thân cho nàng họp phụ huynh trở về, nói Phương Mính thành tích cũng không tệ lắm, lão sư cũng khen nàng rất thông minh bộ dáng.

"Không nên lười biếng, muốn kiên trì học tập."

Câu này sau đó, Phương Tư cũng không có cái gì có thể nói, ngược lại là Phương Mính tiếp một câu:

"Tỷ, ngươi gần nhất công tác thế nào? Mụ mụ nói ngươi bề bộn nhiều việc, đều không rảnh về nhà ăn cơm."

"Là có chút bận rộn, sự tình hơi nhiều." Phương Tư có chút xin lỗi cười cười: "Không nghĩ tới sẽ để cho mẹ lo lắng —— chờ qua khoảng thời gian này liền tốt."

Nàng dừng một chút, giống như lơ đãng nói: "Ta gần nhất, tại bắt một cái hút sủng vật máu siêu tội phạm."

Phương Tư cảm giác trong tay hạ thủ run rẩy, liền với nàng tâm, cũng run rẩy.

"Cái này, dạng này sao, nghe tới rất đáng sợ!" Phương Mính có chút cà lăm: "Tỷ, tại sao muốn bắt nàng a? Không, không phải liền là hút điểm sủng vật máu sao? Đồn cảnh sát có lẽ đi bắt hung tàn hơn, càng đáng sợ tội phạm đi! Ấy không đúng, tỷ ngươi không phải, không phải Ứng Cấp xứ người sao, làm sao ngươi cũng tại bắt nàng a?"

Phương Tư thở dài nói: "Đúng vậy a, ta tại sao muốn bắt nàng đâu, nàng chỉ là nhịn không được, hút một chút tiểu động vật máu mà thôi —— Mính Mính, ngươi biết không, trọng yếu không phải nàng hút người nào máu, trọng yếu là, nàng bại lộ."

Phương Mính thân thể cứng đờ.

"Mính Mính, ngươi có lẽ còn không biết, thế giới này tồn tại một chút dị chủng, mỗi cái dị chủng, đều là trân quý nghiên cứu tài liệu, bọn hắn tại quan phương định nghĩa bên trong không thể xem như là nhân loại, không được hưởng nhân quyền, ở trong mắt Hiệp hội Dị năng giả, bọn hắn là có đặc thù huyết mạch cùng lực lượng, rất tốt tấn thăng tài nguyên, thậm chí thúc đẩy sinh trưởng ra đủ kiểu dị chủng thợ săn."

"Mỗi cái dị chủng nên làm chuyện thứ nhất, chính là che giấu mình, che giấu mình dục vọng, che giấu mình hành tung, bất luận là ở trên mạng, vẫn là trong hiện thực, đều sâu sắc đem chính mình ẩn tàng, tận khả năng không sử dụng chính mình lực lượng, tránh cho bại lộ tung tích của mình. Nếu không liền sẽ dẫn tới rất nhiều sài lang hổ báo ngấp nghé."

Phương Tư ánh mắt có chút sầu lo: "Ta mặc dù là quan phương Ứng Cấp xứ nhân viên, theo lý thuyết loại này nhỏ vụ án không về chúng ta quản, dù sao còn không có đả thương người, nhưng dính đến dị chủng, chúng ta cũng không thể không quản —— Mính Mính, ngươi hiểu, một cái dị chủng tại bại lộ hành tung sau đó, phải đối mặt chính là toàn bộ xã hội lực lượng đuổi bắt "

Phương Mính sắc mặt tái nhợt, nàng có chút run rẩy mà hỏi: "Cái kia, cái kia nếu như bị bắt đến, dị chủng sẽ có kết cục gì đâu?"

"Bị nghiên cứu, rút máu, cắt miếng, đem dị chủng trên thân mỗi một cái khí quan, mỗi một giọt máu thịt, đều làm thành tương ứng dược tề hoặc tài liệu."

"Nghe tới, rất đáng sợ vì cái gì, dị chủng muốn gặp phải đối xử như vậy đâu? Bọn hắn chẳng lẽ liền không thể tính toán người sao? Vì cái gì muốn đem dị chủng bài trừ tại nhân loại bên ngoài?"

Phương Tư thở dài: "Không tại sao, cũng bởi vì bọn hắn ít người, hơn nữa giá trị cao."

"Bởi vì dị chủng không thể nuôi dưỡng tính, cho nên bất luận là người nào, tại bắt đến dị chủng sau đều sẽ chỉ xem như nhất định phải lặp lại lợi dụng nghiền ép nghiên cứu hao tài hoặc trân quý dược tề nguyên liệu mà đối đãi. Hơn nữa một khi phát hiện dị chủng, cùng nàng có huyết mạch liên quan người nhà, thậm chí bằng hữu, đều sẽ gặp phải cầm tù cùng khống chế, kém nhất cũng là giám sát, có thậm chí sẽ đem bọn hắn làm lợn giống đồng dạng bồi dưỡng, vì chính là để cho bọn họ hậu đại bên trong lại xuất hiện mấy cái dị chủng."

Phương Mính đã nghe thấy mồ hôi đầm đìa, thần sắc hoảng hốt, cầm Phương Tư trong lòng bàn tay đã toàn bộ đều là mồ hôi, liền lúc nào ngừng cũng không biết.

Đến

Phương Tư bình tĩnh đưa cho Phương Mính bao khăn giấy: "Trời quá nóng, lau mồ hôi đi."

Phương Mính vô ý thức nhận lấy, mồ hôi làm thế nào cũng lau không xong.

"Tới hai bát tiết canh vịt."

Phương Tư đối với lão bản nói.

Tiết canh vịt rất nhanh đi lên, Phương Mính lại là ăn không biết vị.

Phương Tư nhìn xem từng ngụm từng ngụm nuốt xuống máu vịt Phương Mính, ánh mắt càng thêm phức tạp, nàng mở miệng, đang muốn nói cái gì, điện thoại lại đột nhiên vang lên:

"Xin lỗi, ta nhận cú điện thoại —— uy? Chuyện gì."

Phương Tư đi đến ngoài quán, sắc mặt một chút lạnh xuống.

"Lão đại! Lại xuất hiện tình tiết vụ án! Lần này không có phát sinh bao lâu! Một đầu Rottweiler bị hút!"

Phương Tư con ngươi co rụt lại, vô ý thức quay đầu liếc nhìn trong cửa hàng Phương Mính, lập tức hỏi:

"Chuyện khi nào? Có thể phán đoán thời gian cụ thể sao?"

"Có thể! Đại khái ngay tại mười phút đồng hồ phía trước! Báo án người nói hắn liền trở về nhà tẩy cái tay, đi ra đã nhìn thấy nhà mình Rottweiler nằm trong viện! Sai sót có lẽ không cao hơn hai phút đồng hồ!"

"Lão đại, ngươi muốn hay không đến xem, thăm dò một chút hiện trường? Lần này nói không chừng có thể tìm tới chút gì đó đầu mối hữu dụng!"

Phương Tư chau mày, trong lòng cấp tốc suy nghĩ —— mười phút đồng hồ, sai sót không cao hơn hai phút đồng hồ? Vậy coi như là mười lăm phút, mà cái này mười lăm phút bên trong, nàng vẫn luôn cùng với Phương Mính.

Là một cái khác dị chủng Hấp Huyết Quỷ, vẫn là nói nàng hiểu lầm?

"Các ngươi trước đi, chú ý bảo trì hiện trường vết tích, vị trí phát ta, ta một hồi liền đến."

Phương Tư không có suy nghĩ quá lâu, cúp điện thoại, quay người về tiệm trả tiền, liền đối với Phương Mính nói:

"Xin lỗi, tỷ tỷ hiện tại có việc —— cái kia Hấp Huyết dị chủng lại gây án, trở về nói cho mụ mụ, buổi tối ta có thể không trở về ăn cơm."

Nói xong, nàng liền hùng hùng hổ hổ rời đi cửa hàng.

Mà Phương Mính thì mở to hai mắt nhìn —— Hấp Huyết dị chủng, lại gây án? ? ?

Nàng ngơ ngác cúi đầu liếc nhìn chính mình trong bát tiết canh vịt —— là chỉ, chính mình uống chén tiết canh vịt cũng coi như gây án sao?

Không đúng! Trong thành phố này, còn có cái Hấp Huyết dị chủng! ?

Một nháy mắt, nàng có loại thở dài một hơi cảm giác, nhưng ngay lúc đó lại dâng lên một loại cảm giác nguy cơ cùng lo lắng —— tỷ tỷ có thể bị nguy hiểm hay không!

Dù sao không phải mỗi cái dị chủng cũng giống như nàng như thế vô hại.

Nếu là cái này dị chủng Hấp Huyết Quỷ cuồng tính đại phát làm sao bây giờ?

Không được, chờ uống xong tỷ tỷ chén kia tiết canh vịt liền đi giúp tỷ tỷ!

Ấy vẫn là không đúng, nàng làm như thế nào giúp tỷ tỷ, không phải là đi qua bị tỷ tỷ bắt, giúp nàng tăng công trạng a?

Mà tại Phương Mính xoắn xuýt thời khắc, cách đây không xa một cái khác quảng trường, Phương Ảnh đang tại điên cuồng súc miệng.

"Nôn ~ thật buồn nôn, thối quá!"

Hắn thề, hắn sẽ không còn hút thú huyết!

Cái này hút máu sơ thể nghiệm, cũng quá mẹ nó không xong!.