Chương 141: Chúng ta Huyết tộc không có ngươi mất mặt như vậy (1)

Chương 141: Chúng ta Huyết tộc không có ngươi mất mặt như vậy (1)

Không người hẻm nhỏ, Phương Ảnh hướng trong miệng liều mạng rót nước khoáng, tính toán đem loại kia hương vị cho cọ rửa rơi —— vừa mới, hắn hút một cái Rottweiler máu.

Lần thứ nhất hút máu cảm giác, rất khó nói.

Có dục vọng cuối cùng lấy được thỏa mãn dễ chịu, lại có đối với thú huyết khó mà ức chế chán ghét buồn nôn, thậm chí còn có một loại bị dị hóa sợ hãi cùng bất an ——

Ta làm sao hội, biến thành loại quái vật này?

Cứ việc đây là Phương Ảnh vì dời đi tỷ tỷ lực chú ý, giúp Phương Mính giảm bớt một điểm hiềm nghi mà làm ra kế tạm thời, cũng không phải là hắn thật sự nhịn không nổi muốn đi hút máu, nhưng cái đồ chơi này liền cùng những cái kia nghiện thuốc một dạng, bất luận ngươi lý do là cái gì, hút chính là hút.

Nôn

Hắn rốt cục vẫn là không nhịn được, đỡ góc tường nôn ra —— cứ việc hắn đã đem dị chủng phẩm chất riêng cho tháo xuống, nhưng loại cảm giác này vẫn cứ không gãy lìa cọ xát lấy hắn.

Kỳ thật nếu như là người bình thường, uống chút thú huyết phản ứng ngược lại sẽ không như thế lớn, thậm chí có chút địa khu còn có ăn thú huyết thói quen, trộn lẫn máu gà gì đó, nhưng Hấp Huyết dị chủng không giống, bọn họ đối với mùi máu tươi cảm giác càng đầy đủ, tại nhân loại bình thường vị giác bên trong, chỉ là có chút mùi tanh máu tươi, tại cảm giác của bọn nó bên trong, chính là hôi thối, tanh hôi!

Hấp Huyết dị chủng thiên phú, giờ phút này ngược lại trở thành tra tấn Phương Ảnh cội nguồn, hắn nhìn xem những cái kia từ trong dạ dày phun ra đồ vật, lại hoảng sợ phát hiện, ở trong đó, một giọt máu, đều không có ——

Tại hút huyết chi phía sau một nháy mắt, có lẽ chính là đem răng nanh từ thân chó bên trên rút ra một khắc này, phía trước hấp thụ huyết dịch, đã bị tiêu hóa xong xong, trở thành huyết dịch của mình một bộ phận!

Khó trách, khó trách loại kia cảm giác chán ghét như vậy thâm căn cố đế, khó trách hắn làm sao cũng thấu không sạch sẽ trong miệng mùi vị khác thường!

So với vị giác bên trên tanh hôi, càng làm cho người ta sụp đổ chính là loại này huyết dịch bên trên làm bẩn!

" Mính Mính, đến cùng là thế nào nhịn xuống?"

Trong thống khổ, Phương Ảnh nhớ tới Phương Mính, nàng cho tới nay, đều tại chịu đựng dạng này tra tấn sao?

Chỉ là vì, không mất khống chế, không làm thương hại người nhà

Phương Ảnh hít sâu một hơi, đem trong lòng lăn lộn cái kia lau buồn nôn triệt để ngăn chặn, ánh mắt trở nên kiên định:

"Sẽ không, để cho ngươi lại ăn loại này đồ vật."

"Người nhận hàng id báo một chút."

"%#*** "

Buổi chiều, Hiệp hội Dị năng giả phụ cận một cái tiệm tạp hóa, một người có mái tóc trắng như tuyết, mang theo khẩu trang thiếu niên tiếp nhận chuyển phát nhanh —— cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong đông lạnh rương, mà là một cái cách nhiệt hòm giữ nhiệt, bên trong túi máu nhan sắc là ám trầm màu đỏ, thoạt nhìn so với máu tươi nhan sắc càng đậm chút.

Có lẽ là bởi vì thả thời gian hơi có chút dài, chất lỏng có chút vẩn đục, rơi xuống xu thế, trong rương còn có một tấm ghi chú giống như tờ giấy:

"Máu toàn phần, nhiệt độ trong phòng giữ gìn, chớ chấn động. Lấy ra sau mời tại sáu tiếng bên trong sử dụng hoặc xử lý."

Cái gọi là 【 máu toàn phần 】 chỉ là trực tiếp từ sinh vật trong cơ thể rút ra, không thông qua tách rời cùng xử lý nguyên thủy huyết dịch, cùng huyết tương khác biệt —— huyết tương là màu vàng nhạt.

Cái này một rương bên trong có mười túi 400 ml máu toàn phần —— một cái 50 kg thành niên nhân loại, toàn thân huyết dịch, đại khái cũng liền tại 4 thăng tả hữu.

Cái này một rương máu toàn phần, liền tốn Phương Ảnh gần sáu ngàn khối tiền.

"Tiền mừng tuổi muốn không đủ dùng "

Phương Ảnh cảm giác có chút buồn rầu, cứ tính toán như thế đi, còn thực sự tiết lưu khai nguyên, tại thế giới hiện thực nghĩ hoàn toàn nằm ngửa cũng không có khả năng, phải suy nghĩ chút biện pháp kiếm tiền.

Làm siêu anh hùng? Vẫn là làm cái siêu tội phạm?

Hoặc là Lý thế giới mạo hiểm?

Phương Ảnh đột nhiên cảm thấy, nếu như có thể có cái kỹ thuật loại hình dị năng, tựa hồ cũng rất tốt bộ dạng.

Giống như là hắn hiện tại bốn cái dị năng tất cả đều là chiến đấu loại, nhưng trên thực tế tại thế giới hiện thực sinh hoạt phát triển, có lẽ trọng yếu nhất cũng không phải là chiến đấu, mà là trưởng thành.

—— hắn nếu không muốn tại thế giới hiện thực bên trong quyết đấu sinh tử, vậy thì nhất định phải tìm một cái có thể hòa bình trưởng thành phương thức quá độ.

"Mô phỏng bên trong lại nhìn xem a, tìm xem có hay không thích hợp, làm giàu bất nhân gia hỏa, ta hạ thủ lúc cũng có thể yên tâm điểm "

Phương Ảnh lại thích nhiên —— trước phát dục vũ lực cũng là trưởng thành, hàng xóm tích trữ lương ta tích trữ thương, có vũ lực sau đó, lại nghĩ làm những thứ này kỹ thuật loại hình dị năng tự nhiên cũng là nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn kiểm tra xong túi máu, xách theo rương đi ra cái này đại thu chút, rơi vào trầm tư —— nhắc tới, làm như thế nào đem những thứ này cho Phương Mính đâu?

Trực tiếp ném cho nàng ? Không, không được, Phương Ảnh còn không muốn bại lộ thân phận của mình.

"Vậy chỉ có thể tìm một cơ hội, dùng một thân phận khác lén lút cho nàng."

Đến mức một thân phận khác, dĩ nhiên chính là Phương Ảnh hiện tại, Hấp Huyết dị chủng thân phận —— đang lắp ráp Hấp Huyết dị chủng phẩm chất riêng về sau, hắn có thể rất tốt khống chế máu của mình, Hấp Huyết dị chủng chủ yếu là dựa vào huyết dịch phát ra hương vị tới nhận ra người, Phương Mính tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Phương Ảnh biết, nàng khẳng định đối với chính mình huyết dịch hương vị khắc sâu ấn tượng, mà lợi dụng điểm này, đang có thể hoàn mỹ che giấu mình thân phận —— chỉ cần đem huyết dịch của mình hương vị hoàn toàn thu liễm, hoặc là thể hiện ra hoàn toàn khác biệt phẩm chất riêng, liền có thể để cho nàng không tưởng tượng nổi cái này Hấp Huyết Quỷ đồng tộc sẽ cùng ca ca của mình là cùng một người.

Hơn nữa Phương Ảnh suy đoán, nếu như hoàn toàn để dị chủng huyết mạch chủ đạo lời nói, có lẽ Phương Mính cũng sẽ không đối hắn huyết dịch cảm thấy hứng thú —— ngoại trừ Hấp Huyết Quỷ liệp nhân bên ngoài, hắn tựa hồ chưa từng nghe nói, có cái nào Hấp Huyết Quỷ sẽ đối với chính mình đồng tộc hạ thủ hút máu.

Bình thường dị chủng Hấp Huyết Quỷ ở giữa, tựa hồ tự nhiên chỏi nhau, sẽ không đi hút đồng loại máu.

"Như vậy tiếp xuống, chính là tìm trang phục, đem tất cả bề ngoài đặc thù cùng dáng người đặc thù đều che giấu."

Cái này ngược lại là không khó, Phương Ảnh cũng lười làm cái gì cùng siêu anh hùng đồng dạng chế phục ( chủ yếu là quá phí tiền, còn cần định chế, về thời gian khẳng định không kịp ) dứt khoát đơn giản mua cái áo choàng, mang mặt nạ liền được, hắn cũng không có chuẩn bị dùng cái này thân phận cùng Phương Mính tiếp xúc quá nhiều.

Kế hoạch đã chế định, còn lại chính là chấp hành, nhưng ở chấp hành phía trước, Phương Ảnh không nhịn được nhìn về phía trong tay rương —— ở trong đó, truyền tới, rất mê người hương vị.

Muốn hay không, trước nếm một túi, thử xem cảm giác?

Tuyệt không phải ăn trộm, chỉ là nghiệm một chút hàng mà thôi, bằng không mua được giả mạo ngụy liệt sản phẩm chẳng phải hỏng?

"Chỉ là một túi, liền một túi mà thôi "

Phương Ảnh bước chân dần dần chậm lại, không tự chủ ngoặt hướng cái kia u ám không người hẻm nhỏ, hai mắt chưa phát giác ở giữa đã trở nên đỏ như máu.

Ba

Tại một chân bước vào trong bóng tối về sau, Phương Ảnh cứ thế mà dừng lại chính mình, hắn xách theo rương tay có chút run rẩy, cái trán đầy mồ hôi:

"Không được, cái này một rương, đều là cho Mính Mính lưu, lần tiếp theo, lần tiếp theo mới là ta "

Hắn cũng không phải là nói nhất định muốn trang cái thanh cao, không có ý định hút máu, chỉ là hắn có dự cảm, một khi hắn bắt đầu phá giới, hút một túi huyết dịch, vậy hắn khẳng định không chỉ hút một túi.

Đến cuối cùng, có thể chỉ cấp Phương Mính lưu một túi, thậm chí một túi đều không có lưu!

Đối mặt loại này cắm rễ tại trong huyết mạch dục vọng, Phương Ảnh không dám đánh cược ý chí của mình, tựa như tại mô phỏng bên trong, Phương Mính mỗi lần đều quyết tâm cược thề, nói tuyệt đối sẽ không trầm mê, nhất định sẽ kịp thời nhả ra, nhưng một lần cũng không có kịp thời nhả ra đồng dạng.

Phương Ảnh cảm thấy lấy Phương Mính ý chí lực đều không thể chống cự loại này dụ hoặc, như vậy hắn tới cũng khó nói ..