Chương 141: Chúng ta Huyết tộc không có ngươi mất mặt như vậy (2)

Chương 141: Chúng ta Huyết tộc không có ngươi mất mặt như vậy (2)

Chậm rãi, Phương Ảnh thu hồi bàn chân kia, đứng vững tại hẻm nhỏ bên ngoài. Hắn không có tháo xuống phẩm chất riêng, mà là tại chật vật đối kháng —— hắn đã xem loại này giãy dụa, trở thành một loại đối với chính mình tôi luyện.

Loại cảm giác này, giống như là tại một cái đói bụng ba ngày ba đêm người trước mặt bày dừng lại gà nướng, nhưng để cho hắn nhẫn nhịn không cho phép ăn đồng dạng.

Phương Ảnh ở trong lòng tìm khắp cả các loại lý do, nghĩ đến các loại loạn thất bát tao chuyện phân tán sự chú ý của mình ——

Cuối cùng, hắn thở phào nhẹ nhõm, trong lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi, ánh mắt lại trở nên so trước đó thanh minh càng nhiều.

"Lần thứ nhất, thành công."

Phương Ảnh cảm thấy mồ hôi đã thấm ướt sau lưng, hắn hơi nghỉ ngơi một hồi, lập tức mở ra điện thoại, đăng nhập đã sớm chuẩn bị kỹ càng mạng bên ngoài —— Phương Mính chính là tại một cái mạng bên ngoài giao hữu bình đài gặp phải 【 Nữ Bá Tước 】 Sera.

Hắn mới đăng kí một cái tài khoản, trực tiếp tìm tới 【 Huyết Tử 】 cái này một cái tài khoản, nội dung bên trong phần lớn là bị che đậy không thể nhận ra, tựa hồ là vẻn vẹn lẫn nhau quan tài khoản có thể thấy được, còn có một chút nội dung thì là một chút trò chơi chia sẻ cùng nghĩ linh tinh.

Ân, có chút nội dung phía dưới đóng hơn 1,000 lầu, điểm vào đi xem xét, là Huyết Tử một người mắng một đám người, sức chiến đấu ngoài ý muốn bưu hãn ——

"Là ta mở ra phương thức không đúng a?"

Phương Ảnh có chút bị muội muội tại trên mạng thô tục trực tiếp, thậm chí có chút ác độc bén nhọn ngôn ngữ rung động đến, bắt đầu hoài nghi mình có phải là tìm nhầm tài khoản.

Tin tức tốt, không có tìm nhầm.

Tin tức xấu, không có tìm nhầm.

Phương Ảnh nhẫn nhịn nhổ nước bọt cùng giáo dục muội muội tâm tư, cho nàng pm phát một đầu tin tức ( chưa hồi phục chỉ có thể phát một đầu ):

"【 nhân sinh khổ đoản 】: Linh quốc An Tố thành phố xx khu xx đường phố, tới đây hẻm nhỏ tìm ta, ta có lễ vật đưa ngươi."

Trực tiếp, thô bạo, không có bất kỳ cái gì che lấp.

Phương Ảnh năng lực có hạn, làm không được quá lòe loẹt sống, dứt khoát nói thẳng, để cho nàng triệt để cảnh giác lên —— loại này phát biểu, nàng khẳng định là sẽ không bình thường tới đến nơi hẹn, nhưng hẳn là sẽ ẩn nấp đến xem thử.

Ngay tại lúc đó, cũng triệt để đánh nát nàng đối với mạng lưới ảo tưởng —— nàng tại mạng lưới bên trong, cho tới bây giờ không phải thợ săn, mà là Liệp vật.

Tuôn ra cụ thể địa chỉ, vì chính là đem nàng không an toàn cảm kích phát, từ đó để cho nàng đối với trên internet quan hệ càng thêm cảnh giác, thận trọng đối đãi.

Giọt

Phương Mính hồi phục tới rất nhanh:

"【 Huyết Tử 】: Ngươi mẹ nó gà tách ra ai vậy? Ngưu như vậy làm sao không thượng thiên đâu? Mở lão nương hộp mạng ngươi không cần đúng không! Có loại liền offline đơn đấu, ngươi nhìn lão nương ta sợ qua người nào không có, ***** "

Huyết Tử mắng hắn một chuỗi dài lời nói.

Kèm theo tặng một đống phẫn nộ, đánh quyền emote.

Phương Ảnh mặt không hề cảm xúc —— lòng có điểm chết.

Chính mình đáng yêu dính người muội muội tại trên internet, thật sự là loại này hình tượng sao? ?

Trả ta đáng yêu dính người sẽ không nói thô tục muội muội a! ! !

Nghĩ đến buổi sáng muội muội ở trên tay chính mình nhẹ lời nhuyễn ngọc, liền sinh khí đều là khả ái như vậy bộ dạng, Phương Ảnh là thật cảm giác có chút hai mắt tối sầm —— đến cùng cái nào mới là thật nàng đâu? Chẳng lẽ nữ sinh đều có hai tấm mặt? ?

Phương Ảnh hít sâu một hơi, thu thập tâm tình, đánh chữ trả lời:

"【 nhân sinh khổ đoản 】: Ta hôm nay hút một cái Rottweiler."

Trầm mặc.

Lúc đầu còn tại liên tục không ngừng phát biểu tình cảm cùng chữ viết chửi rủa 【 Huyết Tử 】 một chút liền phảng phất kẹt lại như vậy, lại không có bất kỳ cái gì tin tức phát tới.

Phương Ảnh không có thúc giục, chỉ là bình tĩnh lại đánh một hàng chữ:

"【 nhân sinh khổ đoản 】: Ngươi cần trợ giúp, ta cũng thế. Ta thả một chút đồ vật tại cái này, ngươi nhớ tới tới lấy."

Huyết Tử không có trả lời, Phương Ảnh cũng không có lại phát. Hắn đem máu rương đặt ở hẻm nhỏ nhập khẩu cách đó không xa, chính mình thì ẩn ở một bên trong bóng tối, yên tĩnh cùng đợi, hắc ám cùng trên người hắn áo choàng dần dần hòa làm một thể, hẻm nhỏ từ ngoài đến qua mấy người, cũng hoàn toàn không có phát hiện thân ảnh của hắn —— đây là đại khái là huyết mạch Bá Tước cho bóng tối thân thiện.

Thời gian từng giờ trôi qua, hoàng hôn ngã về tây.

Ngay tại Phương Ảnh chờ có chút mất đi kiên nhẫn lúc, lỗ tai hắn khẽ động, nghe được một chút dị hưởng —— hẻm nhỏ bên ngoài, một cái màu đen đáng yêu con dơi nhỏ lén lén lút lút, yếu ớt lượn vòng lấy, tựa hồ là tại phán đoán có hay không phục kích.

Phương Ảnh dưới mặt nạ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn đem máu của mình hương vị thu liễm càng sâu, cả người phảng phất đều tan trong bóng đêm, cái kia con dơi nhỏ tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện hắn —— hoặc là nói, con dơi nhỏ lực chú ý, đã hoàn toàn bị đầu ngõ cái rương kia hấp dẫn lấy.

Ba

Nàng nhẹ nhàng rơi vào trên cái rương, cố nhẫn nại, cẩn thận từng li từng tí, vội vàng nhìn một chút xung quanh, giống như là như làm tặc, xác nhận không có gì uy hiếp về sau, mới không kịp chờ đợi dùng cánh cùng câu trảo mở ra túi máu —— Phương Ảnh có thể không hề khoa trương chút nào, hắn lần thứ nhất tại một cái con dơi trên mặt nhìn thấy kinh hỉ cùng si mê.

Không chút do dự, con dơi nhỏ một chút liền nhào tới túi máu bên trên, trực tiếp cắn đi lên, bắt đầu quên mình mút vào, túi máu thật nhanh trở nên khô quắt, giống như là một cái bị giẫm bẹp chai nhựa, mà con dơi nhỏ bụng lại một điểm tăng dấu hiệu đều không có.

Nàng tốc độ cực nhanh, hút một túi lại hút một túi, đã hồn nhiên quên mình —— nói như thế nào đây, tựa như cái tửu mông tử một dạng, liền Phương Ảnh đi tới rương bên cạnh cũng không phát hiện.

"Uy, hút no chưa?"

Phương Ảnh đem rương nhấc lên, nhìn chằm chằm con dơi nhỏ cùng bên người nàng những cái kia túi máu, âm thanh có chút khàn khàn —— hắn kỳ thật cũng thèm a.

"Không, đợi thêm một lát "

Con dơi nhỏ thân thể cùng túi máu không chênh lệch nhiều, toàn bộ con dơi đều ôm ở túi máu bên trên, trên mặt là mơ mơ màng màng cười ngây ngô nụ cười, mãi đến một lát sau, nàng mới kịp phản ứng, thân thể một chút cứng ngắc, nhìn cũng không nhìn Phương Ảnh, đột nhiên hét lên một tiếng liền nghĩ chạy trốn.

Nhưng có lẽ là bởi vì vừa rồi ăn đến quá no bụng quá nhanh, hiện tại lại đi được quá gấp, con dơi nhỏ đúng là một chút đụng tường, sau đó bị im lặng Phương Ảnh một tay bắt lấy —— nàng tính toán trốn, nhưng không có tránh thoát.

"Ta đối với ngươi không có ác ý."

Cảm thụ được trong tay con dơi nhỏ run rẩy đồng dạng run rẩy, Phương Ảnh biết, lại kích thích đi xuống, nàng đoán chừng muốn biến thành huyết vụ trực tiếp chạy trốn —— nhắc tới cũng trách, Phương Ảnh mặc dù có Phương Mính dị chủng huyết mạch, nhưng cũng không có nàng những thứ này hóa dơi, Hóa Vụ năng lực, đoán chừng máy mô phỏng đem cái này tính toán trở thành Phương Mính ngoài định mức phẩm chất riêng.

Tóm lại, Phương Ảnh tại nàng chạy trốn phía trước, thấp giọng nói:

"Ta chỉ là muốn cùng ngươi chào hỏi một tiếng, thuận tiện nói cho ngươi, về sau đừng hút thú huyết —— quá mất mặt, chúng ta Hấp Huyết Quỷ, nào có ngươi dạng này đồng tộc? !"

Trong tay con dơi nhỏ cứng đờ, nhiệt độ cơ thể tựa hồ cũng có chút lên cao —— mặt đỏ bừng bừng đại khái.

"Từ nay về sau, ngươi nếu là muốn hút máu, liền đến tìm ta, ta sẽ bán cho ngươi máu mới "

Phương Ảnh xích lại gần con dơi nhỏ, mặt nạ băng lãnh, không lộ vẻ gì, chỉ có đồng tử cái kia hai đạo hồng mang đặc biệt rõ ràng ——

Phốc

Con dơi nhỏ biến thành huyết vụ, trong chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một câu thẹn quá thành giận lời nói:

"Lão nương chính là chết đói, thối chết, cũng sẽ không ăn ngươi một ngụm máu!"

Ầm

Hình như lại đụng tường.

Phương Ảnh nhìn xem nàng lảo đảo, cuống quít đi xa bóng lưng, cuối cùng nhịn không được cười lên:

"Mính Mính a Mính Mính ngươi thật sự là, quá đáng yêu.".