Chương 142: Bên địch đã tiến công thủy tinh!

Chương 142: Bên địch đã tiến công thủy tinh!

【 Huyết Tử 】: Ta nói cho ngươi, ngươi đừng tưởng rằng thả mấy túi máu liền có thể lấy lòng ta! Cái này thành thị là ta bãi săn, ngươi tốt nhất mau chóng rời đi! Bằng không cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí! ( phẫn nộ con dơi emote + điên cuồng đánh quyền )

【 nhân sinh khổ đoản 】: ( bình tĩnh biểu lộ ) một túi máu toàn phần 400, muốn liên hệ ta, giao dịch địa điểm ngươi định.

【 Huyết Tử 】: Mẹ nó đắt như vậy ai sẽ mua a! Chết gian thương ta mới không hút ngươi máu! ( sinh khí biểu lộ )

【 nhân sinh khổ đoản 】: Chính quy dị năng giả mua sắm trên bình đài một túi máu toàn phần 600, Lý thế giới chợ đen túi máu 400. (bình tĩnh biểu lộ )

【 Huyết Tử 】:  ( rơi vào trầm mặc, rất lâu không có về )

【 nhân sinh khổ đoản 】: Chỉ lấy tiền mặt, muốn giao dịch liên hệ ta, đừng có lại hút thú huyết, mất mặt. ( hạ tuyến )

【 Huyết Tử 】( lập tức ): Dựng thẳng ngón giữa. Cực phẩmG

"Trên internet muội muội cũng rất đáng yêu a."

Ân, xem nhẹ nàng những cái kia thô tục ngôn ngữ sau đó.

Phương Ảnh đưa điện thoại thu hồi, nhìn một chút đã gần đến hoàng hôn sắc trời, chuẩn bị trở về nhà —— hắn biết, không có Hấp Huyết Quỷ có thể cự tuyệt huyết dịch dụ hoặc, càng không cần nhắc tới đói bụng quá lâu Phương Mính.

Đừng nhìn nàng hiện tại cự tuyệt rất quả quyết, biểu hiện rất kháng cự bộ dáng, nhưng trên thực tế cái này cùng tiểu miêu tiểu cẩu ứng kích không sai biệt lắm, nguyên nhân chủ yếu là Phương Ảnh cùng nàng sơ tiếp xúc quá trực tiếp thô bạo, nàng có cảnh giác rất bình thường.

Nhưng vấn đề không lớn, nàng phía sau khẳng định sẽ còn thăm dò giao hợp dễ, sau đó liền sẽ phát hiện Phương Ảnh xác thực không có ác ý —— đều mẹ nó là chợ đen giá cả, căn bản không kiếm Phương Mính tiền, thậm chí chính Phương Ảnh còn muốn phụ cấp hai trăm khối đi vào.

Dù sao Phương Ảnh không phải thật sự chợ đen thương nhân, bốn trăm túi máu hắn hiện tại không lấy được, thật muốn làm cũng không phải không có cách, phải vào Lý thế giới, tìm Triệu Hải, hắn chính là cái chợ đen thương nhân, mặc dù không phải chuyên bán máu, nhưng có phương diện này con đường.

"Sách, càng ngày càng muốn đem hắn làm thành Huyết Nô "

Phương Ảnh trong lòng có chút giãy dụa —— hắn có thể cảm giác được, theo chính mình lực lượng tăng cường, rất nhiều trước đây cảm thấy sẽ không làm chuyện hiện tại từ từ suy nghĩ làm, đạo đức ranh giới cuối cùng tựa hồ đang bay nhanh giảm xuống.

"Có lẽ đi qua đạo đức ranh giới cuối cùng chỉ là bất lực lúc tìm cho mình một cái quang minh chính đại mượn cớ, đạo đức của ta ranh giới cuối cùng cho tới bây giờ liền không cao."

Có thể làm việc lại không làm, cái kia kêu khắc chế, cái kia mới có thể kêu ranh giới cuối cùng.

Không thể làm chuyện không làm, cái kia kêu lý trí, chỉ có thể nói còn không có điên.

Phương Ảnh hiện tại có thể làm việc càng ngày càng nhiều, hắn cũng càng ngày càng phát hiện, chính mình có lẽ cho tới bây giờ liền không có chân chính thấy rõ qua chính mình, đối mặt những thứ hấp dẫn kia, những cái kia dễ như trở bàn tay lợi ích, hắn cần hoa so với trước đây càng nhiều ý chí đi kiềm chế dục vọng của mình.

"Nếu có một ngày, ta rốt cuộc ép không được làm sao bây giờ "

Dưới trời chiều, Phương Ảnh đi ra hẻm nhỏ, trắng như tuyết tóc đã biến thành đen, hắn lấy được mặt nạ, cởi xuống áo choàng, trên thân loại kia u ám khí chất cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không biết ngày đó có thể hay không đến, lúc nào đến, hắn chỉ biết là, hắn hiện tại nên trở về nhà ăn cơm.

Tiếc nuối.

Làm Phương Ảnh mở ra gia môn, nhìn thấy trên ghế sofa ngồi thiếu nữ kia lúc, hắn liền biết chính mình bữa cơm này đoán chừng ăn không ngon.

"Này ~ Phương Ảnh ~ đồng học ~ "

Lớp trưởng thân mật hướng hắn lên tiếng chào, nàng hôm nay mặc một thân phấn bạch liên váy áo, sạch sẽ thanh lịch, lại mang điểm thiếu nữ ngọt ngào cùng mềm mại, nụ cười trên mặt ngọt ngào đến muốn nhỏ ra mật đến, cho dù ai nhìn thấy dạng này lớp trưởng đều sẽ không nhịn được ném lấy ánh mắt tán thưởng ——

Mẹ nó Phương Ảnh cùng nhìn thấy quỷ, tay run một cái kém chút liền muốn đem cửa đóng lại!

Cái này mẹ nó lớp trưởng tại sao tới đây trộm nhà! ! ? ?

Ngươi không thích hợp a lớp trưởng! ? A không đúng không đúng, hình như cũng rất đúng kình.

Phương Ảnh tại hỗn loạn trong trí nhớ nhớ tới, tại trong hiện thực, hắn cùng lớp trưởng hôm qua mới tại bắn tên quán bên trong lẫn nhau kể tâm sự, ngọt ngào hôn nồng nhiệt tới, lớp trưởng kia hôm nay tới nhà hắn làm khách hình như cũng rất bình thường bộ dạng a —— bình thường cái đầu a! Lớp trưởng ngươi vì sao lại biết nhà ta ở nơi nào a! ? ?

Tỉnh táo, tỉnh táo.

Trong lòng Phương Ảnh trải qua một phen tình cảm phong bạo về sau, cố gắng bình tĩnh lại, cũng may là có lớp trưởng hoàn mỹ mặt nạ phẩm chất riêng hỗ trợ, hắn trên mặt cũng không lộ ra sơ hở gì, thoạt nhìn chỉ là hơi sửng sốt một chút, lập tức liền lộ ra sang sảng nụ cười:

"Lớp trưởng, sao ngươi lại tới đây? Là có chuyện gì tìm ta sao?"

Lúc này, tại phòng bếp bận rộn mẫu thân buộc lên tạp dề đi ra, lộ ra mập mờ cười: "Ai nha, Tiểu Ảnh, ngươi gọi thế nào người kêu như vậy xa lạ a —— Tiểu Tình chờ ngươi thật lâu đâu, nàng buổi chiều liền tới tìm ngươi chơi, ta cho nàng ngươi số điện thoại, để cho nàng trực tiếp đánh cho ngươi, nàng còn nói không nên quấy rầy ngươi làm việc đâu ~ "

Mẫu thân một bên nói, một bên đem Phương Ảnh lôi kéo đi tới ghế sofa, để cho hắn ngồi ở lớp trưởng bên cạnh: "Tiểu Tình thế nhưng là cô gái tốt, nói với ta thật nhiều ngươi trong trường học chuyện lý thú đâu, mới vừa rồi còn giúp ta nhặt rau rửa rau, rất cần mẫn đâu ~ "

Phương Ảnh há to miệng, đang muốn nói cái gì, lớp trưởng liền tựa như thẹn thùng cúi đầu nói: "Bá mẫu ~ ta nào có ngươi nói tốt như vậy a, đây đều là ta phải làm, dù sao, dù sao ta là Phương Ảnh đồng học lớp trưởng sao chiếu Cố đồng học, là trách nhiệm của ta."

Nói đến "Lớp trưởng" hai chữ này thời điểm, nàng còn cho Phương Ảnh đưa cái có chút ai oán ánh mắt ưu thương, cho Phương Ảnh nhìn trong lòng run lên —— mẹ nó lớp trưởng ngươi có thể đừng diễn sao? ?

Phương Ảnh nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, mẫu thân lại cho hai người bưng tới rất nhiều trái cây cùng trà bánh: "Các ngươi cố gắng trò chuyện, chậm rãi trò chuyện, a di trước làm cơm tối, chờ làm tốt ngươi cũng lưu lại ăn."

"Bá mẫu ~ cái này không được đâu, có thể hay không quá phiền phức?" Lớp trưởng chớp mắt, hình như e lệ, lại có chút mong đợi hỏi.

"Không phiền phức, làm sao lại phiền phức đâu? A di cao hứng còn không kịp đây!"

Mẫu thân tự nhiên nói không việc gì, thịnh tình mời, lớp trưởng làm bộ khước từ một chút sau liền không kịp chờ đợi đáp ứng xuống.

Phương Ảnh:  có thể hỏi một chút ý kiến của ta sao? ?

Nhưng coi như hỏi hắn, hắn lại có thể nói cái gì đó —— hắn cuối cùng biết mô phỏng bên trong lớp trưởng làm sao luôn là một bộ bạn gái hắn dáng dấp tự cho mình là, lớp trưởng nhiệt tình như vậy dán tới, cái này người nào chịu nổi a? Coi như hắn chịu nổi, mẹ hắn cũng sẽ không tin tưởng a!

Đáng chết, nữ nhân này vậy mà trực tiếp tiến công nhà hắn thủy tinh, còn đem thủy tinh dỗ đến vui vẻ như vậy!

Phương Ảnh nhìn xem mẫu thân cùng lớp trưởng hai người một bộ ôn nhu bà bà hiền lành nhi tức, vui vẻ hòa thuận bộ dạng, thực sự là cảm thấy rùng mình —— mẹ, ngươi đừng bị cái này nữ nhân xấu lừa a! Nàng đang giả vờ a, nàng đang giả vờ a! !

Nhưng mà Phương Ảnh lại nghĩ không ra làm như thế nào mở miệng nhắc nhở, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mẫu thân bị lớp trưởng dỗ đến vui vẻ ra mặt, cuối cùng, mẫu thân về phòng bếp tiếp tục nấu cơm, lớp trưởng cười nhẹ nhàng, trên mặt giống như mang theo chút đỏ ửng, nhẹ nhàng, đem để tay đến Phương Ảnh trên tay, cả người cũng kéo đi lên, ôn nhu nói:

"Tiểu Ảnh ~ ta nhớ ngươi lắm thân thể ngươi nóng quá a ~ có phải là, cũng nhớ ta?".