Chương 143: Đại khái là muốn xã hội tính tử vong đi

Chương 143: Đại khái là muốn xã hội tính tử vong đi

Ôn hương nhuyễn ngọc ở bên, tay mềm tay nhỏ đem nắm.

Thiếu nữ tinh tế ngón tay tự nhiên trượt vào thiếu niên khe hở, nhẹ nhàng chế trụ, xúc cảm ôn nhuận, động nhân tâm phi ——

Mẹ nó cảm giác giống như là bị một con rắn độc cuốn lấy, bị nó dùng lưỡi liếm láp đồng dạng khủng bố!

Người khác trong mắt mập mờ cảnh tượng, ở trong mắt Phương Ảnh hoàn toàn là một chuyện khác —— hắn hiểu được lớp trưởng bộ mặt thật, lại có lẽ, hắn đối với lớp trưởng thành kiến đã để hắn đối đãi lớp trưởng hành động lúc, luôn mang theo một tầng khó mà bài trừ photoshop, vô ý thức liền hướng bết bát nhất địa phương suy nghĩ.

Lớp trưởng bây giờ là thật lòng sao? Vẫn là có khác sở cầu?

Nàng có phải hay không ở trong lòng lại tại lập mưu âm mưu gì?

Nàng đột nhiên xuất hiện tại nhà mình, có phải là xâm nhập cuộc sống của mình?

Vô số cái nghi vấn tràn ngập tại Phương Ảnh nội tâm, hắn thừa nhận, chính mình có thể có chút ứng kích, tựa như hắn phía trước đột ngột trực tiếp tiếp xúc Phương Mính một dạng, hắn hiện tại liền giống như Phương Mính, nội tâm tràn đầy kháng cự cùng cảnh giác.

Còn có, cái gì "Tiểu Ảnh" a! Đây là chỉ có trưởng bối mới có thể sử dụng xưng hô đi! Đây là tại chiếm ta tiện nghi a, nhất định là tại chiếm ta tiện nghi đi!

Đến mức cái gì "Thân thể nóng" —— đó là thân thể ta vốn là nóng a!

Phương Ảnh nội tâm có chút nổi khùng, đừng nói, nhiệt độ cơ thể thật đúng là lên cao một điểm —— tuyệt đối tuyệt đối không phải là bởi vì thẹn thùng hoặc là cái gì khác mà tim đập nhanh hơn, thuần túy là chọc tức!

"Lớp trưởng đừng như vậy, mẹ ta còn ở đây "

Thảo! Có thể hay không kiên cường điểm! ?

Lời vừa ra khỏi miệng, Phương Ảnh liền muốn cho chính mình một vả, vì cái gì không còn nói chút lời hung ác? ? Trực tiếp đem nàng từ trên thân giật xuống đi, ném ra phòng ở, cảnh cáo nàng về sau còn dám tới gần liền đối với nàng không khách khí —— vì cái gì không làm như vậy? ?

Nói chung vẫn là mềm lòng.

Mặc dù biết lớp trưởng âm u mặt, nhưng hắn vẫn là không cách nào đối với còn không có làm qua chuyện sai lớp trưởng trọng quyền xuất kích. Có lẽ trong nội tâm, hắn còn ôm lấy một tia, có thể để cho lớp trưởng sửa tốt ảo tưởng?

Dù sao hiện tại Liệp Khuyển đã bị hắn tố cáo, đoán chừng đã biến thành chó nhà có tang khắp nơi giấu, lớp trưởng cũng sẽ không có đến tiếp sau nổi khùng hắc hóa thời khắc, tất nhiên dạng này, vậy bây giờ lớp trưởng không phải liền là một cái muốn nói yêu đương bình thường thiếu nữ sao? Tựa hồ cũng không có cần phải đối với nàng như vậy hung.

Huống chi, lấy Phương Ảnh hiện tại lực lượng, cũng không sợ lớp trưởng tác yêu —— hôm nay nếu không đi lớp trưởng tấm thẻ kia bên trong thăm dò sâu cạn? Nói không chừng có cơ hội đánh ra một chút mới kết quả.

Trong lòng Phương Ảnh suy nghĩ lưu chuyển, ngoài miệng nói dạng này quá thân mật không quá tốt, nhưng cũng chỉ là mang tính tượng trưng đẩy mấy lần, liền từ bỏ phản kháng —— đừng nói, trang cái gì cũng không biết đồ đần hưởng thụ lớp trưởng thân mật, kỳ thật vẫn là rất thoải mái.

Nàng tựa như hoàn mỹ nhất, nhất dính người một loại kia người yêu, thể hiện ra đối với ngươi tất cả yêu cùng thân mật, phảng phất ngươi chính là nàng toàn thế giới.

"Tiểu Ảnh ~ mụ mụ ngươi thật biết quan tâm a, thật hâm mộ ngươi, có thể có dạng này mụ mụ "

Lớp trưởng đem đầu đặt ở Phương Ảnh trên vai, ánh mắt dường như có chút ảm đạm xuống: "Ta về sau, có thể thường đến nhà ngươi làm khách sao? Chúng ta cùng nhau làm bài tập, đọc manga, có tốt hay không?"

Phương Ảnh đắm chìm tại trong ôn nhu hương, vô ý thức muốn chút đầu, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, trong lòng còi báo động đại tác —— không đúng! Lớp trưởng nghĩ thâm nhập ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày của hắn!

Nàng tại từng chút từng chút ăn mòn hắn tư nhân không gian! Lần này đột nhiên thăm hỏi, chính là một cái thăm dò!

Phương Ảnh một chút minh bạch lớp trưởng ý nghĩ, hắn nhìn xem lớp trưởng cái kia tựa hồ có chút ánh mắt mong đợi, có chút "Tiếc nuối" từ chối nói:

"Ta đương nhiên vô cùng hoan nghênh, nhưng sợ rằng không tiện —— ta gần nhất buổi tối đều có chút chuyện, tương đối bận rộn, hơn nữa so với ở trong nhà, ta càng thích đi ra ngoài chơi, hơn nữa lớp trưởng, dạng này để người nhìn thấy, sẽ hiểu lầm "

"Hiểu lầm cái gì?" Lớp trưởng sắc mặt có chút thay đổi, trở nên ai oán ưu sầu, con mắt của nàng có chút đỏ, tựa hồ lập tức liền muốn rơi lệ:

"Phương Ảnh, chẳng lẽ tại trong lòng ngươi ta cũng chỉ là lớp trưởng sao? Chúng ta làm những việc này, chẳng lẽ ta vẫn chỉ là lớp trưởng? Chỉ là ngươi một cái nữ đồng học? Bình thường nữ đồng học sẽ cùng ngươi hôn môi sao? Sẽ như vậy dựa vào ngươi sao? Sẽ như vậy cầm ngươi tay sao? Phương Ảnh, tại trong lòng ngươi, ta đến cùng là cái gì? ! Ngươi có phải hay không còn đang suy nghĩ Cố Tiểu Nhiễm ? Ta chỗ nào không có nàng tốt? Cũng bởi vì ta không có dị năng phải không?"

Lớp trưởng cảm xúc có chút kích động, nắm chặt Phương Ảnh tay cũng biến thành dùng sức, bất quá rất nhanh, nàng tựa hồ liền ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng cúi đầu xuống, lau mắt, trầm giọng nói:

"Xin lỗi, ta "

"Không cần xin lỗi. Là vấn đề của ta."

Phương Ảnh tâm, cũng không khỏi bị những lời kia nhói một cái —— hắn có đôi khi thật cảm thấy chính mình là cái hỗn đản, biết rất rõ ràng không nên đi trêu chọc lớp trưởng, nhưng vẫn là không nhịn được muốn đi trêu chọc, rõ ràng có lẽ quả quyết điểm, hoặc là kiên định lạnh lùng, hoặc là liền quả quyết đi gìn giữ, nhưng hết lần này tới lần khác hắn làm không được triệt để yêu, cũng làm không được triệt để hận, hắn lúc nào cũng bồi hồi, lúc nào cũng như gần như xa, rất sợ chính mình bị thương tổn.

Lại không nghĩ rằng, làm như vậy, có lẽ đối với lớp trưởng tổn thương càng sâu.

—— có lẽ hắn nghĩ tới, chỉ là không quan tâm.

Nhưng thật sự nhìn thấy lớp trưởng bởi vậy khó chịu thời điểm, hắn cũng sẽ không nhịn được khó chịu —— lớp trưởng, cho đến tận này, cũng không có tại trong hiện thực làm gì sai, dạng này đối với nàng có phải là quá không công bằng?

Nhưng nếu quả thật tiếp thu lớp trưởng, hắn lại nên như thế nào đối mặt Cố Tiểu Nhiễm ?

Mẹ nó, thật là một đoàn đay rối, sinh hoạt làm sao lại làm thành cái bộ dáng này?

Ta chẳng lẽ liền không thể toàn bộ đều hoặc là! ?

Đại khái là không thể. Phương Ảnh ở điểm này vẫn là rất thanh tỉnh.

Hắn thở dài, nói: "Vãn Tình, có lẽ chúng ta đều cần một chút thời gian suy nghĩ, chúng ta chân chính muốn đến cùng là cái gì, tương lai lại làm như thế nào phát triển, chúng ta còn quá nhỏ, hiện tại làm quyết định, đều quá xúc động "

Lớp trưởng hai mắt đẫm lệ ngẩng đầu, nhìn hướng hắn, tựa hồ muốn nói cái gì, Phương Ảnh cũng đã hạ quyết tâm, cắn răng nói:

"Vãn Tình, rất xin lỗi, mặc dù nói lời này tương đối tàn nhẫn cùng hiện thực, nhưng chúng ta lập tức liền đối mặt đại khảo, ngươi cùng ta thành tích kém rất lớn, ngươi là học sinh khá giỏi, ta bất quá bình thường mà thôi, tương lai chú định không tại một cái học phủ bên trong, nhân sinh quỹ tích đại khái cũng sẽ không giống nhau. Cùng hắn tại ta chỗ này trì hoãn ngươi thanh xuân, không bằng hảo tụ hảo tán, chúc phúc lẫn nhau tương lai có thể gặp phải người càng tốt hơn "

Đây là Phương Ảnh lời thật lòng, cũng là hắn nhẫn nhịn thật lâu lời nói —— mặc dù lời này, nguyên bản không phải nói chuyện cho lớp trưởng nghe, mà là phải nói cho Cố Tiểu Nhiễm nghe.

Từ khi Cố Tiểu Nhiễm giác tỉnh dị năng sau đó, Phương Ảnh liền biết bọn hắn không còn là cùng một cái thế giới người, hiện tại có thể cùng một chỗ thời gian, đã là sau cùng thời gian, cho nên Phương Ảnh tại cùng Cố Tiểu Nhiễm chung đụng thời điểm, thật sự không có ghen ghét, nếu thật nói có cái gì cảm xúc lời nói, đó chính là trân quý.

Trân quý cái này số lượng không nhiều cùng một chỗ thời gian.

Đây cũng là hắn trước đây, một mực ưa thích Cố Tiểu Nhiễm, nhưng chưa hề nói ra khỏi miệng nguyên nhân.

Có đôi khi, chính là sắp mất đi lúc, mới có thể hiểu tâm ý của mình.

Đối với Cố Tiểu Nhiễm là dạng này, đối với lớp trưởng, có lẽ cũng là dạng này.

Hắn ưa thích lớp trưởng sao? Trung thực nói, nhưng thật ra là có chút ưa thích, dù sao lớp trưởng không nổi điên thời điểm thật sự rất tốt, có thể nói là Hoàn mỹ nữ thần, nhưng hắn rất rõ ràng, hắn cùng lớp trưởng không thích hợp, hắn cho đến bây giờ, kỳ thật đều không xác định lớp trưởng đến cùng phải hay không thật sự ưa thích hắn.

Hắn ưa thích Cố Tiểu Nhiễm sao? Không hề nghi ngờ ưa thích, thanh mai trúc mã, hai đứa nhỏ vô tư, thâm hậu hữu nghị tại cái kia bày biện, chỉ là nhiều khi hắn quen thuộc Cố Tiểu Nhiễm ở bên người, mãi đến ngày nào đó phát hiện có khả năng mất đi Cố Tiểu Nhiễm, mới chính thức rõ ràng chính mình tình cảm, cũng đã không cách nào nói ra miệng mà thôi.

Chính như hắn vừa rồi đối với lớp trưởng nói, hắn không nghĩ chậm trễ Cố Tiểu Nhiễm —— có lẽ cũng có sợ hãi a, hắn sợ hãi Cố Tiểu Nhiễm chỉ là coi hắn làm huynh đệ, có mấy lời, thật nói ra khỏi miệng, có lẽ liền huynh đệ đều không có làm.

"Chỉ là làm huynh đệ cũng rất tốt đi." Hắn trước đây lúc nào cũng như thế an ủi mình.

Cho nên tại mô phỏng bên trong, phát hiện Cố Tiểu Nhiễm kỳ thật cũng ưa thích chính mình về sau, hắn mới sẽ vui vẻ như vậy, nghĩ như vậy giữ gìn Cố Tiểu Nhiễm .

Mà đối với lớp trưởng, Phương Ảnh tình cảm thì phức tạp hơn, yêu hận đan vào

Có lẽ là bởi vì toàn diện tiếp thu đặc chất lớp trưởng, tương đương với đem nàng nhân sinh cũng đưa vào đến trong cuộc đời của mình, Phương Ảnh không cách nào coi nhẹ lớp trưởng, coi nhẹ cảm thụ của nàng.

Nhưng cũng càng rõ ràng, không thể cùng nàng dây dưa quá sâu, nếu không hại người hại mình, hậu hoạn vô tận.

Bây giờ thời khắc này, chính là bởi vì hắn tại trong hiện thực một lần sai lầm, một lần vượt biên thân mật dẫn đến, đây là một sai lầm, cần uốn nắn sai lầm.

Hắn hiện tại nên cùng lớp trưởng nói rõ ràng, đoạn cái sạch sẽ, từ nay về sau, từ biệt hai rộng, hắn sẽ giúp lớp trưởng giải quyết triệt để Liệp Khuyển chuyện, nhưng sẽ lại không cùng lớp trưởng có càng nhiều liên hệ.

Mượn cớ, liền vừa rồi cái này, rất hợp lý, rất hiện thực, Phương Ảnh cảm thấy, nàng nhất định có thể nghe hiểu.

Nhưng mà lớp trưởng không muốn nghe hiểu.

Nàng chỉ là nhìn xem Phương Ảnh, nhìn xem cái này tuyệt tình nam nhân, cái này hiểu rõ nhất chính mình nam nhân, hít sâu một hơi, lộ ra một cái có chút bi thương nụ cười:

"Tốt. Ngươi để cho ta cho ngươi thời gian, có thể a. Ngươi nói chúng ta điểm số khác biệt, đi học phủ không giống, không việc gì a, ta chờ ngươi. Ngươi nói chúng ta nhân sinh quỹ tích sẽ khác nhau, là, mỗi người quỹ tích cũng khác nhau, nhưng chúng ta là đã tương giao, đồng thời chú định sẽ một mực quấn quanh đi xuống hai cái kia, đúng hay không?"

Phương Ảnh run lên trong lòng, đang muốn nói cái gì, liền bị lớp trưởng ngón tay ngăn chặn miệng, nàng ánh mắt nghiêm túc, khóe miệng điểm này bi thương cười cũng dần dần biến mất, nàng mím môi, ánh mắt sáng rực, nhìn xem Phương Ảnh, gằn từng chữ:

"Phương Ảnh, ngươi không vung được ta. Vĩnh viễn vậy, không vung được "

Bỗng dưng, nàng xô ngã Phương Ảnh, môi đỏ cố chấp lại quyết tuyệt hôn lên Phương Ảnh môi, giống như là xé đi ngụy trang, hung ác tiêu ký lãnh địa dã thú:

"Nụ hôn đầu của ngươi là ta, về sau mỗi một cái hôn, cũng sẽ là ta "

Phương Ảnh mở to hai mắt nhìn, hắn muốn phản kháng, hắn vốn nên phản kháng, hắn có thể phản kháng, nhưng hắn khó mà phản kháng.

Hắn cho tới bây giờ không có trải nghiệm qua loại này, nhiệt liệt đến phảng phất muốn đem người hòa tan mất yêu —— đây là yêu sao? Hắn không biết, có lẽ chỉ là ghen tỵ và lòng ham chiếm hữu quấy phá, có lẽ chỉ là bởi vì đối với Cố Tiểu Nhiễm ghen ghét, có lẽ chỉ là không nghĩ từng thuộc về, hoặc từng có có thể thứ thuộc về chính mình bị cướp đi lòng ham chiếm hữu?

Phương Ảnh không biết, hắn cũng không biết nên như thế nào ứng đối cái này quá bá đạo, quá liều lĩnh hôn, hắn thậm chí có chút dần dần trầm mê, tay cũng chưa phát giác ôm lấy Tô Vãn Tình, mãi đến trên đầu truyền tới một có chút xấu hổ tiếng ho khan:

"Khụ khụ —— oa nha. A di mặc dù rất không muốn quấy rầy các ngươi, nhưng lại không ăn cơm, đồ ăn có thể liền lạnh. Thuận tiện nhấc lên, có chuyện gì, có thể ăn cơm xong, tiến vào gian phòng lại tiếp tục ân, nhà chúng ta cách âm cũng không tệ lắm."

Một nháy mắt, dây dưa hai người thân thể đều là cứng đờ.

Xong, quên đây là tại phòng khách trên ghế sofa.

Phương Ảnh trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ: Cái này mẹ nó là muốn xã hội tính tử vong đi! ! !.