Chương 144: Ngươi vận khí không quá tốt a (1)

Chương 144: Ngươi vận khí không quá tốt a (1)

"Đến, Tiểu Tình, ăn chút cái này, cái này ăn đối với thân thể tốt ~ "

Vàng ấm phòng khách dưới ánh đèn, một nhà ba người đang dùng cơm —— có lẽ tại mẫu thân trong mắt xem ra là dạng này.

Trên thực tế, Phương Ảnh cùng lớp trưởng đều có chút đứng ngồi không yên.

Dù bọn hắn hai cái nắm giữ 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 phẩm chất riêng người, tại bị mẫu thân đánh vỡ vừa rồi cái kia củi khô lửa bốc một màn về sau, cũng cảm thấy xấu hổ vô cùng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Lớp trưởng đỏ mặt, cúi đầu buồn buồn ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn cơm —— trang thục nữ.

Ngươi vừa rồi cưỡng hôn ta thời điểm làm sao không trang bức thục nữ đâu! ?

Trong lòng Phương Ảnh châm chọc, mặt cũng là đốt giống đít khỉ đồng dạng đỏ, nhất là cảm giác được mẫu thân cái kia ranh mãnh trêu ghẹo ánh mắt tại hắn cùng lớp trưởng ở giữa du di thời điểm —— mẹ, thật không phải như ngươi nghĩ!

Giữa chúng ta, chúng ta tốt a, giữa chúng ta xác thực có cái gì.

Phương Ảnh phát hiện, chính mình hình như đã không có cách nào lại giải thích cái gì, đều như vậy còn có cái gì tốt giải thích?

—— đáng chết! Cái này sẽ không lại là lớp trưởng sách lược đi! ?

Chẳng lẽ nói hắn lại trúng kế! ? ? Đáng ghét a, lớp trưởng lấy thân làm mồi, lấy thân nuôi hổ ngạch, hẳn là cũng không có thảm như vậy.

Phương Ảnh tâm loạn như ma, cũng không biết mình là thế nào ăn xong bữa cơm này, rất dày vò.

Còn tốt buổi tối hôm nay tỷ tỷ không có trở về, muội muội bên kia, tựa hồ cũng còn ở bên ngoài săn bắn, hoặc là nói tiêu hóa, áp chế hút máu dục vọng, trong nhà chỉ có mẫu thân tại, bằng không tối nay là thật xong.

"Bá mẫu, ta tới giúp ngươi rửa bát đi."

Ăn cơm xong, lớp trưởng chủ động nói, tay cũng tại thu thập bát đũa, Phương Ảnh:  cái này không nguyên bản ta làm công việc sao? Ngươi lại tại lấy mẹ ta niềm vui? ?

"Ai nha không cần không cần, ngươi đứa nhỏ này, làm sao như thế hiểu chuyện nha —— không cần đâu, nhanh ngồi xuống, cùng Tiểu Ảnh trở về phòng nhiều trò chuyện liền được ~ "

Mẫu thân cười nhẹ nhàng, đem lớp trưởng đè xuống, thúc giục lớp trưởng cùng Phương Ảnh tiến vào gian phòng, còn nói:

"Bát này đũa trước để đó, chờ muộn chút những người khác trở về ăn ta cùng nhau tắm, thuận tiện chút. Ta hiện tại a, muốn ra ngoài đi dạo một vòng, tiêu cơm một chút, thuận tiện có thể tìm mấy cái lão bằng hữu uống chút trà, nói chuyện phiếm gì đó, trong thời gian ngắn về không được "

Lời nói này phải, Phương Ảnh cùng lớp trưởng đều nháo cái đỏ chót mặt —— cái này mẹ nó cùng nói rõ các ngươi tranh thủ thời gian động phòng a, mụ mụ không chậm trễ các ngươi khác nhau ở chỗ nào! ?

Mụ! Ngươi có biết hay không đây là yêu sớm a! ?

A không đúng, mười tám tuổi hình như cũng không thể kêu yêu sớm —— này nha, mụ! Tóm lại, tóm lại dạng này không đúng!

Phương Ảnh trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt, hắn nhìn mẫu thân thật muốn đi, rất có một bộ đem không gian đều để lại cho các ngươi tư thế, liền vội vàng kéo mẫu thân, nói:

"Vãn Tình một hồi còn có việc đâu, nàng hiện tại muốn đi! Nàng mỗi lúc trời tối đều phải luyện cung!"

Lớp trưởng yếu ớt nhìn hắn một cái, có lẽ là cảm thấy hôm nay đã nháo đến bước này, cũng không tốt lại tiếp tục, cũng không phản bác —— nàng nào có cái gì chuyện, hôm nay tất nhiên tới Phương Ảnh nhà, nàng không có ý định đúng hạn luyện cung.

Mẫu thân thoạt nhìn rất đáng tiếc bộ dạng, chỉ có thể thở dài nói: "Tất nhiên dạng này, Tiểu Ảnh ngươi đưa một chút Tiểu Tình a, sắc trời cũng không sớm, nữ hài tử gia nhà, đi một mình đường ban đêm không an toàn."

Phương Ảnh: Không an toàn sao? Mẹ ngươi có biết hay không nàng phẩm chất riêng bên trong có 【 Phệ Huyết bản năng 】 loại này đồ vật? Nàng cần bảo vệ sao? Người khác mới cần bảo vệ tốt đi!

Cứ việc nhổ nước bọt, nhưng Phương Ảnh cũng không nhiều lời, đàng hoàng đưa lớp trưởng ra ngoài, phút cuối cùng, mẫu thân còn lôi kéo lớp trưởng tay, lưu luyến chia tay:

"Tiểu Tình a, thường đến trong nhà chơi a, thích ăn cái gì cùng a di nói, a di lần sau chuyên môn cho ngươi làm ~ "

Phương Ảnh:  đã vô lực nhổ nước bọt.

Cuối cùng, hai người đi ra gia môn, sắc trời bên ngoài đã tối hẳn, trong hành lang cũng là u ám một mảnh, tiểu khu tương đối già, trong hành lang đèn không quá linh mẫn, giày đạp ở phía trên, phát ra cộc cộc cộc âm thanh, Phương Ảnh cùng lớp trưởng nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất.

Bọn hắn trầm mặc, một trước một sau xuống lầu. Vừa rồi còn náo nhiệt ấm áp bầu không khí tựa hồ một chút liền bị gió lạnh thổi tản, về tới hiện thực.

"Chỉ tới đây thôi, không cần tiễn."

Ra đơn nguyên lâu, lớp trưởng đi ở phía trước, bình tĩnh nói.

Phương Ảnh trầm mặc một chút, tiến lên trước một bước, đi ở bên người nàng, nói: "Ra tiểu khu lại nói —— nơi này đường tương đối quấn."

Lớp trưởng không có đồng ý, cũng không có cự tuyệt, chỉ là đi về phía trước, Phương Ảnh đi theo bên cạnh nàng.

Hai người ngăn cách một điểm khoảng cách, là một người vươn tay, không cách nào nắm chặt một người khác khoảng cách.

"Làm sao ngươi biết nhà ta ở đâu?"

Phương Ảnh không nhịn được hỏi.

"Ta là lớp trưởng, có thăm nhà danh sách cùng tin tức sách cũng là chuyện rất bình thường đi."

Nàng bình tĩnh trở lại.

Phương Ảnh bừng tỉnh, sẽ không có gì nói cho tốt —— hắn muốn nói chút gì đó, nhưng lại không biết nói cái gì.

Có lẽ tại mô phỏng bên trong, hắn sẽ làm càng cấp tiến một chút, có lẽ hắn sẽ đem lớp trưởng ôm lấy, to gan nói cho nàng ngươi ta muốn, Cố Tiểu Nhiễm ta cũng muốn, ta chính là toàn bộ đều muốn —— nhưng đây là hiện thực.

Hắn liền giống bị bao lấy từng tầng từng tầng nặng nề gông xiềng, không cách nào tự tại nhảy múa, cũng vô pháp minh xác nói rõ tâm ý của mình.

Hắn thật có chút sợ hãi, sợ hãi chính mình chọn đến không phải tốt nhất đáp án, sợ hãi chính mình lại một lần làm qua đầu, tạo thành không thể vãn hồi sai lầm.

Có đôi khi hắn sẽ nghĩ, có phải là có máy mô phỏng sau đó, hắn trở nên càng nhát gan, hắn tại trong hiện thực, lúc nào cũng muốn tìm một cái tốt nhất lộ tuyến, một cái đối với lợi ích của hắn lớn nhất, phù hợp nhất hắn kỳ vọng lộ tuyến đi đi, mà khi con đường này còn chưa rõ ràng lúc, hắn liền hướng phía trước đạp một bước đều cẩn thận.

Liền nói một tiếng ưa thích, cũng khó khăn xuất khẩu.

Mà hắn đem hết toàn lực, tại mô phỏng lấy được những năng lực kia, tại lúc này phức tạp tình cảm xích mích trước mặt, cũng tựa hồ không dùng được.

Hắn không biết nên làm sao bây giờ, phía bên trái là sai, phía bên phải là sai, hướng về phía trước là sai, lui ra phía sau là sai, dừng ở tại chỗ, tựa hồ là duy nhất, có lẽ còn sẽ không biến sai lựa chọn.

"Đến. Ngươi trở về đi."

Trong lúc bất tri bất giác, hai người đã đến bên ngoài khu dân cư, cảnh đêm mơ màng, đèn sắc cam cam, gió đêm yên lặng, trùng âm thanh không nói gì.

Bọn hắn dừng bước, nàng tựa hồ đang chờ, hắn tựa hồ cũng tại chờ.

Chờ cái gì đâu, có lẽ hai người cũng không biết.

Phương Ảnh là lần đầu tiên cảm thụ loại này yêu, lớp trưởng sao lại không phải lần thứ nhất cho ra loại này yêu đâu?

Loại này yêu là ghen ghét, vẫn là chiếm hữu, hay là không chịu thua, vẫn là hỗn tạp chân thật yêu thương, có lẽ vào lúc này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là nó là như vậy nồng đậm, nồng đậm đến, đã vượt qua hai người tưởng tượng, là tại kinh nghiệm bên ngoài đồ vật, nàng không kịp sửa chữa liền cho, hắn cũng không chuẩn bị sẵn sàng tiếp.

Thế là bồi hồi lặp đi lặp lại, thế là đầy đất lông gà.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là nơi xa bên đường truyền đến một tiếng thổi còi sau đó, lớp trưởng đi về phía trước một bước.

Rời đi Phương Ảnh một bước —— hắn tựa hồ tại tiếng còi vang lên thời điểm, nghe được thở dài một tiếng.

Nàng nhẹ nhàng xoay người, khóe miệng bỗng nhúc nhích, cái kia quen thuộc, xa lạ, thuộc về Tô Vãn Tình, thuộc về vị kia hoàn mỹ lớp trưởng nụ cười tựa hồ liền muốn một lần nữa treo lên mặt mũi của nàng:

"Phương Ảnh đồng học "

"Không cho cười."

Phương Ảnh bỗng nhiên tiến lên một bước, hai cánh tay bưng lấy mặt của nàng, đem nàng sắp lên giương khóe miệng đè lại..