Chương 144: Ngươi vận khí không quá tốt a (2)

Chương 144: Ngươi vận khí không quá tốt a (2)

Hắn cúi đầu, âm thanh làm câm, đè lại Tô Vãn Tình gò má ngón tay có chút hơi run rẩy, tựa như muốn dùng lực, nhưng lại không dám dùng sức, cuối cùng giống như là nâng một khối dễ miếng thủy tinh một dạng, nâng lên Tô Vãn Tình gò má.

Hai người ánh mắt đối mặt, Tô Vãn Tình tại trong cặp mắt kia, nhìn thấy quá nhiều giãy dụa cùng do dự, cũng nhìn thấy, chính mình.

"Không cho phép ở trước mặt ta dạng này cười."

Hắn thấp giọng nói, mỗi chữ mỗi câu, giống như là cuối cùng phun ra trong lòng lời nói: "Quá giả."

Tô Vãn Tình lông mi run lên, vô ý thức liền muốn thoát khỏi tay của hắn —— nàng đã hi vọng hắn có thể nhìn thấy chính mình, lại sợ hắn nhìn đến quá rõ.

Thấy rõ cái kia, không đáng bị yêu chính mình.

Nhưng nàng giãy dụa mà không thoát, Phương Ảnh tay nhìn như tinh tế, dùng sức tựa như nhu hòa, lại sít sao nâng nàng:

"Chờ ta bốn năm."

"Bốn năm sau, ta cho ngươi một đáp án."

Học phủ bình thường là bốn năm chế, nếu như bọn hắn không tại cùng một cái học phủ, như vậy tất nhiên sẽ tách rời bốn năm  bình thường mà nói, đây là không cách nào ngăn cản chuyện.

Phương Ảnh có thể đưa ra cái hứa hẹn này, đã là hắn hết cố gắng lớn nhất cùng thành ý —— bốn năm, 2,920 lần mô phỏng, hắn không tin không cách nào tìm tới một cái có thể vẹn cả đôi đường biện pháp.

Tô Vãn Tình nhìn xem nghiêm túc hắn, giật mình, không còn tính toán giãy dụa, chỉ là chậm rãi cười —— một cái chân thật, không có một tia dối trá cười.

"Ta cũng sẽ không chờ ngươi."

Nàng nói như vậy, nhìn thấy Phương Ảnh ngạc nhiên, trong mắt tiếu ý càng đậm:

"Cùng ngươi Cố Tiểu Nhiễm đi qua đi —— cặn bã nam."

Nàng sáng sủa cười một tiếng, thừa dịp Phương Ảnh cứng đờ trong nháy mắt, tránh thoát đi ra, lắc lắc đầu, tóc dài đen nhánh trong gió bay lượn, giống như là cuối cùng bình thường trở lại cái gì, nói:

"Cái gì đáp án, không phải liền là nghĩ đến làm sao bắt cá hai tay sao?"

Phương Ảnh cuối cùng phản ứng lại, mặt bá liền đỏ lên, hắn vừa muốn nói gì, liền thấy Tô Vãn Tình cười khanh khách:

"Đại tra nam, hoa tâm cà rốt ~ những lời này cầm đi lừa gạt một chút Cố Tiểu Nhiễm coi như xong, ngươi có thể lừa gạt không đến ta ~ ta mới sẽ không chờ ngươi đây —— ta cũng không phải là cái gì không phải là ngươi không thể khuê phòng oán phụ ~ "

Nàng cười nói: "Từ nay về sau, sẽ lại không dây dưa ngươi nha."

Nàng cười đến nhẹ nhõm, phảng phất đã hoàn toàn buông tay: "Gặp lại a, Phương Ảnh đồng học ~ bốn năm sau đó, hữu duyên gặp lại a —— a không đúng, ngày mai sẽ phải đi học, ngày mai gặp lại a ~ "

Nàng xoay người, muốn rời khỏi. Lại như nghĩ đến cái gì, quay đầu nói: "Yên tâm ~ ta sẽ không nói cho Cố Tiểu Nhiễm đồng học a, tuyệt đối sẽ không nói cái gì, Phương Ảnh đồng học nghiêm túc hướng ta hứa xuống hứa hẹn, cái gì ước hẹn bốn năm rồi ~ cho nên, có thể tùy tiện theo đuổi Cố Tiểu Nhiễm đồng học a ~ "

Nàng nghiêng đầu, để lại cho Phương Ảnh một cái cái ót, âm thanh cũng dần dần bình tĩnh trở lại: "Nhưng nếu như vậy, bốn năm sau đó ngươi sẽ lại không nhìn thấy ta nha."

"Dám bắt cá hai tay lời nói, giết ngươi nha ~ "

"Hì hì, nói đùa rồi ~ "

Tô Vãn Tình một chút xoay người lại, nghịch ngợm cùng hắn làm cái mặt quỷ: "Tốt, ta thật muốn đi a, bá mẫu đồ ăn ăn thật ngon, có cơ hội ta sẽ còn trở lại a, nhưng nếu như Phương Ảnh đồng học không mời ta, sẽ lại không tới bái phỏng, hi vọng bá mẫu không cần thương tâm —— nàng rất tịch mịch đâu, Phương Ảnh đồng học cũng phải làm cái hảo hài tử, thật tốt bồi bồi nàng a ~ "

Nói xong, nàng lại không lưu niệm, giống như là hồ điệp đồng dạng, phiêu nhiên biến mất ở góc đường.

Chỉ để lại Phương Ảnh một người, đứng tại dưới đèn đường, kinh ngạc nhìn nàng rời đi, mờ mịt, mê hoặc, không biết làm sao.

"Nàng đến cùng, muốn nói cái gì?"

Là đáp ứng, vẫn là không có đáp ứng?

Là cách xa, vẫn là không có rời xa?

Còn có cái kia uy hiếp —— Phương Ảnh cam đoan, đây không phải là bình thường giữa nam nữ lời tâm tình hoặc là cấp trên phía sau lời vô ích, mà là nghiêm túc, tuyệt không giả tạo nói thật!

Cứ việc nàng có thể giết không chết Phương Ảnh đi.

Nhìn qua không người góc đường, Phương Ảnh đột nhiên cảm giác có chút thất vọng mất mát cùng hối hận, hắn nghiêm túc như vậy hướng nàng hứa xuống hứa hẹn, tự cho là phụ trách, nhưng lại giống như cũng không phụ trách.

Cấp trên thời điểm nói những lời kia, hiện tại xem ra, có vẻ hơi buồn cười cùng buồn cười —— đúng vậy a, hắn có thể cho nàng cái gì đáp án đâu?

Đơn giản là làm sao bắt cá hai tay mà thôi.

Cuộc tỷ thí này, đoạn này tình cảm bên trong, có lẽ nàng một mực nhìn so với Phương Ảnh rõ ràng, cũng một mực so với hắn thanh tỉnh.

Nàng nhìn như trả giá hết thảy, đầu nhập vào toàn bộ tình cảm, lại vẫn có thể bứt ra trở ra, mà hắn nhìn như chiếm cứ chủ động, tiến thối tự nhiên, kỳ thật đã hãm sâu vũng bùn, tiến thoái lưỡng nan.

Có lẽ nàng chân chính muốn, chính là hắn dạng này một cái thái độ, chính là để chính hắn thừa nhận, mình đã không cách nào tự kiềm chế, mình đã đối với nàng động tâm —— nếu là không có động tâm, cần gì phải hứa hẹn đâu?

Chỉ điểm này, chính là nàng thắng.

"Đại bại thua thiệt a "

Phương Ảnh hơi xúc động. Hắn cười khổ một tiếng, chuẩn bị trở về nhà —— lúc này nụ cười, thật có chút đắng chát.

Hưu

Đi

Phương Ảnh bước chân dừng lại, một đạo huyết tiễn, ngay tại trước mắt hắn xuyên qua ——

"Sách, hiện tại tiểu quỷ đều lợi hại như vậy sao? Vừa mới còn tâm loạn như ma, diễn vừa ra Quỳnh Dao vở kịch, trong nháy mắt liền có thể tránh thoát ta đánh lén? Là thật như vậy lợi hại, vẫn là một cái trùng hợp?"

Trong bóng tối, dần dần đi ra một bóng người cao lớn, hắn mặc một thân đỏ tươi áo khoác, tóc vàng, mang theo điểm bất cần đời nụ cười, trên thân quấn lấy mấy chỗ nhuốm máu băng vải, sắc mặt có chút tái nhợt suy yếu, lại vẫn cứ tỏa ra một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm ——

Thiên Bình giáo phái, Liệp Khuyển!

"Lại hoặc là, là ta bị thương quá nặng đi, liền một cái tiểu quỷ đều bắn không cho phép?"

Liệp Khuyển nhìn chằm chằm Phương Ảnh, ánh mắt nghiền ngẫm, tham lam, bên người, máu tươi đã theo những vết thương kia chỗ bừng lên, tạo thành một tầng thật mỏng Huyết Khải, phảng phất nhuốm máu ma quỷ, từng bước một, hướng về Phương Ảnh đi tới:

"Lại hoặc là, là ta bị thương quá nặng đi, liền một cái tiểu quỷ đều bắn không cho phép?"

Liệp Khuyển nhìn chằm chằm Phương Ảnh, ánh mắt nghiền ngẫm, tham lam, bên người, máu tươi đã theo những vết thương kia chỗ bừng lên, tạo thành một tầng thật mỏng Huyết Khải, phảng phất nhuốm máu ma quỷ, từng bước một, hướng về Phương Ảnh đi tới:

"Tiểu quỷ, thức thời, cũng không cần phản kháng. Ngoan ngoãn tiến lên, để cho ta rút ngươi máu, cũng để tránh đem tràng diện làm quá khó nhìn —— yên tâm, không chết được. Ngươi là cái nha đầu kia người yêu a, ta lát nữa còn muốn đi tìm nàng đâu, có ngươi tại, để cho nàng đáp ứng hỗ trợ tỉ lệ hẳn là sẽ tăng lên trên diện rộng a ~ "

Phương Ảnh nhìn xem hắn, không có động, tựa như là sợ choáng váng một dạng, tùy ý hắn đi đến trước mặt mình, dùng cái kia Huyết Thủ nắm chặt Phương Ảnh yết hầu:

"Không tệ, không tệ, hiếm hoi gặp phải một cái như thế thức thời tiểu quỷ —— bất quá không biết vì cái gì, luôn cảm thấy ngươi máu rất thơm, chất lượng rất cao đâu, nói không chừng có thể để cho ta hồi phục không ít thương thế ~ yên tâm, ta sẽ lực chú ý ngô! Ngươi!"

Liệp Khuyển nụ cười bỗng dưng cứng đờ, con ngươi phóng to, cúi đầu nhìn hướng bụng của mình —— một cái đồng dạng bao trùm lấy huyết sắc tay, đang cắm vào hắn trong bụng, xuyên qua băng vải, thẳng đến nội tạng!

Khoảng cách gần, tốc độ nhanh chóng, lực đạo mãnh liệt, thời cơ đột ngột, lại để cho hắn không có một chút kịp phản ứng thời gian!

"Liệp Khuyển, ngươi vận khí rất kém cỏi."

Thiếu niên ngẩng đầu, nhìn hướng hắn, mặt không hề cảm xúc, hai con mắt lóe ra hồng mang, sợi tóc chẳng biết lúc nào trở nên trắng như tuyết, nứt ra miệng, lộ ra hai viên răng nanh:

"Tối nay ta tâm tình không quá tốt.".