Chương 145: Cũng là đổ vỏ (1)

Chương 145: Cũng là đổ vỏ (1)

Cảnh đêm mông lung.

Thiếu niên đem so với hắn cao lớn nhiều nam nhân lôi vào hẻm nhỏ, nam nhân không một chút nào dám phản kháng —— trái tim của hắn, đang nắm tại cái kia thiếu niên trong tay, hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần hắn hơi có dị động, tay kia liền có thể đem trái tim của hắn bóp nát.

"Ngươi, đến cùng là ai! ?"

Liệp Khuyển cảm giác trước nay chưa từng có ngạt thở cùng sợ hãi, hắn nghĩ mãi mà không rõ, làm sao nguyên bản thoạt nhìn yếu đuối như con cừu nhỏ thiếu niên đột nhiên liền biến thành so với hắn còn muốn hung mãnh tàn bạo lão sói xám! ?

Hắn mới từ đồn cảnh sát vây quét bên trong trốn ra được không lâu, chuẩn bị lợi dụng Tô Vãn Tình gia tài lực cùng tài nguyên chữa thương, hắn đang xa xa mà nhìn chằm chằm vào Tô Vãn Tình, chuẩn bị thừa dịp không người lúc liền cùng nàng ngả bài.

Lần này trước thời hạn đi ra tìm Phương Ảnh, hoàn toàn là một cái trùng hợp —— hoặc là nói, là Liệp Khuyển lâm thời nảy lòng tham.

Hắn hiện tại đại lượng mất máu, thực lực lại trải qua rơi xuống, nhu cầu cấp bách chất lượng tốt huyết dịch bổ sung, mà tại hắn xem ra, cái này cùng Tô Vãn Tình dây dưa không rõ thiếu niên chính là rất tốt huyết dịch tiếp tế, thuận tiện còn có thể bắt lấy nắm một chút Tô Vãn Tình, để đợi chút nữa nói chuyện dễ dàng hơn điểm.

Chỉ là cái này phát triển không đúng! !

Thực lực của thiếu niên này làm sao như thế không hợp thói thường? ? Hơn nữa vì cái gì cảm giác dị năng của hắn quen thuộc như vậy, thậm chí mơ hồ đối với hắn có một loại áp chế cảm giác? !

Mà nhất làm cho Liệp Khuyển cảm thấy sợ hãi, ngoại trừ trái tim bị đánh lén nắm bên ngoài, chính là trong cơ thể hắn huyết dịch, đã bắt đầu không hắn khống chế —— ý vị này dị năng của hắn tại lúc này cũng hoàn toàn phế bỏ!

"Chờ, chờ chút! Ngươi là Hấp Huyết dị chủng! !"

Dưới ánh trăng, Liệp Khuyển chú ý tới thiếu niên biến hóa dung nhan cùng một cỗ cường đại hấp lực tại thể nội quấy phá, tựa hồ muốn máu của hắn toàn bộ hút đi, không khỏi sắc mặt đại biến —— muốn chết muốn chết muốn chết! ! !

Phương Ảnh trầm mặt, không nói gì, trong lòng cái kia kiềm chế thật lâu khát máu dục vọng tại lúc này bừng bừng phấn chấn, thậm chí vô dụng răng nanh, mà là trực tiếp thông qua cắm vào Liệp Khuyển trong cơ thể Huyết Thủ, điên cuồng hấp thu, mút vào Liệp Khuyển huyết dịch ——

Mọi người đều biết, đối với Hấp Huyết Quỷ mà nói, máu tươi mới là bản chất, mà 【 Sí Huyết 】 kỹ năng để Phương Ảnh nắm giữ khống chế huyết dịch lưu động tốc độ năng lực, hai bên kết hợp phía dưới, liền để Phương Ảnh trực tiếp lợi dụng chính hắn huyết dịch tới hồng hấp Liệp Khuyển huyết dịch!

Loại này phương thức mặc dù trải nghiệm không đến hút máu tươi mỹ vị, hiệu suất lại càng cao, thậm chí có một phen đặc biệt khoái cảm —— đối với bị hút máu phía kia, thì là thuần túy hành hạ.

Liệp Khuyển bởi vì đại lượng mất máu, sắc mặt cấp tốc trở nên ảm đạm, trước mắt cũng bắt đầu ngất đi  bình thường mà nói, cơ thể người tại tổn thất 20/100 huyết dịch sau đó liền sẽ bị choáng, hiện tại hắn đã mất máu gần tới một nửa! Nếu không phải dị năng giả thể chất, đoán chừng đã sớm mất mạng.

"Chờ đã, chờ một chút "

Hắn vô lực, đem tay đáp lên Phương Ảnh bả vai, tựa hồ là muốn đem Phương Ảnh đẩy ra, nhưng thân thể hoàn toàn không làm gì được, bàn tay mềm nhũn, tựa như một mảnh lông vũ.

Đông

Liệp Khuyển cũng nhịn không được nữa thân thể, đông một tiếng quỳ xuống đến, thân thể khô quắt, hai mắt trắng dã, hoàn toàn mất đi ý thức, giống như là một bộ xác khô một dạng, chỉ còn lại có một điểm cuối cùng yếu ớt khí tức.

Mà so sánh cùng nhau, Phương Ảnh thì là sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt sáng rõ, một bộ đại bổ bộ dáng —— hắn chưa hề cảm giác tốt như vậy qua!

Phía trước cùng lớp trưởng dây dưa buồn khổ giờ phút này gần như hoàn toàn bị hắn quên, một loại thỏa mãn, no bụng cảm giác tự nhiên sinh ra, thậm chí cảm giác trong thân thể, có đồ vật gì muốn mọc ra, phía sau có chút ngứa một chút.

"Thì ra, hút máu là như thế tốt đẹp thể nghiệm "

Phương Ảnh ngửa đầu, cảm giác trên trời cái kia vòng tàn nguyệt cũng lộ ra mỹ lệ, khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt cười tà.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ đến cái gì, bắt đầu tìm tòi lên cơ thể của Liệp Khuyển ——

"Quả nhiên, tùy thân mang theo tâm hạch."

Phương Ảnh mò tới một cái đặc thù, phong rất chặt chẽ màu đen cái hộp nhỏ, hắn có dự cảm, bên trong phong ấn, có lẽ chính là Zombie tâm hạch.

Hắn nhìn xem mạng sống như treo trên sợi tóc, sắp tử vong Liệp Khuyển, có chút do dự cùng xoắn xuýt —— cũng không phải cảm thấy Liệp Khuyển không đáng chết gì đó, mà là cảm thấy cứ như vậy để cho hắn chết, tựa hồ có chút quá lãng phí.

Thật sự là hắn cần một cái Huyết Nô, cũng cần một cái trợ thủ đắc lực đến giúp đỡ chính mình.

Thế là Phương Ảnh suy nghĩ một chút, lại đưa tay cắm vào Liệp Khuyển phần bụng vết thương, nắm trái tim của hắn, bắt đầu cho hắn làm trái tim lên đập, cùng lúc đó, một cỗ huyết dịch cũng từ Phương Ảnh trong thân thể tách ra, chảy vào Liệp Khuyển trái tim, lại từ trái tim của hắn chỗ, hướng chảy toàn thân ——

Đông

Thùng thùng!

Cái kia nguyên bản sắp chết Liệp Khuyển, trái tim lại thật sự một lần nữa nhảy lên! Khô quắt trắng xám thân thể, cũng theo huyết dịch chảy qua, dần dần có nhan sắc, trở nên lại lần nữa tràn đầy ——

Hút

Phảng phất từ trong nước nổi lên, Liệp Khuyển hít sâu một hơi, thân thể bỗng nhiên ngồi thẳng, hắn hai mắt thẳng tắp mà nhìn xem phía trước, trong mắt một vệt máu tanh màu đỏ giống như là mực nước đồng dạng nhanh chóng nhuộm dần quan sát bóng, sau một lát, hắn cái kia một đầu tóc vàng, cũng mang lên một chút trắng xám nhan sắc.

Phương Ảnh nhìn xem Liệp Khuyển biến hóa, như có điều suy nghĩ, bắt nguồn từ huyết mạch bản năng, để cho hắn minh bạch đây là cái gì —— 【 Sơ Ủng 】.

Tại một ít liên quan tới Hấp Huyết Quỷ thoại bản trong chuyện xưa, làm Hấp Huyết Quỷ không cách nào bình thường sinh sôi hậu đại, làm bọn họ muốn phát triển đồng tộc lúc, liền sẽ đem chính mình máu, rót đến trong cơ thể người khác, đồng hóa đối phương huyết dịch, để cho bọn họ cũng biến thành chính mình thân thuộc đồng tộc, loại này nghi thức, liền gọi là 【 Sơ Ủng 】.

Phương Ảnh bản ý kỳ thật chỉ là muốn xem thử một chút có thể hay không để mất máu Liệp Khuyển lại sống tới mà thôi, không nghĩ tới còn sẽ có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn —— này ngược lại là một cái phát triển thế lực biện pháp tốt.

Bất quá loại này nghi thức không thể cử hành quá nhiều, theo huyết dịch duy trì liên tục rót, Phương Ảnh đã mơ hồ cảm giác được có một ít cố hết sức, không những đem phía trước hấp thu huyết dịch toàn bộ trả về trở về, thậm chí chính mình còn phải lại hướng bên trong cấp lại!

Nếu như không phải Siêu Tốc Tái Sinh đã tự động vận chuyển lên bắt đầu tạo máu, chỉ sợ hắn hiện tại cũng đã hai chân run rẩy run rẩy.

Cũng may là làm Phương Ảnh cảm giác trong cơ thể mình năng lượng sắp thấy đáy lúc, Liệp Khuyển biến hóa cuối cùng triệt để hoàn thành, hắn bây giờ, đã hoàn toàn trở thành tiêu chuẩn Hấp Huyết Quỷ dáng dấp, tóc trắng mắt đỏ, khí chất u ám ——

"Máu! Ta muốn máu!"

Đương nhiên, còn có tiêu chuẩn khát máu chứng.

Cũng không biết là Sơ Ủng nguyên nhân, vẫn là nguyên nhân khác, Liệp Khuyển khát máu chứng thoạt nhìn đặc biệt mãnh liệt, lý trí của hắn còn chưa trở về, dùng cả tay chân bò dậy, liền muốn leo tường, đi gần nhất một gia đình bên trong hút máu —— tựa hồ là xuất phát từ bản năng kính sợ, cho dù là Phương Ảnh gần trong gang tấc, Liệp Khuyển cũng không dám có một tia mạo phạm.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì Phương Ảnh bây giờ còn chưa gỡ Hấp Huyết dị chủng phẩm chất riêng, để cho hắn cảm thấy là đồng tộc cho nên không có hứng thú.

Phanh

"Thành thật một chút."

Làm Liệp Khuyển một cái tay đáp lên trên tường lúc, một cái tay khác liền từ phía sau nắm chặt hắn cái cổ, đem hắn hung hăng đánh xuống tới!

"Ngô! Ríu rít "

Liệp Khuyển vốn muốn nhe răng, nhưng thấy là Phương Ảnh, giống như là nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố đồ vật một dạng, toàn thân đều cuộn mình lên, phát ra sợ hãi âm thanh, trốn tại góc tường run lẩy bẩy.

Phương Ảnh con mắt nhắm lại, cảm giác cái này Liệp Khuyển hình như có chút không thích hợp —— cái này tân sinh Liệp Khuyển, tựa hồ không có vốn có Liệp Khuyển tính cách cùng ký ức?

Là vì đại não chết qua một lần sao? Lại lần nữa phục sinh lúc, đã là cái mới cá thể?.