Chương 145: Cũng là đổ vỏ (2)

Chương 145: Cũng là đổ vỏ (2)

"Cái kia có hơi phiền toái ta cũng không phải tới chiếu cố hài tử."

Phương Ảnh ánh mắt trầm xuống, mà tựa hồ là cảm thấy nguy hiểm tới gần, Liệp Khuyển lại trực tiếp quỳ xuống, hướng về Phương Ảnh dập đầu, dùng có chút hàm hồ ngôn ngữ nói:

"Cha phụ thân! Quấn mệnh!"

Phương Ảnh:  ngươi mẹ nó, vì mạng sống, Liên phụ thân đều gọi đi ra rồi sao? ?

Nào đó chưa lập gia đình thiếu niên có chút bất lực nhổ nước bọt.

Bất quá có lẽ theo một ý nghĩa nào đó, Phương Ảnh xác thực coi là phụ thân hắn? Dù sao cũng là Phương Ảnh huyết dịch cho hắn mới sinh mệnh, coi hắn một câu "Phụ thân" cũng không quá đáng.

Nhưng rất nhanh, Phương Ảnh liền bình tĩnh lại, hắn lười xoắn xuýt nhiều như thế, trực tiếp hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ bao nhiêu trí nhớ lúc trước?"

Xưng hô gì đó, đều là việc nhỏ không đáng kể, Liệp Khuyển giá trị ở chỗ trong đầu của hắn liên quan tới Thiên Bình giáo phái ký ức cùng năng lực cá nhân, nếu như Liệp Khuyển hiện tại thật sự biến thành cái lớn tuổi hài nhi, cái kia ngược lại sẽ cho Phương Ảnh mang đến rất nhiều phiền phức —— chỉ là hắn vừa rồi biểu hiện ra nồng đậm khát máu dục vọng, liền đầy đủ Phương Ảnh quan tâm, chớ nói chi là khác.

Mà Liệp Khuyển thì lộ ra mờ mịt ánh mắt, hắn tựa hồ đang suy nghĩ, ánh mắt phiêu hốt, thật lâu không nói gì, làm Phương Ảnh có chút không nhịn được thời điểm, hắn cuối cùng giống như là tựa như nhớ tới cái gì, kêu lên:

"Rogers! Liệp Khuyển Rogers! Phụ thân, máu! Ta cần càng nhiều máu! Mới có thể nhớ tới!"

Phương Ảnh trầm ngâm một lát, đại khái hiểu được Liệp Khuyển ý tứ —— hắn nguyên danh, có lẽ liền kêu Rogers, hiện tại ở vào nửa mất trí nhớ trạng thái, cần càng nhiều huyết dịch mới có thể khôi phục ký ức.

Sách, có hơi phiền toái a.

Phương Ảnh chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy phiền phức vô cùng, trước không nói khôi phục ký ức cần bao nhiêu huyết dịch, chỉ là khôi phục ký ức sau đó, còn có thể hay không duy trì hiện tại trung thành cùng cung kính, thái độ có thể hay không trở nên ác liệt đối địch, chính là một cái cần cân nhắc vấn đề lớn.

"Hay là trực tiếp một chưởng đập chết tính toán?"

Phương Ảnh có chút xoắn xuýt, chủ yếu là Sơ Ủng không phải tùy tiện liền có thể làm, điều kiện vẫn là rất hà khắc, nếu như một lần nữa, nói không chừng liền sẽ thất bại, hơn nữa tiêu hao không thấp, có thể so sánh Liệp Khuyển điều kiện tốt thì càng ít.

Phương Ảnh càng nghĩ, vẫn là quyết định cho Liệp Khuyển một cái cơ hội, để cho hắn thử một lần —— ân, chủ yếu là hắn hôm nay còn có một lần máy mô phỏng hội, có thể tại mô phỏng bên trong nhìn xem Liệp Khuyển khôi phục sau đó biểu hiện như thế nào, nếu như quá kém, mười hai điểm vừa qua, Phương Ảnh liền trực tiếp đập chết hắn thay người.

Về phần hiện tại, hắn muốn uống máu Phương Ảnh nhịn đau khẩn cấp hạ đơn một rương túi máu.

Tiểu kim khố thật muốn thấy đáy, tiền mừng tuổi hay là ở!

"Đáng ghét a, lần này mô phỏng nhất định muốn tìm trưởng thành loại hình dị năng thay đổi, bằng không trong hiện thực kiếm tiền rất khó khăn!"

Chuẩn xác mà nói, là an nhàn kiếm tiền rất khó khăn.

Phương Ảnh trong lòng thở dài, liếc mắt đè nén chính mình dục vọng, trên thân huyết khí bắt đầu cuồn cuộn Liệp Khuyển, trong lòng đột nhiên có chút hiếu kỳ —— gia hỏa này thực lực bây giờ như thế nào? Theo lý thuyết chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ sau thực lực hẳn là sẽ có chỗ lên cao một chút. Mặc dù bây giờ còn không có hút máu, thực lực có thể còn chưa tới đỉnh phong kỳ a, nhưng cũng hẳn là có chút biến hóa.

"Đến, cùng ta luyện luyện."

Phương Ảnh hướng hắn vẫy tay, hắn cũng lộ ra nhát gan, e ngại bộ dạng, xem ra đối với Phương Ảnh kính sợ đã sâu tận xương tủy.

"Nhanh lên, đây là mệnh lệnh."

Phương Ảnh mới lười trấn an hắn, trực tiếp phát ra mệnh lệnh, mà Liệp Khuyển tựa hồ cũng minh bạch đây là không cách nào cự tuyệt chuyện, trên mặt cuối cùng lộ ra vẻ hung ác, hướng về Phương Ảnh nhào tới, giống như là một đầu hất lên đỏ tươi áo khoác ác khuyển ——

"Dùng ngươi thuật cách đấu, dùng ngươi dị năng! Đừng ngốc hồ hồ!"

Phương Ảnh liếc mắt, công kích như vậy, quá ngu ngốc, cùng nguyên bản Liệp Khuyển kỹ xảo cách đấu có cách biệt một trời!

Liệp Khuyển không nói chuyện, chỉ là cắn răng ra sức công tới, bất quá quả thật có tiến bộ, tốc độ xuất thủ cùng lực đạo đều trở nên càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn, tựa như đã dùng tới dị năng.

"Không sai, cuối cùng giống điểm bộ dáng."

Phương Ảnh lộ ra điểm nụ cười, cũng buông tay buông chân —— hắn nhẫn nhịn thật lâu, một mực khát vọng có thể chân chính thống khoái đánh một lần, thử một lần cân lượng của mình, bốn phần dị năng, tăng thêm dị chủng Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, năm phần lực lượng điệp gia, đến cùng có thể làm cho mình mạnh lên tới trình độ nào!

Oanh

Hung hăng một quyền, nện vào Liệp Khuyển trên mặt, đem cả người hắn đều đánh vào trên tường, hắn máu me đầy mặt, hoảng sợ nhìn xem trước mặt "Phụ thân" —— vị này, ở dưới ánh trăng, thân thể dấy lên một tầng nhàn nhạt Huyết Diễm, toàn thân đều tản ra cuồn cuộn sóng nhiệt, mỗi tiến lên trước một bước, đều tại trên mặt đất lưu lại một tầng cháy đen dấu vết "Phụ thân" !

Mỗi một chiêu, mỗi một thức, nhìn như đơn giản, lại đều mang theo vô song tốc độ cùng lực lượng, nắm đấm kia càng là cứng rắn y như tảng đá, hoàn toàn không giống như là thân thể máu thịt, đánh vào người quả thực đau muốn mạng người!

Này làm sao đánh, "Phụ thân" cũng quá nghiêm khắc đi! ?

Mà tại Phương Ảnh thị giác bên trong, lại là hắn vừa mới phát lực, Liệp Khuyển liền đã muốn không chịu nổi —— Sí Huyết Phí Đằng, tố chất thân thể tăng vọt, Siêu Tốc Tái Sinh không ngừng tu bổ rạn nứt mạch máu, lại lần nữa kéo cao hơn hạn, xuất thủ lúc gia tốc động tác, Ngạnh Hóa nắm đấm cùng chịu đập nện bộ vị, Siêu Tốc Tái Sinh giảm miễn thương thế đồng thời chữa trị ám thương.

Bốn cái dị năng phối hợp mười phần hoàn mỹ, Hấp Huyết Quỷ huyết mạch vừa xứng độ ngược lại là đồng dạng, hoặc là nói, còn chưa tới nó xuất thủ thời điểm —— nếu có đầy đủ máu tươi cung ứng, Phương Ảnh bốn dị năng liền có thể duy trì liên tục không ngừng vận chuyển đi xuống, bằng không, sợ là chỉ có trên bầu trời Nhật Tướng cái này bốn bộ dị năng mới có thể lâu dài cùng nhau duy trì liên tục vận hành.

"Năng lượng tiêu hao vẫn còn có chút quá lớn."

Phương Ảnh gặp Liệp Khuyển lại bị đánh co rúm lại thành một đoàn, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, cũng không có thử lại hứng thú —— đối thủ quá cùi bắp, đổi nguyên bản, không có gặp phải tiễu trừ cấp D Liệp Khuyển đến trả không sai biệt lắm.

Bất quá cũng coi là hơi biết rõ thực lực của mình a, dị năng giả cấp D bên trong, có thể chiến thắng hắn người, hẳn là rất ít đi, thậm chí có thể cùng cấp C tách ra vật tay!

Phương Ảnh có chút kích động, cái thứ nhất nghĩ đến lại không phải Sera, mà là, Băng Cầu Tiểu Tử!

"Sera vẫn là quá chịu đánh, đoán chừng đánh cái ba trăm hiệp đều là tiêu hao chiến, hơn nữa nàng kỹ xảo cách đấu còn mạnh hơn ta, bất luận là chính diện đón đánh vẫn là đánh lén, ta còn thực sự không nhất định có thể chiếm ưu thế. Nhưng, Băng Cầu Tiểu Tử, liền không đồng dạng "

Phương Ảnh trầm ngâm, đem vươn tay ra, một tầng Huyết Diễm thiêu đốt, để không khí xung quanh kịch liệt ấm lên, thậm chí có chút bắt đầu vặn vẹo —— Sí Huyết mang tới nhiệt lượng, so trước đó cao hơn phải nhiều, phỏng đoán cẩn thận, tầng này Huyết Diễm nhiệt độ đã có 100° tả hữu.

Nghe tới không tính cao, kỳ thật cũng xác thực không cao, tùy tiện một cái ngọn nến bốc cháy lên nhiệt độ đều phải cao hơn nó, trên thực tế mà nói, tầng này Huyết Diễm, cũng không phải là chân chính hỏa diễm, mà là một loại huyết dịch bị làm nóng, bốc hơi về sau, kết hợp dị năng cùng thế giới này một ít đặc thù vật lý quy tắc sinh ra một loại "Giả ngọn lửa" hiện tượng.

bản chất là Phương Ảnh trong cơ thể nhiệt lượng một loại kéo dài, là không có cách nào đốt đại đa số vật chất —— vừa rồi tại trên mặt đất cháy đen, cũng bất quá là nhiệt lượng xuyên thấu qua đế giày, đem một chút ô uế dấu vết lưu lại mà thôi.

Nhưng tuyệt không thể, bởi vì nó chỉ có 100° mà khinh thị nó, bởi vì nó chỗ kinh khủng, ở chỗ duy trì liên tục cùng ổn định —— cơ thể người là yếu ớt, nếu như bị cái này Huyết Diễm duy trì liên tục tiếp xúc một đoạn thời gian, nhiệt lượng liền sẽ tích lũy, tạo thành nghiêm trọng bỏng!

Mà cái này, có lẽ chính là đối phó Băng Cầu Tiểu Tử, phá vỡ hắn cái kia 【 Băng Phong Bạo 】 lĩnh vực mấu chốt!.