Chương 146: Ngươi đứa nhi tử này ta nhận! (1)

Chương 146: Ngươi đứa nhi tử này ta nhận! (1)

"Còn tốt ngươi tới kịp thời, chậm thêm điểm chúng ta liền đóng cửa."

Đại thu chút, mang theo khẩu trang thiếu niên, cùng một cái khác đầu trọc, cũng mang theo khẩu trang, mặt mày ở giữa có chút sợ hãi nam nhân ký nhận chuyển phát nhanh.

"Phiền phức —— xách theo."

Phương Ảnh bình tĩnh đem máu rương đưa cho bên người đầu trọc xách theo, đi ra nhà này đại thu chút —— vị này đầu trọc, dĩ nhiên chính là Liệp Khuyển.

Phương Ảnh ghét bỏ hắn đặc thù quá rõ ràng, dễ dàng mang đến cho mình phiền phức, dứt khoát đem hắn tóc toàn bộ cạo, cái kia thân Huyết Y cũng thu vào, đổi thành bình thường quần áo —— kiện kia Phương Ảnh tâm tâm niệm niệm thật lâu Huyết Y, Phương Ảnh rốt cục là bắt đầu.

Nhưng bắt đầu sau đó, Phương Ảnh liền tiếc nuối phát hiện, có lẽ là hắn đường đi đi có chút quá sai lệch, cái này tại Liệp Khuyển trong tay vô cùng tốt dùng, thậm chí có thể nói hắn hệ thống một nửa giang sơn tại Phương Ảnh trong tay đã hoàn toàn không dùng được.

Máu của hắn nhiệt độ quá cao.

Quả thật tại chế tạo Huyết Y thời điểm, Liệp Khuyển cũng cân nhắc đến liên quan nhân tố, để cho Huyết Y nắm giữ nhất định chịu nhiệt tính, nhưng cái này Huyết Y trên bản chất kỳ thật vẫn là một kiện cùng loại sinh vật tổ chức vật phẩm, thời gian dài nhiệt độ cao sẽ để cho nó quá tải, kết cấu bên trong bị phá hư, sau đó triệt để mất đi công năng.

Liệp Khuyển 【 Phí Huyết 】 dị năng, đi là bên ngoài cơ thể tạo hình con đường, chú trọng chính là điều khiển huyết dịch hình thái cùng kết cấu, mà không phải là tại nhiệt năng tăng lên cùng nại thụ bên trên, Phương Ảnh mặc dù đem dị năng tăng lên tới cấp C, nhưng trọng điểm đã nghiêng về nhiệt năng, vận chuyển sinh ra nhiệt lượng hoàn toàn không phải Liệp Khuyển Phí Huyết có thể so sánh.

Liệp Khuyển nhất quá tải thời điểm, có thể cũng không có đến Baidu, mà Baidu, chỉ là Phương Ảnh vận chuyển Sí Huyết dị năng khởi điểm.

Coi hắn chân chính cao tốc vận chuyển dị năng, liều lĩnh thiêu đốt chính mình lúc, bên ngoài thân nhiệt lượng nhiệt độ thậm chí có thể đạt tới một ngàn độ!

Ân, nghe tới rất đáng sợ, nhưng kỳ thật, cũng không có khủng bố như vậy, cùng một đoàn thiêu đốt đống lửa không sai biệt lắm, bất quá tính sát thương so với đống lửa phải lớn nhiều, dù sao đống lửa nhiệt độ mặc dù cũng có thể đạt tới một ngàn độ, thế nhưng càng nhiều hơn chính là hỏa diễm cùng nhiệt độ cao thể khí, truyền nhiệt lượng hiệu suất rất thấp, mà Phương Ảnh là một cái thực thể, đạt tới một ngàn độ nhục thể, truyền nhiệt lượng hiệu suất rất cao.

Đơn giản hình dung một chút, chính là hơi nước cùng nóng nồi sắt khác nhau, đều là Baidu, hiển nhiên nóng nồi sắt so với hơi nước tạo thành tổn thương phải lớn nhiều, cái trước cũng chính là đau một chút, tiếp xúc thời gian ngắn, mặt tiếp xúc tích không đều, cái sau thì sẽ thực sự lập tức tạo thành tổn thương, mặt tiếp xúc tích lớn, tiếp xúc thời gian cũng tương đối hội trưởng một chút.

Tóm lại, làm Phương Ảnh chân chính vận chuyển lên dị năng tới thời điểm, cái này Huyết Y là không thể thừa nhận nhiệt độ cao, kết quả cuối cùng đơn giản là liền với hắn khác y phục cùng nhau bị đốt thành than cốc mà thôi —— Phương Ảnh hiện tại cũng tại suy nghĩ vấn đề này, có phải là mỗi lần toàn lực thi triển dị năng đều mang ý nghĩa chính mình muốn cùng người khác thản nhiên đối đãi?

"Ta biết đại khái những cái kia siêu anh hùng vì cái gì đều có chính mình chuyên môn chế phục ta hình như cũng cần một kiện, chịu nhiệt độ siêu cao "

Phương Ảnh có chút cảm thán, hắn cũng không muốn bị người khác trở thành biến thái.

Lấy lại tinh thần, Phương Ảnh thấy được Liệp Khuyển đã thèm chảy nước miếng, con mắt một mực hướng trong tay rương nghiêng mắt nhìn —— đoán chừng là nghe được vị. Bất quá xuất phát từ đối Phương Ảnh sợ hãi cùng kính sợ, Liệp Khuyển từ đầu đến cuối không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể thỉnh thoảng dùng khẩn cầu cùng tội nghiệp ánh mắt nhìn xem Phương Ảnh.

Ân, hoàn toàn vô hiệu.

Đổi Phương Mính đến trả không sai biệt lắm, Liệp Khuyển cái này một người đầu trọc đại hán làm loại này biểu lộ chỉ có thể để cho Phương Ảnh cảm thấy buồn nôn.

"Tốt, liền cái này a, ngươi trước uống điểm."

Phương Ảnh mang theo hắn đi tới một cái vắng vẻ công viên bên trong, nhìn xung quanh một chút, xác nhận không có người về sau, liền để cho Liệp Khuyển bắt đầu ăn.

Liệp Khuyển lập tức ánh mắt sáng rõ, liền nói cảm ơn cũng không kịp, thật hưng phấn mở cái rương ra, lấy ra một cái túi máu liền cắn đi lên, tham lam lại say mê mút vào bên trong máu tươi, một phẩy một giọt đều không buông tha.

Phương Ảnh thì không nhanh không chậm cũng cầm lên một cái túi máu —— 400 ml, người trưởng thành một phần mười lượng máu.

Hắn vô dụng miệng hút, mà là đưa nó mở ra, đem huyết dịch chậm rãi đổ vào chính mình lòng bàn tay, kỳ diệu là, cái kia huyết dịch như tia nước nhỏ, chuyển vào hắn trong lòng bàn tay, giống như là nơi đó có cái lỗ đen một dạng, làm sao cũng lấp không đầy.

Đây coi như là hắn khai phát ra tới một điểm nhỏ sử dụng a —— Phương Ảnh thực sự không muốn giống như con dã thú đồng dạng đi hút máu.

"Ta vẫn là nhân loại."

Phương Ảnh ở trong lòng dạng này nói với chính mình.

Túi máu bên trong máu phẩm chất rất bình thường, còn kém rất rất xa phía trước Liệp Khuyển máu cho Phương Ảnh mang tới thỏa mãn cùng vui vẻ cảm giác, nói như thế nào đây, có chút tham dự chế đồ ăn cảm giác.

Không đủ tươi mới, không đủ ngọt ngào, không đủ có dinh dưỡng, nhưng bao ăn no.

Nếu là giá cả có thể lại thấp điểm tốt.

Kim khố sắp thấy đáy Phương Ảnh nghĩ như vậy đến ——

"Một túi máu một ngàn."

Mảnh phụ thân đột nhiên đối với uống đến vui sướng Liệp Khuyển nói ra: "Ngốc cẩu, ngươi còn có tài chính không, chuyển ta điểm."

Liệp Khuyển sững sờ, bởi vì uống máu có chút say mê ánh mắt hơi tỉnh táo điểm, có lẽ là bởi vì bổ sung huyết dịch, hắn cũng có thể nhớ tới càng nhiều chuyện, ở trên người tìm tòi một chút, tìm ra cái ví tiền, móc ra một tấm thẻ:

"Phụ thân, trong thẻ còn giống như có tầm mười vạn bộ dáng, ngài nếu là cần "

"Ân, ta rất cần, chờ chút đem bí mật nói cho ta."

Phương Ảnh mặt không đổi sắc, không chút do dự nhận lấy "Nhi tử" phụng nạp —— hắn thật sự muốn nghèo!

Mấy ngày gần đây hắn có thể tốn không ít tiền, mua cung, mua điện thoại, mua máu, còn có một chút thượng vàng hạ cám đồ vật, có thể nói là muốn sơn cùng thủy tận, mặc dù có thể Hướng ba mẹ cầm tiền, nhưng đoán chừng cũng cầm không có bao nhiêu, dù sao không tốt giải thích dùng tiền tiêu vào đâu, cũng không thể nói chính mình nói bạn gái a —— nói bạn gái cũng không thấy như thế tốn tiền a!

Ấy, chính mình còn giống như không có đưa qua lớp trưởng bất luận cái gì lễ vật a liền một bó hoa đều không có đưa qua.

Phương Ảnh không hiểu nghĩ đến lớp trưởng, trong lòng lại còn có chút áy náy —— cái này không thuần trắng chơi lớp trưởng hai cái hôn nồng nhiệt sao?

Không đúng, ta cung cấp cảm xúc giá trị!

Phương Ảnh có chút chột dạ dời đi ánh mắt, lập tức phản ứng lại lớp trưởng lại không ở nơi này, thế là lại lẽ thẳng khí hùng nhìn hướng Liệp Khuyển:

"Ngươi làm sao mới chút tiền như vậy? Còn có đây này? Ngươi thế nhưng là Thiên Bình giáo phái tay chân, liền không có điểm tích góp cùng tiền tiết kiệm, giáo phái tài sản đâu, ngươi chưa lấy được sao?"

Cũng không phải Phương Ảnh lột da, mà là hắn cảm thấy liền mười mấy vạn xác thực không phù hợp Liệp Khuyển thân phận, hắn cho dù thế nào nghèo túng, cũng là dị năng giả cấp D a, nhiều năm như vậy làm sao có thể liền điểm này tài sản, cái kia cũng lẫn vào quá nghèo túng đi, hắn phía trước không phải dị năng giả cấp C sao? ?

Liệp Khuyển gãi đầu, uống máu, nghĩ nửa ngày, lại mò ra một tấm thẻ: "Phụ thân, nơi này còn có 100 vạn "

"Của ta."

Phương Ảnh bá một chút lấy đi thẻ, động tác nhanh như thiểm điện, hắn hài lòng vỗ vỗ Liệp Khuyển bả vai: "Hảo nhi tử, ta tán thành ngươi! Về sau mạch máu đủ!"

Liệp Khuyển nháy nháy mắt, nhìn xem cao hứng Phương Ảnh, cũng không khỏi cao hứng trở lại: "Cảm ơn phụ thân! Cảm ơn phụ thân!"

"Ân, thật ngoan."

Phương Ảnh vui vẻ sờ lên Liệp Khuyển đầu trọc, nhìn hắn cái này khuôn mặt cũng cảm thấy thuận mắt rất nhiều, cảm thấy cũng không có cần phải như vậy truy cứu mô phỏng bên trong chuyện sao, không phải liền là giết chính mình hai lần sao? Cái này có thể trách hắn sao? Vốn chính là địch nhân, đều có lập trường mà thôi, hắn giết chính mình, đó cũng là tận trung cương vị chó ngoan cẩu a!

Công viên bên trong, một người một chó —— ân, một cha một con, vui vẻ hòa thuận.

Rất nhanh, Liệp Khuyển đem còn lại chín cái túi máu uống xong, khí sắc thay đổi tốt hơn rất nhiều, người cũng càng thêm thanh minh một chút, bất quá ký ức khôi phục vẫn tương đối ít, hỏi hắn liên quan tới Thiên Bình giáo phái chuyện, y nguyên vẫn là ấp úng, nói không rõ lắm, nhưng đã hoàn toàn có thể tự mình chiếu cố chính mình.

—— Phương Ảnh kỳ thật có hoài nghi, Liệp Khuyển có phải hay không giả vờ, nhưng nhìn hắn bộ kia bộ dáng, cũng không giống giả vờ, dứt khoát tạm thời trước tin, Thiên Bình giáo phái chuyện cũng là không gấp, cái kia Đạo Sư xem chừng không tại An Tố thành phố, mấy lần mô phỏng cũng không thấy hắn Ảnh Tử, hiện tại Thiên Bình giáo phái chỉ còn lại cái Băng Cầu Tiểu Tử cần đối phó, bất quá tên kia hình như cũng là lười hàng, không thúc giục bất động loại hình, mỗi lần gặp hắn ra sân đều bất đắc dĩ bộ dáng.

Suy nghĩ một chút cũng là, một cái phong quang vô hạn siêu anh hùng, cùng một cái trong khe cống ngầm giáo phái thành viên, cái gì nhẹ cái gì nặng, cho dù ai đều phân rõ ràng.

"Cho nên vì cái gì Băng Cầu Tiểu Tử sẽ đến hỗ trợ đâu?"

Phương Ảnh không khỏi liền nghĩ tới lần trước mô phỏng cuối cùng, Băng Cầu Tiểu Tử chạy đến cứu tràng, mới giúp hắn trì hoãn thời gian, đồng thời chế tạo thu hoạch Kinh Cức cùng Trần Kha cơ hội, có thể nói không có Băng Cầu Tiểu Tử, hắn lần này mô phỏng sợ rằng phải tiếc nuối kết thúc, không thu hoạch được gì.

"Tiểu Nhiễm nói là, nàng ngoài ý muốn phát giác Kinh Cức âm mưu, cho nên trong bóng tối liên hệ Băng Cầu Tiểu Tử, mời hắn tới giúp đỡ chút, mà Băng Cầu Tiểu Tử xem như siêu anh hùng, rất sảng khoái đáp ứng xuống ".