Chương 146: Ngươi đứa nhi tử này ta nhận! (2)

Chương 146: Ngươi đứa nhi tử này ta nhận! (2)

Nghĩ như thế nào đều không thích hợp a.

Phương Ảnh nhíu mày, Băng Cầu Tiểu Tử gia hỏa này, sẽ là để ý loại này đồ vật người sao? Nếu không phải gặp qua Băng Cầu Tiểu Tử lạm sát kẻ vô tội, xem nhân mạng như cỏ rác bộ dáng, hắn liền thật tin.

"Cho nên là Tiểu Nhiễm cùng Băng Cầu Tiểu Tử có liên hệ? Cũng không đúng a, các nàng hoàn toàn là người của hai thế giới, Tiểu Nhiễm căn bản không tiếp xúc qua Băng Cầu Tiểu Tử a "

Phương Ảnh cảm thấy chính mình hình như thiếu cái gì mang tính then chốt manh mối, dẫn đến một mực kẹt ở chỗ này không cách nào tiếp tục suy đoán đi xuống —— hắn một mực đối với cái này canh cánh trong lòng, ngoại trừ lo lắng Cố Tiểu Nhiễm bên ngoài, còn tại ở, đây là hắn đem Băng Cầu Tiểu Tử dẫn tới Lý thế giới đi mấu chốt một bước!

Nếu là có thể phục khắc một bước này, tại Nhật Tướng sắp giáng lâm thời điểm, trước thời hạn đem Băng Cầu Tiểu Tử kéo vào Lý thế giới, vậy ít nhất có thể tăng lớn ba thành phần thắng!

"Cố Tiểu Nhiễm là cán cân giáo đồ sao?"

Hắn đột nhiên hướng Liệp Khuyển hỏi.

Liệp Khuyển mờ mịt một hồi, lập tức lắc đầu nói: "Không biết, chưa nghe nói qua. Có lẽ, cần uống càng nhiều máu?"

Phương Ảnh:  ta nhìn ngươi chính là muốn uống máu!

Bất quá Liệp Khuyển xác thực cần bổ huyết.

Suy nghĩ một chút, Phương Ảnh đem tấm kia 100 vạn thẻ lại còn đưa hắn: "Chính mình đi mua máu, ngươi hẳn phải biết một chút chợ đen con đường a, không biết liền suy nghĩ thêm. Chờ uống đủ rồi, liền đem ngươi biết rõ đều nói cho ta —— mỗi nhớ tới một điểm, đều phải viết xuống đến, phát đến trong điện thoại của ta, biết chưa!"

"Phải! Biết phụ thân!"

Liệp Khuyển một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dạng, nhận lấy tấm này vốn chính là hắn thẻ.

"Còn có, có rảnh rỗi, phát triển một chút Huyết Nô."

Dưới ánh trăng, Phương Ảnh ánh mắt có chút ảm đạm, hắn bình tĩnh nói: "Ngươi hẳn là cũng có thể phát triển Huyết Nô —— nhớ kỹ, không cần bại lộ thân phận của mình, không cho phép tùy tiện đem người hút chết, không cho phép hút những cái kia người tốt máu, chuyên tìm những cái kia du côn lưu manh, có biết không?"

Liệp Khuyển tựa hồ có chút nghi hoặc, nhưng không dám phản bác, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Chờ phát triển nhiều sau đó, liền mỗi ngày để cho bọn họ hiến máu, chế tạo túi máu, chứa đựng, về sau ta muốn dùng."

Liệp Khuyển lập tức nghiêm nghị nói: "Phải! Minh bạch phụ thân! Ta nhất định cố gắng là phụ thân xây dựng một cái có thể tùy thời lấy dùng kho máu!"

Phương Ảnh:  cũng là không cần nghiêm túc như vậy. Ta chính là nghĩ tiết kiệm một chút tiền.

Bất quá cái này sức mạnh cũng không tệ, tốt xấu không cần chính mình thúc giục quan tâm.

"Cứ như vậy đi, chính ngươi tìm một chỗ ở, chú ý đừng bị người phát hiện ngươi thân phân, ngày mai chờ ta tin tức lại liên hệ —— ta không có liên hệ ngươi, ngươi liền chậm rãi khôi phục thực lực, phát triển Huyết Nô, đừng gây chuyện thị phi, minh bạch chưa?"

"Phải! Tuyệt không cho phụ thân thêm phiền phức!"

Phương Ảnh hài lòng nhẹ gật đầu, mặc dù bị mở miệng một tiếng kêu cha, không duyên cớ già đi không ít, nhưng có người sai bảo cảm giác cũng là không xấu, nhẹ nhõm rất nhiều, nếu như đến tiếp sau phát hiện Liệp Khuyển xác thực đáng tin lời nói, có lẽ còn có thể giao cho hắn càng nhiều nhiệm vụ.

"Đúng rồi, liên quan tới 【 Đạo Sư 】 chuyện, có bất kỳ nhớ tới địa phương, nhất định phải ngay lập tức cho ta phát tin tức, minh bạch chưa?"

Lúc này, Liệp Khuyển không có lập tức trở về lời nói, mà là cau mày, tựa hồ có chút thống khổ nhớ lại, Phương Ảnh lập tức nghiêm nghị, làm tốt tùy thời áp chế hắn chuẩn bị.

Bất quá cũng may là, loại đau này khổ trầm tư đi qua rất nhanh, Liệp Khuyển sắc mặt có chút tái nhợt mà nói:

"Phụ thân, ta nhớ ra rồi Đạo Sư hắn, tại 【 Sở Vân thành phố 】!"

Sở Vân thành phố! Chính là An Tố thành phố chỗ tỉnh tỉnh đều! Là có dị năng giả cấp A tọa trấn đô thị, Thiên Bình giáo phái Đạo Sư cũng dám đến đó! ?

Phương Ảnh trong lòng giật mình, hỏi vội: "Hắn đến đó làm cái gì, hắn là cái gì thực lực, cái gì dị năng? !"

Liệp Khuyển sắc mặt lại lần nữa bắt đầu vặn vẹo, loại này hồi ức tựa hồ phát động trong đầu của hắn cái gì bảo vệ cơ chế, thậm chí thống khổ đến không cách nào đứng thẳng, phù phù một chút liền quỳ trên mặt đất!

Phương Ảnh lo lắng nhìn xem Liệp Khuyển, lại không có tiến lên nói cái gì đừng nghĩ —— hắn muốn chính là những mấu chốt này tình báo! Nếu như có thể thu hoạch đến những tin tình báo này, một cái Liệp Khuyển sinh tử, có lẽ cũng không trọng yếu.

Cuối cùng, Liệp Khuyển trong một trận thống khổ run rẩy về sau, cả người giống như là từ trong nước ngâm đi ra, thở dốc nói:

"Phụ, phụ thân ta nhớ ra rồi —— Đạo Sư, là dị năng giả cấp B, dị năng là, mục nát hóa thân!"

"Cấp B! ? Hiệu quả cụ thể đâu? Hiệu quả cụ thể là cái gì? !"

"Không, không biết ta nghĩ không nổi phụ thân" Liệp Khuyển thống khổ chứ lẩm bẩm.

Phương Ảnh thấy thế, cũng không có lại bức bách —— Liệp Khuyển đã đến cực hạn, lại hỏi đoán chừng cũng hỏi không ra tới cái gì.

Mà hắn mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng ở thật xác định Đạo Sư thực lực về sau, y nguyên cảm giác được một trận kinh hãi —— hắn đối với cấp B nhất trực quan cảm thụ, chính là đầu kia thân cao trăm mét Hổ Vương!

Nếu như Đạo Sư cũng là cái kia tầng cấp tồn tại tê, liền xem như hiện tại Phương Ảnh, cũng hoàn toàn nghĩ không ra chính mình có cái gì có thể cùng hắn chống lại tư bản!

Siêu Tốc Tái Sinh? Sí Huyết? Huyết mạch Bá Tước?

Tại loại này thực lực tuyệt đối trước mặt, này hết thảy đều lộ ra không quan trọng gì.

Cấp B cùng cấp C ở giữa chênh lệch, có lẽ so với cấp C cùng cấp D chênh lệch còn muốn lớn, lớn!

Trong chớp nhoáng này, Phương Ảnh thậm chí có loại, không còn tìm tòi nghiên cứu, đàng hoàng qua chính mình thời gian ý nghĩ.

Những thứ này các đại lão muốn làm việc, hắn bây giờ là không có một chút tư cách dính vào, chỉ là ở bên cạnh cọ xát, cũng có thể bị dư âm đánh thành tro.

Bất quá rất nhanh, Phương Ảnh liền lấy lại tinh thần, hơi tỉnh táo lại —— sợ cái gì, trong hiện thực hắn đương nhiên có thể nhiều cẩu liền nhiều cẩu, mô phỏng bên trong lại đi sóng chính là, không phải liền là chết sao, hắn không sợ nhất chính là chết rồi.

Đến mức kiên trì tìm tòi nghiên cứu bí ẩn trong đó nguyên nhân, một cái là Phương Ảnh xác thực hiếu kỳ, một cái khác thì là, hắn sâu sắc minh bạch, vô luận chính mình có nguyện ý hay không, kỳ thật hắn đã bị cuốn vào đến cái này trong vòng xoáy tới.

Đạo Sư an bài Liệp Khuyển ở đây hạ cờ lớp trưởng hiển nhiên cũng không phải là tùy ý, Zombie tâm hạch cũng tuyệt không đơn giản, Băng Cầu Tiểu Tử xem như Thiên Bình giáo phái ở đây sau cùng bảo đảm cũng đủ để chứng minh An Tố thành phố tuyệt không phải đất lành, hiện nay bình tĩnh có lẽ chỉ là biểu hiện giả dối, cuối cùng cũng có một ngày, nơi xa phong bạo cũng sẽ càn quét đến nơi đây, cho Phương Ảnh bình tĩnh sinh hoạt mang đến to lớn ảnh hưởng.

Mà Phương Ảnh muốn làm, chính là tại mô phỏng bên trong tìm hiểu ra này hết thảy, đồng thời ở trong đó tìm tới một đầu có thể duy trì hắn hiện tại bình tĩnh sinh hoạt con đường, đồng thời lợi dụng được hết thảy cơ hội, trở nên càng mạnh, mạnh đến đủ để chống lại tất cả nguy hiểm!

"Sở Vân thành phố, Đạo Sư "

Phương Ảnh ngồi dậy, nhìn trên trời tàn nguyệt, sắc mặt dần dần nghiêm nghị kiên định:

"Vô luận ngươi muốn làm cái gì, nếu là quấy rầy đến cuộc sống của ta, ta tuyệt đối sẽ không để các ngươi thành công!"

Đừng ép ta.

Phương Ảnh nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Bởi vì bị ép, liền Phương Ảnh cũng không biết chính mình lại biến thành bộ dáng gì.

Thành thị một bên khác, một tiểu đội, cũng lâm vào hoàn cảnh khó khăn.

"Đội trưởng, thật sự không cách nào, manh mối quá ít."

Phương Tư nghe lấy thủ hạ phàn nàn, sắc mặt lạnh lùng: "Tiếp tục phân tích, mười hai điểm phía trước, ta muốn nhìn thấy kỹ càng báo cáo —— vụ này vụ án, đến cùng là kẻ bắt chước, vẫn là cái nào đó dính đến máu tươi loại dị năng dị năng giả phạm án, lại hoặc là, là một cái khác dị chủng Hấp Huyết Quỷ tóm lại, ta muốn các ngươi đem tất cả có thể đều liệt ra tới phân tích. Không có phân tích xong không ưng thuận ban."

Thủ hạ vẻ mặt đau khổ, chỉ có thể cùng Phương Tư cùng nhau tăng ca.

Đội trưởng cái kia đều tốt, chính là quá cứng nhắc, quá cố gắng.

Mà Phương Tư giờ phút này, nội tâm lại không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy, trong đầu của nàng, nghĩ đến nhà mình muội muội gần nhất nhất cử nhất động, cái kia nguyên bản ấn xuống nghi hoặc, theo tại hiện trường phát hiện, cùng lúc trước vụ án khác biệt chi tiết, lại không cách nào ức chế nâng lên ——

Phương Mính, đến cùng phải hay không dị chủng Hấp Huyết Quỷ?

"Không, không phải là "

Nàng theo bản năng, sít sao đè xuống kính mắt, đem trong mắt cái kia lau thống khổ cùng giãy dụa sâu sắc giấu ở.

Lay động dưới ánh đèn, nàng Ảnh Tử chập chờn, vặn vẹo lên, giống như nàng thời khắc này nội tâm.

Ầm

Ngoài trời lâm thời xây dựng doanh địa ngọn đèn nhỏ đột nhiên vỡ vụn, hắc ám, trong nháy mắt nuốt hết hết thảy.

Trong lúc bối rối, cái kia một tiếng kính khung vỡ vụn âm thanh, không người chú ý.

"Đừng hoảng hốt, là đứt cầu dao!"

Đợi đến khôi phục tia sáng, có người tới bẩm báo Phương Tư lúc, mới phát hiện kính mắt của nàng đã bị xếp thành hai đoạn, lộ ra cái kia lâu dài bị kính mắt che lấp, sửa chữa, sắc bén băng lãnh khuôn mặt, nhìn thoáng qua, lập tức lại chui vào hắc ám:

"Đội, đội trưởng? Ngươi, ngươi không sao chứ?"

Người tới chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy trong bóng tối đội trưởng có chút khiến lòng run sợ.

"Không có việc gì. Có tiến triển sao?" Thanh âm của nàng bình tĩnh, tựa hồ cùng bình thường không có khác nhau.

"Còn, còn chưa."

"Vậy liền tiếp tục."

Người tới cuống quít đi ra, hồi tưởng lại cái kia thoáng nhìn, vẫn lòng còn sợ hãi.

Cái kia trong bóng tối, hắn luôn cảm thấy nhìn thấy cái gì quái vật..