Chương 147: Có người lòng rối loạn, là ai ta không nói (1)

Chương 147: Có người lòng rối loạn, là ai ta không nói (1)

" đã liên hệ Hiệp hội Dị năng giả, điều tạm dị năng giả kho số liệu, hiện nay An Tố thành phố trong danh sách dị năng giả bên trong có mười lăm vị máu tươi loại dị năng giả, mức năng lượng đều tại cấp E trở xuống, gần nhất một tháng đều không dị thường hoạt động vết tích. Lân cận thị tổng cộng có 45 tên máu tươi loại dị năng giả, cũng không có dị thường. Phía dưới là bọn hắn hoạt động ghi chép tập hợp An Tố thành phố cùng lân cận thị máu tươi loại dị năng giả, bài trừ."

" đã liên hệ đồn cảnh sát, điều tạm lệnh truy nã cùng người hiềm nghi kho hồ sơ, quá khứ phạm tội nhân viên bên trong, không có liên quan phạm tội khuynh hướng người, nhưng ở tổ trọng án cơ sở dữ liệu phát hiện một vị ngoại cảnh dị năng giả cấp C 【 Liệp Khuyển 】 hồ sơ tư liệu, dị năng 【 Phí Huyết 】 có cùng loại hấp thụ huyết dịch năng lực, đồng thời đã gây án đếm lên!"

Lâm thời xây dựng nhỏ trong doanh địa, Phương Tư cùng dưới tay nàng các đội viên, đang ngồi vây quanh mở tiểu hội, đem những ngày này thu thập tình báo toàn bộ tập hợp một lần.

Truy tung đồng thời bắt giữ cái kia hư hư thực thực dị chủng Hấp Huyết Quỷ hoạt động đã duy trì liên tục ba ngày, các loại tin tức vết tích đều đã thu thập rất đủ, bất quá phần lớn rải rác, đang cần một cái tập hợp tới xác định sau cùng phương hướng cùng kết luận, bất quá hôm nay xuất hiện cái kia vụ án mới, để sự tình lại trở nên phức tạp, Phương Tư phía trước đối với các đội viên yêu cầu, đích thật là rất cần thiết.

Hơn nữa bài tra tốc độ nhất định muốn nhanh, bằng không một khi bị làm lẫn lộn nghe nhìn, chân chính dị chủng Hấp Huyết Quỷ liền có thể hoảng sợ mà thoát được vô ảnh vô tung, thậm chí bỏ chạy lân cận thị liền phiền toái —— vậy liền không tại bọn hắn bên trong phạm vi quản hạt, cần chuyển giao tài liệu.

Nghe được cái này đội viên hồi báo, tất cả mọi người tinh thần đều là chấn động, chẳng lẽ hôm nay vụ án này chính là 【 Liệp Khuyển 】 làm? !

Nhưng rất nhanh, lời kế tiếp lại nhưng bọn hắn nhíu mày:

" bất quá Liệp Khuyển gây án mục tiêu lớn nhiều đều là thành niên nhân loại, lại không hề lưu lại hút máu lỗ, mỗi lần đều là trực tiếp hút chết người bị hại, tử tướng phần lớn hoảng sợ thống khổ, trong cơ thể cũng không phát hiện cùng loại Hấp Huyết Quỷ loại hình thuốc mê lưu lại, hơn nữa mấu chốt nhất là, hắn hôm nay vừa mới gặp phải tố cáo, bị đồn cảnh sát đặc chủng tác chiến đội vây quét, thụ thương bỏ trốn, về thời gian có nhất định xung đột, có lẽ không có thời gian làm loại này kẻ bắt chước chuyện "

Mọi người nghe vậy đều có chút thở dài, lại một mục tiêu bị loại bỏ.

"Không thể hoàn toàn bài trừ hiềm nghi."

Phương Tư đột nhiên mở miệng, nàng đổi lại một bộ mới kính mắt, cũ cái kia đã bị cất kỹ, nàng bây giờ nhìn qua cùng trước đây không có gì khác biệt, y nguyên trong bình tĩnh mang theo vài phần lạnh lùng:

"Hắn có nhất định có thể tại chạy trốn sau đó bụng đói ăn quàng, hấp thụ đầu kia Rottweiler máu, đồng thời ngụy trang thành dị chủng Hấp Huyết Quỷ gây án —— tóm lại, cái này có thể tạm thời ghi lại."

Hồi báo đội viên há to miệng, muốn nói về thời gian vô cùng gấp gáp, hơn nữa hai cái gây án phong cách vô cùng không giống chờ một chút, nhưng nhìn xem mặt không thay đổi Phương Tư, vẫn là cúi đầu xuống, nói:

"Là, đội trưởng."

Phương Tư thế là để cho hắn ngồi xuống, lập tức nhìn hướng một đội viên khác, đối phương là phụ trách cùng kiểm trắc khoa người kết nối, một mực tại liên lạc, thúc giục kiểm trắc khoa an bài kiểm trắc, thẳng đến lúc này còn tại liên hệ, có lẽ rất nhanh liền có thể có kết quả.

Lại đợi một hồi, cuối cùng, hắn trên mặt lộ ra nét mừng, nhảy đứng lên nói: "Đội trưởng, phía trước đưa đi kiểm trắc khoa kiểm trắc Rottweiler có kết quả! Ở trong cơ thể nó, xác thực kiểm trắc đến cùng loại dị chủng Hấp Huyết Quỷ thuốc mê thành phần! Hơn nữa loại hình cùng phía trước kiểm trắc đến độ cao nhất trí, chỉ có một ít nhỏ xíu khác biệt!"

Điều này nói rõ hôm nay vụ án rất có thể chính là bọn hắn một mực tại truy tra cái kia dị chủng Hấp Huyết Quỷ, mà không phải là xuất hiện mới.

Kiểm trắc khoa học kỹ thuật thuật là rất không tệ, có thể từ sinh vật trong cơ thể kiểm trắc ra rất nhiều thứ, đối với dị chủng Hấp Huyết Quỷ nghiên cứu mặc dù không có nước ngoài một ít đơn vị nhiều, nhưng cơ sở vẫn là có thể đo đi ra.

Dị chủng Hấp Huyết Quỷ tại hút máu thời gian bí thuốc mê, mặc dù chủng loại đều đại khái giống nhau, nhưng ở một chút chi tiết cùng hiệu quả bên trên có thể có rất rõ ràng phân chia, cái thứ nhất nhìn chính là huyết mạch, huyết mạch đẳng cấp càng cao dị chủng, bài tiết thuốc mê hiệu quả liền vô cùng tốt, thấy hiệu quả cực nhanh, phân bố tại Liệp vật trong cơ thể cũng tương đối ít —— bọn hắn thường thường chỉ cần bài tiết một chút xíu thuốc mê, liền có thể khiến Liệp vật mê say, đạt tới chính mình mục đích.

Mà huyết mạch đẳng cấp thấp dị chủng, thì cần bài tiết đại lượng thuốc mê mới có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả.

Ngoại trừ huyết mạch bên ngoài, còn có một chút ảnh hưởng thuốc mê nhân tố, chẳng qua trước mắt quốc nội nghiên cứu cái này cũng không sâu, cho nên chỉ có thể phân chia tới đây.

Phía trước đã có nhận định, ở đây sinh động chính là một cái huyết mạch đẳng cấp đạt tới bá tước dị chủng Hấp Huyết Quỷ, tại dị chủng bên trong đã tính toán đẳng cấp cao, bây giờ đo đi ra thuốc mê lưu lại có thể đạt tới cùng loại hiệu quả, cũng chính là nói cũng là một cái huyết mạch Bá Tước, một cái nho nhỏ An Tố thành phố, có khả năng ra hai cái huyết mạch Bá Tước sao?

Cái kia hoàn toàn không thể nào sao!

Tất cả mọi người thở dài một hơi, cứ như vậy, bọn hắn liền có thể chuyên tâm lục soát —— kỳ thật cũng là có chút điểm thất vọng, nếu quả thật không phải cái thứ hai Hấp Huyết dị chủng, vậy liền chứng minh vẫn là chỉ có một cái, công trạng và thành tích liền thiếu đi chút. Nhưng cũng không tính quá tiếc nuối, dù sao bắt một cái liền đã rất hao tâm tốn sức, bắt hai cái có thể chứng cứ lẫn nhau làm xiên, ngược lại hỗn loạn lên, ai cũng bắt không được.

Mà nghe xong hồi báo Phương Tư không có lập tức phát biểu ý kiến, bất quá nàng băng lãnh thần sắc tựa hồ cũng hơi hòa hoãn một điểm?

Nàng trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Tất nhiên dạng này, vậy liền tạm thời nhận định hôm nay vụ này vụ án cũng là cùng một dị chủng cách làm, đến mức những cái kia cùng lúc trước khác biệt gây án chi tiết, có thể là đối phương phát giác điều tra đang tại rút lại, cho nên tận lực làm ngụy trang "

Phương Tư đang nói, một cái đang tại xem xét laptop đội viên liền nhấc tay báo cáo: "Đội trưởng, có tình huống mới!"

Phương Tư không có bị đánh gãy không vui, mà là lập tức nói: "Nói."

Đội viên đem máy tính chuyển tới, một cái giám thị hình ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người ——

Yên tĩnh đình viện bên trong, đột nhiên trượt vào một con xinh xắn con dơi, chui vào trong biệt thự, không bao lâu nữa, liền nghe được tiếng cảnh báo vang lên, ánh đèn đại tác, cái kia con dơi cũng chật vật từ trong biệt thự xông tới, hốt hoảng biến mất ở trong bầu trời đêm.

"Đây là vừa rồi đồn cảnh sát phương diện truyền đến, nói là có một vị nhà giàu bên trong gặp phải trộm cướp, có đồ vật tính toán cạy mở nhà hắn két sắt, nhưng ở phát động báo động cùng cạm bẫy về sau, cũng không có phát hiện kẻ trộm, ngược lại phát hiện cái này khả nghi con dơi, bọn hắn hiện nay hoài nghi là cái nào đó có thể biến thành con dơi dị năng giả trộm cướp —— phía trước chúng ta đã thông báo qua đồn cảnh sát, có cùng loại vụ án đều phát tới cho chúng ta nhìn một lần, đội trưởng, ngươi nói cái này có khả năng hay không "

Phương Tư đem máy tính lấy tới, nhìn chòng chọc vào cái kia con dơi nhỏ nhất cử nhất động, thậm chí vừa đi vừa về chậm thả, phóng to hình ảnh, quan sát nét mặt của nó —— con dơi nhỏ biểu lộ rất sinh động, tựa như người một dạng, đây cũng là bị hoài nghi nguyên nhân một trong.

Mà tại Phương Tư xem ra, cái này không chỉ là giống người.

Còn giống người kia.

Hơn nữa cái này con dơi nhỏ chạy trốn phương hướng tựa hồ cũng rất quen mắt, mơ hồ chỉ hướng nơi đó không, sẽ không, hẳn là chính mình suy nghĩ nhiều! Đây chỉ là trùng hợp mà thôi.

Phương Tư đem nội tâm lại lần nữa nổi lên nghi hoặc ép xuống, kiểm trắc khoa nơi đó tất nhiên đã xác nhận, cái kia hẳn là liền sẽ không là một cái khác dị chủng cách làm, mà lúc kia, Phương Mính đang cùng nàng cùng một chỗ, cho nên không phải là!

"Đội trưởng?"

Nàng lấy lại tinh thần, ngăn chặn cảm xúc trong đáy lòng, duy trì lấy trấn tĩnh nói: "Không nhất định là, dù sao cái này cùng mục tiêu lúc trước hành động không giống, nhưng có nhất định có thể là tóm lại, ghi chép số liệu, bảo trì quan tâm —— hôm nay, trước hết dạng này, vất vả mọi người. Buổi sáng ngày mai lại triển khai cuộc họp, chế định kỹ càng dụ bắt kế hoạch "

Người đội viên kia ngắt lời nói: "Đội trưởng, chúng ta muốn hay không tiếp tục điều lấy thành thị camera giám sát, xem xét cái này con dơi cuối cùng đại khái biến mất ở chỗ nào —— ấy, đồn cảnh sát bên kia đã truyền đến ".