Chương 147: Có người lòng rối loạn, là ai ta không nói (2)

Chương 147: Có người lòng rối loạn, là ai ta không nói (2)

Ba~. Phương Tư chỉ nhìn một cái đồn cảnh sát truyền tới tin tức, liền đem máy tính khép lại —— thành thị camera giám sát kỳ thật phân bố không tính quá nhiều, nhưng cái kia con dơi nhỏ cuối cùng biến mất địa phương, ngay tại các nàng tiểu khu phụ cận.

Nàng đè xuống máy tính tay run nhè nhẹ, nhưng y nguyên sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh nói:

"Ta nói, ngày mai lại thảo luận. Cứ như vậy, giải tán."

Nàng không cần phải nhiều lời nữa, mà là trực tiếp rời đi, lưu lại các đội viên tại nguyên chỗ hai mặt nhìn nhau.

Cái này kỳ thật cùng nàng tác phong không quá tương xứng, theo lý thuyết nàng có lẽ tiếp tục lôi kéo các đội viên chạy tới hiện trường thăm dò dấu vết, mà không phải giống như bây giờ trực tiếp hạ cái qua loa kết luận liền giải tán —— giống như là, không nghĩ truy đến cùng bộ dạng.

"Có hay không cảm giác, đội trưởng hôm nay là lạ?"

Một cái đội viên nhịn không được nói: "Cái gì gọi là không nhất định là, nhưng có nhất định có thể là đội trưởng là không phải cũng tăng ca thêm hồ đồ rồi? Tối nay lúc nào cũng nói chút mâu thuẫn lời nói "

"Xuỵt! Nói nhỏ chút, tiểu tử ngươi, dám như thế ở sau lưng dế đội trưởng là a, cẩn thận đội trưởng phạt ngươi viết báo cáo ! Bất quá, đội trưởng hôm nay hình như xác thực không thích hợp, giống như là, lòng rối loạn?"

"Được rồi được rồi, đều đừng nói." Một cái đội viên đánh gãy những thứ này có hay không suy đoán, nói: "Có thể chính là đơn thuần mệt không, dù sao cũng liền trục chuyển vài ngày, làm bằng sắt người cũng phải nghỉ ngơi sẽ."

Các đội viên đều không nói, yên lặng thu dọn đồ đạc riêng phần mình rời đi, bất quá nội tâm đều vẫn có nghi hoặc ——

Phương Tư thế nhưng là Cục Tra xét Biên giới Ứng Cấp xứ đội hành động đội trưởng a, so với cái này càng phức tạp khó giải quyết vụ án cũng đã trải qua rất nhiều, cho tới bây giờ không gặp nàng thất thố như vậy qua, hôm nay, đến cùng là thế nào?

"Ta trở về."

Đêm đã có chút sâu, Phương Ảnh mở ra gia môn lúc, trong nhà có chút u ám, chỉ có đèn phòng khách là sáng, hắn nhìn một chút huyền quan, muội muội hình như trở về, nhưng tỷ tỷ còn không có.

Đến mức mẫu thân ——

"Chúng ta nhỏ tình thánh cuối cùng trở về rồi~ "

Mẫu thân vui vẻ từ phòng ngủ chính đi ra, đến tủ lạnh cho Phương Ảnh lấy ra trái cây: "Ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay không trở lại đâu ~ hì hì, mụ mụ minh bạch, trong nhà không tiện, các ngươi người trẻ tuổi sao, cần chính mình không gian —— mười tám tuổi khách sạn liền có thể thuê phòng nha, nghe nói hiện tại thuê phòng rất thuận tiện, không mang thẻ căn cước cũng không có quan hệ. Tiểu Ảnh ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng ba ba nói —— coi như ba ba ngươi biết, cũng nhất định sẽ rất vui vẻ nhi tử trưởng thành đây! Chúng ta đều là rất khai sáng phụ huynh "

"Mẹ ngươi đến cùng đang nói cái gì a! ?"

Phương Ảnh thật có điểm không kiềm chế được, không phải liền là tại trong nhà trên ghế sofa cùng lớp trưởng hôn một chút sao, nói như thế nào cùng ngày mai nàng liền có thể ôm tôn tử đồng dạng? ?

Mẹ ngươi liền không thể giống mặt khác gia trưởng một dạng, hơi đối với chính mình nhi tử dạy dỗ nghiêm một điểm sao! ?

Ân, không đúng, cái kia hình như cũng không tốt —— nhưng, nhưng cũng không thể khai sáng thành như vậy đi! !

Phương Ảnh bị mẫu thân mấy câu nói nói mặt là đỏ bừng một chút, hận không thể lập tức trốn về trong phòng đi, chỉ có thể chi ngô đạo:

"Mẹ, ta cùng lớp trưởng quan hệ, thật không giống ngươi tưởng tượng như thế ai nha mẹ, đương đại người tuổi trẻ yêu đương rất phức tạp, mẹ ngươi cũng đừng quản!"

Lời này cũng không hoàn toàn là lừa gạt, Phương Ảnh đích thật là có chút bối rối, đối với lớp trưởng phản ứng có chút vò đầu, không biết nàng rốt cuộc là ý gì, gần nhất cũng không muốn suy nghĩ, làm thực lực mới là chính đạo —— mặc dù có đôi khi hắn cảm thấy, làm thực lực đối với chính mình đời sống tình cảm tựa hồ hoàn toàn không có trợ giúp bộ dạng.

Đạo đức của hắn ranh giới cuối cùng, có lẽ vẫn là quá cao, làm không được dùng thực lực mạnh vội vã lớp trưởng hoặc là những người khác tình trạng.

Trên thực tế nếu như hắn thật muốn lời nói, cũng căn bản không cần nhiều mạnh thực lực, chỉ là hiện tại, Phương Ảnh liền có thể ép buộc lớp trưởng cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng mình cùng nhau yêu đương —— thân là dị năng giả cấp D, nói nhiều mấy nữ bằng hữu làm sao vậy?

Thân là dị năng giả, lúc nào cũng có đặc quyền, xã hội chủ lưu mặc dù vẫn là thi hành chế độ một vợ một chồng, nhưng người có thực lực tìm thêm mấy cái bầu bạn không thể bình thường hơn được, giống như là Linh quốc liền có cái tương đối nổi danh dị năng giả cấp A 【 Long Vương 】 hắn liền lấy mười mấy cái lão bà, Linh quốc quan phương còn đặc biệt vì hắn công khai một cái tân pháp án, đặc cách hắn trùng hôn —— chỉ có thể nói thế giới này, dị năng giả mới là hết thảy hạch tâm, liền chính phủ cũng là vây quanh dị năng giả tiện lợi đi kiến thiết cùng phục vụ.

Cái gì xã hội chủ lưu dư luận, cũng hoàn toàn là thiên về một bên hỗ trợ Long Vương trùng hôn, căn bản nhìn không thấy một cái mắng —— tại Long Vương đi ra phía trước, trên mạng kỳ thật vẫn là có một ít tiếng người lấy bộ phận dị năng giả trùng hôn hành vi này. Nhưng Long Vương đi ra sau đó, hết thảy thanh âm phản đối đều biến mất.

Nhưng mà Long Vương tình huống có thể dùng thích hợp Phương Ảnh sao? Phương Ảnh cảm thấy hình như không tốt.

Hắn hình như, liền chính mình một cửa ải kia đều rất khó chịu đi, lại càng không cần phải nói đi thuyết phục Cố Tiểu Nhiễm cùng trưởng lớp.

Nhìn xem thần sắc có chút ảm đạm Phương Ảnh, mẫu thân cũng là sửng sốt một chút, không nghĩ tới nhi tử tựa hồ yêu đương thật xảy ra vấn đề, nàng suy nghĩ một chút, có chút chần chờ nói:

"Có phải là bởi vì Tiểu Nhiễm đứa bé kia? Ân, xác thực có hơi phiền toái, ngươi muốn bắt cá hai tay lời nói, đối với Tiểu Nhiễm có thể quá không công bằng —— ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng Tiểu Nhiễm nói, nhưng nàng bên kia phải làm sao, ngươi phải nghĩ kỹ, nàng cũng là cô gái tốt, ngươi chớ tổn thương nhân gia tâm."

Phương Ảnh há to miệng, nghĩ giải thích, còn nói không đi ra —— Liên lão mẹ đều nhìn ra chính mình có bắt cá hai tay ý nghĩ!

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì ~ bất luận ngươi làm sao tuyển chọn, mụ mụ đều sẽ ủng hộ ngươi ~ "

Mẫu thân nhìn hắn khó xử lại có chút sa sút tinh thần dáng vẻ khổ não, một chút liền đau lòng, vừa rồi trêu chọc, chuyển hóa thành thương tiếc, nàng vươn tay, đem Phương Ảnh ôm vào trong ngực an ủi —— mẫu thân ôm ấp không giống Cố Tiểu Nhiễm như vậy tùy ý trực tiếp, cũng không giống lớp trưởng như thế nóng bỏng lại tràn đầy lòng ham chiếm hữu, mà là đơn giản nhất, cũng thuần túy nhất quan tâm cùng bao dung.

Đây là dưỡng dục Phương Ảnh lớn lên ôm ấp.

Phương Ảnh vừa bắt đầu còn muốn giãy dụa một chút, nhưng rất nhanh, hắn liền say mê tại cái này mềm dẻo, thoải mái dễ chịu, khiến người yên tâm, buông lỏng trong lòng ngực.

Những ngày gần đây, tại mô phỏng bên trong liên tiếp tử vong, lo lắng hết lòng, cân nhắc như thế nào sinh tồn lo nghĩ cùng thể xác tinh thần không ngừng bị các loại phẩm chất riêng dị hóa giãy dụa, giờ phút này đều bị Phương Ảnh quên mất, mẫu thân ôm ấp tựa như hắn ấm áp nhất cảng một dạng, đem hắn những cái kia phức tạp, khó mà đối với người khác nói cảm xúc triệt để bao dung, trấn an.

Đây chính là hắn muốn, đây chính là hắn vẫn muốn thủ hộ.

Hoặc là nói, hắn vẫn muốn thủ hộ người nhà, muốn thủ hộ chính mình thanh mai cùng muội muội, nhưng hắn cũng sẽ uể oải, cũng sẽ cảm giác được mệt nhọc, hắn cũng cần được chữa trị cùng thủ hộ.

Mà mẫu thân ấm áp bao dung ôm ấp, chính là chữa trị cùng thủ hộ hắn loại thuốc tốt nhất.

—— hắn kém chút liền muốn tại dạng này trong lồng ngực thiếp đi, nếu không phải nghĩ đến hôm nay còn có một lần mô phỏng không có tiến hành, đoán chừng liền thật ngủ rồi.

"Mẹ, ta không có yếu ớt như vậy "

Phương Ảnh lưu luyến không rời thả ra mẫu thân, quyết định trước khi ngủ lại mô phỏng một lần —— hắn tuyệt sẽ không buông tha bất kỳ lần nào máy mô phỏng hội, vì thủ hộ hắn nghĩ thủ hộ hết thảy, coi như lại khổ lại mệt mỏi lại như thế nào?

Hết thảy đều đáng giá.

"A khanh khách, ngươi đứa nhỏ này, tận sính cường ~ "

Mẫu thân nở nụ cười, nhu hòa buông hắn ra, thân mật nặn nặn cái mũi của hắn:

"Tóm lại, nếu là gặp phải khốn nhiễu gì sự tình, cứ việc cùng mụ mụ nói a, mụ mụ có lẽ sự tình khác không hiểu gì, nhưng ở tình cảm phương diện, vẫn còn có chút kinh nghiệm đây này ~ dù sao cũng so ngươi một người để tâm vào chuyện vụn vặt muốn tốt ~ "

"Ân, ta đã biết, cảm ơn mụ mụ."

Phương Ảnh cái kia vẫn có chút hỗn loạn tâm, triệt để bình tĩnh trở lại, bởi vì hắn biết, vô luận như thế nào, có người sẽ hỗ trợ hắn, một mực hỗ trợ hắn..