Chương 148: Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục (1)

Chương 148: Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục (1)

Cùng mẫu thân tách ra, trở lại gian phòng của mình lúc, Phương Ảnh đặc biệt tại muội muội cửa gian phòng dừng lại một chút, cẩn thận nghe ngóng động tĩnh bên trong —— lại là loại kia che giấu dùng trò chơi âm thanh, nhưng trên thực tế không có Phương Mính thanh âm của mình.

Hẳn là lại đi ra ngoài săn bắn.

Phương Ảnh đoán chừng, mặc dù có chính mình cái kia rương máu chi viện, Phương Mính đoán chừng vẫn là rất khó kiềm chế sự vọng động của mình, dù sao ăn máu biết vị, nàng xung động có thể trong khoảng thời gian ngắn còn hơi tăng lên một điểm.

Lại hoặc là, có thể là đi ra trộm tiền đi?

Dù sao nói thật lên, Phương Mính cũng không tính rất có tiền, nàng mặc dù cũng có tiền mừng tuổi, nhưng bình thường tiêu xài liền rất nhiều, mua rất nhiều trò chơi thẻ cùng xung quanh, xem chừng còn lại không có bao nhiêu, muốn lại mua một rương máu sợ là quá sức.

"Cho nên muốn cầm đến tiền, chỉ có thể đi trộm a —— có lẽ là cướp phú tế bần loại hình?"

Phương Ảnh căn cứ Phương Mính tính cách, làm một chút suy đoán, nhưng cảm giác được tỉ lệ lớn là cuối cùng đều là thất bại —— thế giới này các phú thương, đối với bọn họ tài sản bảo vệ, có thể nói là không để lại dư lực, theo thế giới này trộm cướp trên lực lượng thăng, bảo an, phòng trộm thủ đoạn cũng tương ứng tăng lên rất nhiều  bình thường tiểu tặc là rất khó trộm đến.

Đại khái sẽ ăn chút đau khổ a, Phương Ảnh nghĩ đến, cũng không có quá lo lắng —— Phương Mính chính diện sức chiến đấu có lẽ thấp điểm, nhưng chạy trốn năng lực còn mạnh hơn Phương Ảnh, lo lắng là không cần lo lắng.

"Bất quá vốn là như vậy lời nói, nguy hiểm cũng rất lớn. Trước mắt mà nói tài chính coi như đầy đủ, hay là tìm một cơ hội cùng mượn cớ, để cho Phương Mính thay ta làm việc, chân chạy gì đó, cho nàng thông báo nhiệm vụ, dùng cái này thu hoạch túi máu "

Bởi vì Liệp Khuyển cống hiến, Phương Ảnh tại tài chính có lợi là giải quyết tình hình khẩn cấp, không cần lại đánh muội muội hộp tiết kiệm tiền chủ ý, tự nhiên là nghĩ đến để cho Phương Mính an toàn hơn một chút, vấn đề duy nhất chính là lấy nàng tự tôn, có thể hay không tiếp thu một cái thoạt nhìn rất nguy hiểm một cái lạ lẫm đồng tộc thiện ý cùng trợ giúp.

"Ai, lại nhìn a, chờ vào mô phỏng lại nhìn."

Phương Ảnh đi vào gian phòng của mình, không có xoắn xuýt quá nhiều.

Trên thực tế, tại vào mô phỏng phía trước, hắn chuyện cần làm còn có rất nhiều.

Cái thứ nhất, là suy nghĩ 【 Zombie tâm hạch 】.

Phương Ảnh từ trong ngực lấy ra cái kia từ Liệp Khuyển trên thân thu hoạch Zombie tâm hạch —— hắn phía trước đã mở ra xác nhận qua một lần, xác thực chính là cái kia giống một bãi màu đen nước bùn đồng dạng Zombie tâm hạch.

Nói thật, thứ này khá nóng tay.

Một phương diện, Phương Ảnh không có khả năng nhìn xem Zombie tâm hạch lưu lạc theo Thiên Bình giáo phái, cái này quá nguy hiểm, không chừng Thiên Bình giáo phái muốn làm cái gì chuyện.

Một phương diện khác, Phương Ảnh lại rất khó lợi dụng lên cái này cái Zombie tâm hạch —— hắn cũng không thể chính mình dùng a?

Tại vừa bắt đầu thời điểm, Phương Ảnh liền đã dùng tính mệnh chứng minh cái đồ chơi này cùng hắn vô cùng khó chịu xứng, lúc ấy vẫn là người bình thường hắn tại nuốt vào sau đó trực tiếp liền chết, hiện tại mặc dù đã hoàn toàn thuế biến, xưa đâu bằng nay, nhưng hắn có dự cảm, nếu như lại lần nữa thử nghiệm, kết quả có lẽ sẽ không có cái gì khác biệt.

Hắn hiểu qua một chút Tâm Tướng Phong Ấn Giả tư liệu, thứ này tại dị năng giả trong diễn đàn thảo luận kỳ thật cũng không tính quá nhiều, phổ biến mà nói, đại gia đối với tâm hạch thái độ đều là đưa đi cùng loại công xưởng địa phương, hoặc là luyện chế thành dược tề, hoặc là gia công thành trang bị, hoặc là trực tiếp bán cho quan phương đổi lấy điểm tích lũy.

Tâm Tướng Phong Ấn Giả? Bọn hắn là sở hữu dị năng người, không phải dân liều mạng, sẽ không lựa chọn đầu này tràn đầy quá nhiều nguy hiểm đường.

Hơn nữa cũng không phải cái gì tâm hạch cũng có thể làm cho người trở thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả, trên thực tế, đại bộ phận có thể thu hoạch đến tâm hạch, đều là không hoàn chỉnh, không cách nào xem như Tâm Tướng Phong Ấn Giả hạch tâm tồn tại.

Chân chính tâm hạch, khái niệm tâm tướng hẳn là hoàn chỉnh, tựa như cái này cái 【 Zombie tâm hạch 】 liền hoàn chỉnh ẩn chứa 【 Zombie 】 cái này một khái niệm —— đến mức cụ thể là cái gì Zombie, Phương Ảnh còn không rõ ràng lắm.

Liền xem như cùng là Zombie khái niệm, trong đó còn có rất nhiều phân loại, giống như là chú trọng truyền bá tính 【 tang thi sinh hóa 】 lại hoặc là thiên về nhục thể tiến hóa 【 Hắc Quang tang thi 】 chờ một chút, Phương Ảnh kiến thức không nhiều, không quá tốt phân biệt đây coi như là cái gì —— có lẽ là 【 tang thi sinh hóa tâm hạch 】?

Phương Ảnh không quá xác định, nhưng tóm lại, loại này hoàn chỉnh, đủ để sung làm Tâm Tướng Phong Ấn Giả hạch tâm tâm hạch, không những hi hữu, tiềm lực cũng mười phần to lớn, nếu là lợi dụng khai phát tốt, cấp C là có thể nhẹ nhõm đạt tới, thậm chí cấp B cũng không phải mộng —— chính là đến lúc đó, Tâm Tướng Phong Ấn Giả đoán chừng đã rất tiếp cận không kiểm soát.

Cái đồ chơi này giống như là cái củ khoai nóng bỏng tay, lại giống là mê người gân gà, thả bên ngoài không yên tâm, sở trường bên trên lo lắng, chính mình dùng không dám, cho người khác dùng lại không nỡ.

Ân, cho lớp trưởng dùng?

Đây không phải là bánh bao thịt đánh chó có đi không về, nhất định muốn cho mình bên trên cường độ sao?

Mặc dù tại rất nhiều lần mô phỏng bên trong đều chứng minh, lớp trưởng tuyệt đối là vừa nhất xứng cái này tâm hạch nhân tuyển, nhưng lớp trưởng có lẽ nhiều lần chứng minh, nàng chính là cái vừa có lực lượng liền xấu đi nữ nhân xấu, Phương Ảnh tại trong hiện thực là tuyệt đối không dám cho nàng dùng.

"Nhiều nhất tại mô phỏng bên trong, nhìn nàng thái độ tạm được lời nói, có lẽ có thể cho nàng dùng một chút —— ân, có lẽ còn có thể trực tiếp nộp lên, đổi lấy một đợt cất cánh tài nguyên?"

Phương Ảnh trong lòng dần dần có ý tưởng, cảm thấy bán đứng nó cũng là ý đồ không tồi, có thể gia tốc chính mình trưởng thành tốc độ.

Hắn đem Zombie tâm hạch ổn thỏa tốt đẹp cất kỹ, lại lấy ra tới một cái hoàn toàn mới bản bút ký, ở phía trên ghi chép từ bản thân bốn hạng dị năng —— hắn chuẩn bị thẻ cái bug.

Hiện thực cùng mô phỏng ở giữa, là có chênh lệch thời gian, cứ việc chênh lệch thời gian không hề rõ ràng, nhưng ở tiến vào mô phỏng phía trước, tại trong hiện thực quy hoạch việc cần phải làm, tại mô phỏng bên trong là có cơ hội hoàn thành.

Giống như là trước thời hạn kế hoạch mua cung, kế hoạch cải tạo mũi tên loại hình chuyện.

Hiện tại hắn không quá cần những vật này, hắn cần chính là, đối với dị năng tiến hành độ sâu khai phát.

Hiện nay bốn cái dị năng hắn rất hài lòng, tạm thời không có thay đổi dự định, cũng rất khó đổi một chút thích hợp hơn, nhiều nhất tìm một chút thích hợp kiếm tiền dị năng xem như dự bị thay thế, cho nên đối với dị năng chiều sâu khai phát liền thành quan trọng nhất.

"Hạch tâm không thể nghi ngờ là 【 Sí Huyết 】 cùng 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】. Sí Huyết ta khai phát đã tương đối sâu, nhưng ở cụ thể vận dụng chi tiết vẫn là rất thô ráp, bây giờ sinh ra nhiệt lượng so với trước đây lớn, thậm chí đã có thể trở thành một loại tiến công thủ đoạn, phải chăng có thể nghĩ biện pháp đem nhiệt lượng tập trung lại, lại phát bắn đi ra, tạo thành cự ly xa đả kích? Có thể hay không tiến thêm một bước, tạo thành uy lực càng lớn bạo tạc?"

"Lại hoặc là, như thế nào tiến một bước đề cao nhiệt lượng nhiệt độ, đạt tới một loại 【 giáp nhiệt lượng 】 trình độ, khiến cho trở thành một cái có thể bảo vệ ta 【 tràng 】? Dùng cái này giảm miễn ta nhận đến tổn thương, giảm xuống năng lượng của ta tiêu hao?"

Phương Ảnh dừng một chút, tiếp tục tại vở bên trên viết: "Còn có 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 hiện nay tái sinh kỳ thật tốc độ cũng không tính nhanh, dù sao chỉ là cơ sở nhất dị năng, ta còn chưa tiến hành thâm nhập khai phát cùng lý giải, giải trừ thân thể hạn chế làm như thế nào lợi dụng, như thế nào tối đại hóa nghiền ép thân thể tiềm năng, đồng thời đem loại này cơ chế vận dụng đến rèn luyện bên trong tới "

"Siêu Tốc Tái Sinh yêu cầu, bảo trì chủ ý thức tồn tại, có hay không mang ý nghĩa muốn bảo trì đại não hoàn chỉnh mới có thể tái sinh, đại não nhận đến nhất định tổn thất có thể chứ? Nhận đến tổn thương trình độ là bao nhiêu không cách nào thực hiện tái sinh? Có cơ hội hay không tăng cường Siêu Tốc Tái Sinh năng lực?"

Phương Ảnh theo thứ tự đem chính mình đối với bốn cái dị năng lý giải cùng tương lai muốn khai phát, rèn luyện phương hướng đều viết xuống dưới, xem như là một loại ghi chép cùng tổng kết, cũng là hắn thẻ bug một cái thử nghiệm —— tại mô phỏng lúc bắt đầu, bản bút ký này bên trên, sẽ có mới suy nghĩ ra hiện sao?

Có thể vì hắn cung cấp mới linh cảm sao?

Thậm chí, dị năng của hắn cường độ có thể hay không vô căn cứ tăng cường đâu?

Phương Ảnh cảm thấy đây là một cái rất đáng giá chờ mong cùng thí nghiệm chuyện.

Đem bản bút ký giấu kỹ trong người, Phương Ảnh nằm ở trên giường, bắt đầu suy nghĩ một việc —— muốn hay không giết Băng Cầu Tiểu Tử?

Hắn đã có nhất định tự tin, nếu như nhiều tới hai lần mô phỏng, mình nhất định có thể giết hắn, nhưng đến cùng muốn hay không giết, giết có ích lợi gì chứ?.