Chương 148: Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục (2)

Chương 148: Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục (2)

Giết, tự nhiên có giết chỗ tốt, cái thứ nhất, chính là báo thù, Băng Cầu Tiểu Tử gia hỏa này giết hắn hai lần, Phương Ảnh đã sớm canh cánh trong lòng rất lâu rồi.

Cái thứ hai, là có thể thu được Băng Cầu Tiểu Tử dị năng —— cái này dị năng lời nói, Phương Ảnh là cảm thấy rất mạnh, thậm chí có điểm cấp B dị năng Ảnh Tử, ảnh hưởng phạm vi lớn, áp chế lực mạnh, thậm chí có thể nói Phương Ảnh bốn cái dị năng cộng lại đều không nhất định có hắn cái này một cái dị năng mạnh! Dị năng của hắn phẩm chất, không hề nghi ngờ là rất cao, vô cùng có thu hoạch giá trị.

Chính là cùng Phương Ảnh lập tức hệ thống không quá vừa xứng?

"Hình như cũng không có như vậy khó chịu xứng, Băng Phong Bạo lĩnh vực vừa mở, cho địch nhân giảm tốc, mà ta ở bên trong thu được làm lạnh, có thể đem Sí Huyết vận chuyển càng cao, tiếp nhận càng nhiều nhiệt lượng, nhưng thật ra là đối ta hạn mức cao nhất có tăng lên "

Phương Ảnh cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy tựa hồ cũng có thể phối hợp, tóm lại khẳng định là không lỗ, tùy tiện đem gia tốc hoặc là Ngạnh Hóa thay đổi đi là được.

Cái thứ ba chỗ tốt lời nói, chính là triệt để tiêu diệt Thiên Bình giáo phái tại An Tố thành phố xúc tu, hắn có thể hơi yên tâm lại, thật tốt tu luyện, không đến mức mỗi ngày đều căng đến quá chặt —— mặc dù biết được Đạo Sư tại Sở Vân thành phố tối xoa xoa gây sự, nhưng Sở Vân thành phố dù sao cũng là Sở Vân thành phố, đây chính là có dị năng giả cấp A tọa trấn địa phương, Đạo Sư một cái dị năng giả cấp B mặc dù đã rất mạnh, nhưng xem chừng cũng rất khó lật lên cái gì bọt nước tới —— coi như lật lên, nghĩ lan đến gần An Tố thành phố nơi này, hẳn là cũng phải có một đoạn thời gian.

Tóm lại, giết chết Băng Cầu Tiểu Tử lời nói, Phương Ảnh cảm thấy mình có thể thu hoạch được một đoạn thời gian rất dài an bình, có thể đưa ra tay chân tới làm càng nhiều chuyện.

Nhưng không giết Băng Cầu Tiểu Tử, cũng không phải không có chỗ tốt —— đầu tiên Băng Cầu Tiểu Tử cùng hắn kỳ thật cũng không có xung đột trực tiếp.

Mấy lần mô phỏng xuống, Phương Ảnh phát hiện Băng Cầu Tiểu Tử chính là Thiên Bình giáo phái tại An Tố thành phố sau cùng cầu chì, chỉ cần ngươi bình thường không đi trêu chọc hắn, hoặc là dính đến Thiên Bình giáo phái chuyện, hoàn toàn có thể đem hắn trở thành một cái phổ thông siêu anh hùng đối đãi, uy hiếp không lớn, thậm chí có thể nghĩ biện pháp, đem hắn kéo qua, cùng nhau đối phó Hấp Huyết Quỷ liệp nhân Sera, đây không thể nghi ngờ là cái cự đại trợ lực.

Hơn nữa Băng Cầu Tiểu Tử không chết, Thiên Bình giáo phái có lẽ liền sẽ không hướng An Tố thành phố đầu nhập quá nhiều ánh mắt, một khi Băng Cầu Tiểu Tử chết rồi, sẽ phát sinh cái gì kỳ thật rất khó nói, nếu là Đạo Sư bởi vậy chạy về An Tố thành phố cái kia Phương Ảnh liền chết lặng.

Dị năng giả cấp B, là thực lực của hắn bây giờ vô luận như thế nào đều không thể vượt qua một tòa núi lớn, nếu như Đạo Sư đến, sẽ chỉ làm cục diện trở nên càng hỏng bét.

"Cho nên tại mô phỏng bên trong, Băng Cầu Tiểu Tử có thể giết, nhưng trong hiện thực, tốt nhất trước giữ lại."

Phương Ảnh đại khái nghĩ rõ ràng kế hoạch, mô phỏng bên trong cố kỵ không có nhiều như vậy, có thể giết Băng Cầu Tiểu Tử trước hết giết, coi như mình đồng quy vu tận chết cũng không lỗ, trước thu thập cường đại dị năng làm sao cũng sẽ không sai, nếu như giết Băng Cầu Tiểu Tử sau đó còn có thể sống được, vậy thì càng kiếm được, có thể nhìn xem đến tiếp sau sẽ như thế nào phát triển, cân nhắc tại trong hiện thực giết Băng Cầu Tiểu Tử khả thi.

"Nếu có thể, trước hết đem Sera lừa qua đến, sau đó cùng Băng Cầu Tiểu Tử hợp tác cùng nhau giết Sera, cuối cùng ta lại đâm lưng hắn, nhất tiễn song điêu!"

Phương Ảnh mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, vấn đề duy nhất chính là làm sao hợp tác với Băng Cầu Tiểu Tử —— cái này liền quấn trở về vấn đề kia, Cố Tiểu Nhiễm lúc trước đến cùng là thế nào kêu động Băng Cầu Tiểu Tử?

Tại lần này mô phỏng bên trong, đây là hắn đầu tiên muốn hiểu rõ vấn đề.

"Như vậy mục tiêu xác nhận, tiếp xuống chính là chọn lựa bắt đầu."

Phương Ảnh ý thức chìm vào quán rượu, nhìn xem quán rượu bên trong ngồi hai nhân vật, ánh mắt có chút do dự —— lớp trưởng nơi này có hai cái bắt đầu, một cái Zombie sân trường bắt đầu, Băng Cầu Tiểu Tử khẳng định sẽ xuất hiện tại trong vùng giao thoa, hắn đoán chừng không có cùng hắn cơ hội hợp tác liền muốn bộc phát một tràng huyết chiến, thích hợp cường đại sau đó nhanh quét Băng Cầu Tiểu Tử.

Một cái khác phòng vẽ tranh bắt đầu, độ tự do cao hơn rất nhiều, thậm chí có thể lựa chọn trước phát dục một đoạn thời gian lại đi tìm Băng Cầu Tiểu Tử. Phương Ảnh kỳ thật tương đối có khuynh hướng cái này.

Đương nhiên, muội muội cái kia bắt đầu kỳ thật cũng không tệ, độ tự do cũng rất cao, bất quá Sera đến có lẽ không cách nào tránh khỏi, cụ thể đến thời gian không biết, tóm lại không tính quá ổn định, nhưng ích lợi có thể sẽ so với lớp trưởng hai cái bắt đầu càng cao.

"Tê, không đúng!"

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến, hiện tại hiện thực đã bị hắn làm loạn thất bát tao, lớp trưởng hai cái kia bắt đầu sẽ còn ở đó không? ?

Cái này Liệp Khuyển cùng Zombie tâm hạch đều đã cắm trong tay hắn, cái kia bắt đầu một hai còn nữa không? ?

Không có Zombie tâm hạch, làm sao mở vùng giao thoa nha!

Phương Ảnh có chút hiếu kỳ, đem tay đáp lên lớp trưởng trên vai, quả nhiên, lập tức liền quét ra một đống nhắc nhở:

"Chú ý, bởi vì cùng thẻ nhân vật 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 phát sinh giao nhau mô phỏng, thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 tạo ra bắt đầu ba."

"Chú ý, bởi vì hiện thực biến động, thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 bắt đầu một 【 Điệp Huyết Học Đường 】 không cách nào bình thường tạo ra, hiện nay đã vô pháp tiến vào."

"Chú ý, bởi vì hiện thực biến động, thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 bắt đầu hai 【 phòng vẽ Tịch Dương 】 không cách nào bình thường tạo ra, hiện nay đã vô pháp tiến vào."

"Chú ý, bởi vì hiện thực biến động, thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 bắt đầu ba 【 nhân sinh đa diện 】 không cách nào bình thường tạo ra, hiện nay đã vô pháp tiến vào."

"Chú ý, bởi vì hiện thực biến động, thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 tạo ra bắt đầu bốn."

"Bắt đầu một: Điệp Huyết Học Đường ( không cách nào tiến vào ) "

"Bắt đầu hai: Phòng vẽ Tịch Dương ( không cách nào tiến vào ) "

"Bắt đầu ba: Nhân sinh đa diện ( không cách nào tiến vào ) "

"Bắt đầu bốn: Ước hẹn bốn năm "

Phương Ảnh:  ! ?

Không phải, đây, đây là chuyện gì xảy ra? ?

Phương Ảnh có chút bối rối, hắn đại khái có thể dự liệu được lớp trưởng bắt đầu vừa cùng bắt đầu hai có thể không có cách nào dùng, dù sao điều kiện tiên quyết liền đã hoàn toàn không có, nhưng cái kia giao nhau mô phỏng tạo ra bắt đầu ba là có ý tứ gì? ?

Không ngờ hắn phía trước mô phỏng muội muội tấm thẻ kia, vậy mà còn có thể ảnh hưởng đến lớp trưởng nơi này! ?

Mơ hồ trong đó, hắn nhớ tới đến, lúc ấy tại mô phỏng muội muội tấm thẻ kia thời điểm, có một cái nhắc nhở nhảy ra ——

"Dính đến thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 đã giải tỏa nên thẻ nhân vật, có thể gia nhập mô phỏng, có hay không gia nhập mô phỏng?"

Cái này nhắc nhở cùng cái kia khinh độ mô phỏng nhắc nhở không sai biệt lắm, Phương Ảnh cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn đồng ý, không nghĩ tới còn có thể có cái này hiệu quả!

Bất quá nhân sinh đa diện là chỉ lớp trưởng đóng vai Triệu Hải chuyện sao?

Trong lúc mơ hồ, Phương Ảnh có chút dự cảm xấu —— cái này cái thứ ba bắt đầu, tựa hồ rất có thuyết pháp.

Đáng tiếc là, hiện tại đã không cách nào tiến vào —— hả?

Phương Ảnh dừng một chút, nghĩ đến, cái này cái gọi là "Hiện thực biến động" có lẽ không phải chỉ cùng một cái biến động?

Dù sao bắt đầu ba cùng bắt đầu một hai liên quan cũng không tính lớn, như vậy là ảnh hưởng gì tránh ra cục ba cũng vô pháp tiến vào đâu?

Còn có cái này bắt đầu bốn, lại là bởi vì cái gì mới có bắt đầu bốn —— là cái kia, phía trước cùng lớp trưởng nói ước hẹn bốn năm sao? Nhìn danh tự tựa hồ là, chẳng lẽ nói bên trong một chút liền nhảy vọt bốn năm thời gian?

Phương Ảnh trong lòng có chút bạo động, rất muốn trực tiếp vào bắt đầu bốn đi xem một chút đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn đè xuống rung động, vẫn là tiếp tục suy nghĩ, cuối cùng, có chút do dự, thăm dò tính làm một cái quyết định ——

"Ta sẽ đem Zombie tâm hạch giao cho Tô Vãn Tình, trợ giúp nàng trở thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả."

Một lát sau, máy mô phỏng nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

"Chú ý, bởi vì hiện thực biến động, thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 bắt đầu ba 【 nhân sinh đa diện 】 đã bình thường tạo ra, hiện nay có thể tiến vào."

"Chú ý, bởi vì hiện thực biến động, thẻ nhân vật 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 bắt đầu bốn 【 ước hẹn bốn năm 】 không cách nào bình thường tạo ra, hiện nay đã vô pháp tiến vào."

Phương Ảnh con ngươi hơi co lại, trác! Còn có thể dạng này! ? ?.