Chương 149: Không phải đây rốt cuộc chuyện ra sao (1)

Chương 149: Không phải đây rốt cuộc chuyện ra sao (1)

Giọt

Giọt

Giọt

Trọng chứng trong phòng bệnh, sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn không có huyết sắc thiếu niên nhắm chặt hai mắt, mang theo máy hô hấp, đánh lấy một chút, điện tâm đồ bên trên, biểu hiện ra hắn còn tại khó khăn duy trì tim đập.

Hắn còn sống, nhưng đã thật lâu không có tỉnh lại.

Không có người cho là hắn còn có thể tỉnh lại.

Tại trận kia nghe rợn cả người sau tai nạn, có thể còn sống sót liền đã không tệ, tỉnh lại cũng không cần hi vọng xa vời, huống chi, tỉnh lại cũng chỉ là chịu tra tấn mà thôi.

Tuyệt đại bộ phận người sống sót, đều phải 【 chứng Nhật Xạ 】 quãng đời còn lại đều tại trong thống khổ giãy dụa, có lẽ hôn mê cũng là một niềm hạnh phúc.

"Hôm nay tình huống của hắn thế nào?"

Một cái vóc người cao gầy, tướng mạo mỹ lệ, khí chất ôn nhu nữ nhân đi vào trong phòng bệnh, rất là thuần thục giúp đỡ y tá cùng nhau vệ sinh thân thể thiếu niên, giúp hắn lật lưng, lau, đổi áo.

Y tá tựa hồ cũng rất quen thuộc nàng, cười nói: "Cảm ơn ngươi, Tô tiểu thư. Có ngươi hỗ trợ liền nhẹ nhõm nhiều —— vẫn là như cũ, bác sĩ nói hắn Sinh Mệnh lực rất ương ngạnh, Hiệp hội Dị năng giả người đến xem qua, nói là hắn có khả năng tại kinh lịch vụ tai nạn kia thời điểm thức tỉnh 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 dị năng. Cho nên mới có thể tại vụ tai nạn kia bên trong sống sót, đồng thời một mực kiên trì đến bây giờ."

Nói đến đây, y tá cũng không biết là hâm mộ vẫn là tiếc nuối, thở dài, nói: "Nghe nói cái này dị năng bình xét cấp bậc còn rất cao, nếu như hắn không có kinh lịch vụ tai nạn kia, nói không chừng hiện tại sinh hoạt sẽ trôi qua rất tốt, cũng không đến mức ai. Tóm lại, bác sĩ nói Siêu Tốc Tái Sinh năng lực đối với đại não chữa trị rất chậm, mà đại não chấm dứt liên kết cái này dị năng phát huy, nếu như hắn đại não tỉnh táo, trên thân thể thương thế ngược lại có thể rất nhanh liền phục hồi như cũ, hiện tại chẳng qua là dựa vào bản năng duy trì lấy một điểm công hiệu mà thôi."

"Đến mức trực tiếp kích thích đại não khôi phục, vậy quá nguy hiểm, hiện nay chữa bệnh cùng sinh hóa lĩnh vực, đều đối với đại não rất cẩn thận, nơi này là cơ thể người vô cùng thần bí địa phương "

Vị y tá này hiển nhiên không phải bình thường y tá, là Hiệp hội Dị năng giả chuyên môn là trên giường bệnh thiếu niên xứng —— cứ việc vị thiếu niên này đã hôn mê bất tỉnh, thậm chí có thể nói là nửa chết nửa sống người thực vật, nhưng xét thấy thiếu niên dị năng giả, cùng với người sống sót thân phận, hắn được trị liệu, vẫn luôn là tốt nhất, phân phối nhân viên cũng thế.

Nữ nhân yên tĩnh nghe lấy, những lời này, nàng kỳ thật đã nghe bác sĩ nói qua một lần, nhưng mỗi lần nàng đều nguyện ý lại nghe một lần.

Thật sự rất làm cho người khác yên tâm.

Đúng vậy, yên tâm.

Chờ y tá rời đi về sau, nữ nhân ngồi ở thiếu niên bên cạnh, nhìn xem hắn cái kia cùng bốn năm trước không có gì thay đổi, phảng phất đông lạnh tuổi đồng dạng gương mặt, nhẹ tay khẽ vuốt vuốt, trong mắt lộ ra một điểm mê say:

"Ta, chỉ thuộc về ta "

Vụ tai nạn kia, cướp đi rất nhiều người hết thảy, lại ngoài ý muốn, cho nàng mang đến một phần lễ vật.

Một phần, hoàn toàn chỉ thuộc về nàng lễ vật.

Hiện tại, nàng có thể danh chính ngôn thuận nắm giữ hắn.

Cái này, nhất hiểu nàng người.

"Tiểu Ảnh "

Nàng cúi đầu xuống, tóc dài đen nhánh ôn nhu rủ xuống, giống như là một mặt lụa mỏng, che kín hai người mặt.

Nàng nhẹ nhàng, đem hô hấp che đậy lấy ra, lập tức một nụ hôn, liền nhẹ nhàng rơi vào thiếu niên trên môi.

Nàng không định dừng lại, tay đã chưa phát giác xoa lên thiếu niên lồng ngực, bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà có vẻ hơi gầy yếu, lại ném có thể cảm giác được, cái kia bị đè nén tại thể nội, lăn lấy nhiệt huyết cùng ấm áp.

Rất nhiều người đều nói hắn muốn chết, không tỉnh lại, để cho nàng đừng có lại quản, dù sao quan phương cùng Hiệp hội Dị năng giả sẽ quản, nhưng nàng lúc nào cũng cười cười cự tuyệt, kiên trì đích thân chiếu cố hắn.

"Chúng ta là người yêu."

Nàng đối với tất cả mọi người nói như vậy: "Sinh tử gắn bó người yêu."

"Hắn đã đáp ứng ta, bốn năm sau đó, chúng ta sẽ vĩnh viễn cùng một chỗ."

Trong mắt nàng bi thương và kiên định, ôn nhu cùng tính bền dẻo, khuất phục tất cả mọi người, mỗi người đều tin tưởng, đây là một cái đau mất người yêu, lại vẫn thủ vững ước định nữ nhân.

Mỗi người đều cho rằng, cái kia ước hẹn bốn năm là tại học phủ sau khi tốt nghiệp liền kết hôn.

Chỉ có nàng biết, không phải như vậy.

Tại cái kia ban đêm, thiếu niên cái kia ngây thơ kiên định, ngây thơ quyết tâm, nói cái gì, bốn năm sau đó, nhất định sẽ cho nàng một đáp án.

Đây mới là bọn hắn ở giữa ước định.

Lại không có thực hiện cái ước định kia, không có đạt được đáp án kia phía trước, có lẽ, bọn hắn liền bằng hữu cũng không bằng.

Nhưng không quan hệ rồi.

Nàng không cần đáp án.

Đáp án đang ở trước mắt.

Hiện tại, hắn là chính mình.

Đây chính là nàng muốn đáp án.

Rất nhiều người đều e ngại nói đến vụ tai nạn kia, đối với vụ tai nạn kia ấn tượng chỉ có vô tận tử vong cùng mất đi, nhưng nàng không giống, nàng thậm chí thường xuyên cảm thấy mừng thầm.

Mừng thầm tại, thiếu niên còn sống —— thật giống như, là vì hắn mà sống đồng dạng.

Đinh linh linh ~

Chuông điện thoại đánh gãy cái này dần dần hơi không khống chế được, cạy mở răng quan, trở nên càng triền miên hôn.

Nàng có chút vẫn chưa thỏa mãn ngẩng đầu, thay thiếu niên lau đi bên miệng óng ánh, đeo lên hô hấp che đậy, lại vén mái tóc, mới không nhanh không chậm nhận điện thoại:

"Uy? Ân, là Lưu lão sư a, ngài tốt. Ta bây giờ tại bệnh viện, không tiện nói chuyện "

Nàng một bên nhỏ giọng đáp lời, một bên đi ra phòng bệnh:

" cảm ơn ngài thưởng thức, nhưng ta thật sự không có ý định tiếp tục ra sức học hành, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm "

" hắn đã chờ ta bốn năm, ta không thể lại để cho hắn chờ đợi —— ân, ta nghĩ tiếp hắn ra viện, chính mình chiếu cố hắn không phiền phức, đây là trách nhiệm của ta, cũng là hạnh phúc của ta."

" cảm ơn ngài quan tâm, nhưng ta đã quyết định tốt. Nếu như tương lai tình huống của hắn có chuyển biến tốt đẹp lời nói, ta có thể sẽ suy nghĩ thêm, ân, đến lúc đó nhất định liên hệ ngài! Ân, Lưu lão sư gặp lại."

Một vị đứng đầu học phủ giáo sư, hướng nàng ném tới cành ô liu.

Nhưng nàng vốn là đối với mấy cái này không có hứng thú, nàng sở dĩ có thể học tập bốn năm, đều chỉ là vì không lộ vẻ dị loại mà thôi, nàng đã không có thời gian lại lãng phí.

Tựa như nàng nói như vậy, nàng muốn triệt để, hoàn toàn nắm giữ hắn.

Bệnh viện không phải hắn hẳn là ở địa phương, nhà nàng mới là.

Cứ việc bởi vì vụ tai nạn kia, trong nhà tài phú trên diện rộng rút lại, nhưng bán thành tiền sau đó, duy trì nàng một người giàu có sinh hoạt cũng không khó khăn.

"Không cần y tá hộ công, cũng không cần tiếp tục điều trị."

Nàng cúp điện thoại, thu hồi điện thoại, yêu thương vuốt ve thiếu niên gò má:

"Ngươi chỉ cần ta là đủ rồi "

Nàng cuối cùng liếc nhìn thiếu niên, cầm túi chậm rãi rời đi —— nên đi xử lý thủ tục xuất viện.

Nàng đã sớm lấy được quyền giám hộ, xem như thiếu niên duy nhất "Bạn gái" duy nhất, "Thân nhân" .

Mà liền tại nàng rời đi sau đó không lâu, trên giường bệnh thiếu niên, mí mắt đột nhiên run rẩy, con mắt tựa hồ tại phía dưới nhanh chóng lăn lấy ——

Hắn mở mắt.

Đang lúc mờ mịt, còn mang theo điểm kinh nghi.

woc

Đây là Phương Ảnh thanh tỉnh về sau, nói ra câu nói đầu tiên.

"Bệnh nhân tỉnh! Bệnh nhân tỉnh! số 3 giường cái kia dị năng giả tỉnh! ! !"

Y tá âm thanh kích động, trong nháy mắt phá vỡ trong phòng làm việc yên tĩnh.

Số ba giường, dị năng giả, tỉnh.

Chỉ hướng tính quá minh xác.

Đang tại vùi đầu điền ra viện xin nữ nhân ngòi bút bỗng nhiên dừng lại, đè xuống ngón tay dùng sức đến gần như có màu xanh trắng, huyệt thái dương chỗ, văng lên một đạo gân xanh, như ẩn như hiện.

Mãi đến bác sĩ cũng phản ứng lại, muốn đi phòng bệnh xem xét tình huống lúc, nàng mới hồi phục tinh thần lại, ngẩng đầu, lộ ra một bộ kích động, khó có thể tin biểu lộ, trong mắt nước mắt đã doanh tròng, tựa như tùy thời đều phải rơi xuống:.