Chương 149: Không phải đây rốt cuộc chuyện ra sao (2)

Chương 149: Không phải đây rốt cuộc chuyện ra sao (2)

"Thật sự, thật sự sao! Hắn tỉnh! ? Hắn thật sự tỉnh rồi sao! ?"

Nàng đứng lên, tựa hồ kích động vô cùng, liền dáng vẻ cũng không để ý, liền vượt qua y tá cùng bác sĩ, chạy đi phòng bệnh, phảng phất đã không kịp chờ đợi muốn nhìn thấy cái kia mong nhớ ngày đêm hắn, bảo vệ bốn năm hắn ——

Làm sao lại tỉnh lại! ?

Làm sao có thể tỉnh lại! ?

Nàng chạy nhanh, nội tâm tràn đầy kinh ngạc, thậm chí là bối rối —— hắn tỉnh sau đó sẽ nói cái gì? Có thể hay không vạch trần lời nói dối của nàng?

Không, hắn không cần vạch trần, hắn những cái kia hành động là đủ chứng minh nàng một mực đang nói dối!

Bọn hắn căn bản là không có như vậy thân mật, căn bản cũng không phải là người yêu!

Nàng vung bốn năm dối, nàng đeo bốn năm mặt nạ một chút liền bị xé nát!

Mà cực kỳ làm nàng sợ hãi chính là —— hắn tỉnh, có phải là liền mang ý nghĩa hắn muốn đi?

Hắn tỉnh sau đó, chính là dị năng giả, hắn sẽ lại không ở tại bên cạnh ta!

Không thể, tuyệt không thể thả hắn đi!

Hắn là ta ta ta

Cạch

Cửa phòng bệnh bị nàng hơi có vẻ thô bạo mở ra, sợi tóc của nàng đã có chút loạn, trán cũng thấy mồ hôi, trên mặt biểu lộ có chút biến hình, nhưng nếu như là dùng kích động quay đầu đi lời giải thích, có lẽ có lẽ có thể giải thích thông.

Đi vào sau lần đầu tiên, nàng nhìn không phải trên giường thiếu niên, mà là máy hô hấp cùng điều trị dùng những cái kia khí giới —— nàng đang suy nghĩ có hay không biện pháp để cho hắn lại ngất đi.

Sau đó nàng liền thấy, đại bộ phận khí giới đều đã bị lấy xuống, chỉ còn lại một cái máy kiểm tra giới còn giữ, phía trên tim đập đường cong, thay đổi phía trước uể oải bất lực, mà là càng ngày càng bình thường, thậm chí mạnh mẽ!

"Ngươi là Vãn Tình?"

Một cái có chút chần chờ âm thanh, đem nàng lý trí gọi về.

Nàng ánh mắt có chút cứng ngắc chuyển đi qua, nhìn thấy trên giường thiếu niên nửa ngồi xuống, trên mặt huyết sắc tràn đầy, thân thể gầy yếu tựa hồ cũng biến thành bền chắc, phảng phất vẻn vẹn tỉnh một hồi, liền đã khôi phục hơn phân nửa.

Đây chính là dị năng giả sao.

Nàng tâm lập tức chìm xuống dưới, lại phản ứng cực nhanh, chạy đến thiếu niên trước giường, ôm chặt lấy hắn:

"Tiểu Ảnh! Ngươi cuối cùng tỉnh! Ta cuối cùng chờ được ngươi!"

Nóng bỏng nước mắt, giọt lớn giọt lớn đánh vào thiếu niên trên vai, so với bốn năm trước phong nhuận rất nhiều thân thể đem thiếu niên sít sao bao khỏa, để cho hắn mặt trở nên càng thêm đỏ bừng.

Cho nên, đến cùng phát sinh cái gì a?

Phương Ảnh có chút xấu hổ, đem tay đặt ở cái này hư hư thực thực là Tô Vãn Tình nữ nhân trên lưng, vỗ nhè nhẹ, an ủi.

Kỳ thật, cho tới bây giờ, hắn đối mặt cái này bắt đầu, vẫn là rất mộng —— không phải, hắn làm sao lại bắt đầu nằm bệnh viện? ?

Hơn nữa máy mô phỏng tại bắt đầu sau còn vang lên một đống nhắc nhở!

"Mô phỏng nhân sinh, tăng thêm thành công."

"Nhân sinh kiến nghị: 【 sống tiếp đi. 】 "

"Chú ý: Trước mắt mô phỏng bắt đầu trên phạm vi lớn vượt qua mốc thời gian, xin chớ dùng cái này dự đoán tương lai, như tạo thành hiểu lầm, máy mô phỏng tổng thể không phụ trách."

"Chú ý: Trước mắt mô phỏng bắt đầu tồn tại vốn có lâm thời phẩm chất riêng: 【 Nhật Thực ấn ký 】( màu tím ) không cách nào mang ra mô phỏng, không ghi vào khen thưởng."

"Chú ý: Trước mắt mô phỏng bắt đầu tồn tại rơi mất vật phẩm tình huống, có thể không cách nào tìm về, thẻ nhân vật chính trạng thái tồn tại trọng đại biến động, xem như bồi thường, tại trước mắt mô phỏng bắt đầu bên trong lấy được dị năng đề thăng cùng thăng hoa cũng không tiêu hao khen thưởng mang ra."

Làm Phương Ảnh nhìn thấy những thứ này nhắc nhở thời điểm, thật có điểm bối rối, đây đều là cái gì a, cái này bắt đầu còn có thể đưa phẩm chất riêng? ?

Hơn nữa nó nói vật phẩm mất đi lại là cái gì tình huống, còn có mốc thời gian trên diện rộng vượt qua ngươi ngược lại là cho ta trong lúc này ký ức a, lại không tốt ngươi tùy tiện miêu tả hai câu cũng được a, làm sao lại vượt qua? ?

Ân, cho bồi thường còn tính là người a, ít nhất có thể toàn thân toàn ý ném vào đến đề thăng năng lực chính mình đi lên, sống đến càng lâu ích lợi càng lớn.

—— nói trở lại, vì cái gì vẫn là như vậy nhân sinh kiến nghị a? ?

Phương Ảnh có lý do hoài nghi, cái này nhân sinh kiến nghị chính là cố định, không lấy hắn thực lực cùng bắt đầu làm thay đổi.

Mà không đợi hắn xem xét một chút cái kia lâm thời phẩm chất riêng là cái gì, hắn liền cảm giác được thân thể thâm hụt hư nhược khó có thể tưởng tượng, giống như là ngủ say nhiều năm một dạng, tứ chi đều có chút lạ lẫm cứng ngắc.

Trong cơ thể càng là loạn thất bát tao, Siêu Tốc Tái Sinh năng lực không biết vì cái gì có chút yên lặng.

Cũng may là, coi hắn ý niệm cường lực khởi động lúc, thân thể bị tỉnh lại, Siêu Tốc Tái Sinh cuối cùng hoàn toàn phát huy tác dụng, đem thân thể của hắn khôi phục hơn phân nửa —— một nửa kia thực sự là khôi phục bất động, không năng lượng.

Mà hắn những động tác này không thể nghi ngờ cũng kinh động đến nhân viên y tế, dù sao rất nhiều dụng cụ đo lường đều liền với đâu, vừa có biến hóa liền sẽ báo động trước.

Nghe lấy bên ngoài kêu loạn âm thanh, Phương Ảnh còn đang suy nghĩ đến cùng phát sinh cái gì, đã nhìn thấy cùng lớp trưởng dáng dấp rất giống nữ nhân vọt vào, đem chính mình ôm chặt lấy —— cái này mẹ nó chính là lớp trưởng đi! ?

Nàng làm sao trở nên như thế xinh đẹp? ? Dáng người cũng tốt rất nhiều!

Phương Ảnh kém chút bị ngạt chết —— ân, sẽ không chết, nhưng cũng có thể sẽ khó chịu ngất đi, hắn hiện tại thân thể kỳ thật vẫn là có chút hư.

Thời gian này tuyến vượt qua đến cùng nhảy mấy năm a, sẽ không trực tiếp nhảy bốn năm a? ?

Hơn nữa ta đều nằm nơi này, ba mẹ đâu? Tỷ tỷ muội muội đâu? Làm sao người đầu tiên xông vào tới chính là lớp trưởng?

Tại một hồi lâu trấn an lớp trưởng, cảm nhận được nàng kích động tâm tư chậm rãi bình phục lại về sau, hắn vừa muốn nói gì, trong phòng bệnh liền lại xông tới một đám người —— đều là bác sĩ y tá.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Phương Ảnh bị làm một đống kiểm trắc, kết quả đều là rất khỏe mạnh cùng bình thường, ngoại trừ có chút thể hư, cần thật tốt bù một cái bên ngoài, hoàn toàn chính là cái người khỏe mạnh, để ở đây các bác sĩ đều hô to kỳ tích.

"Không hổ là có Siêu Tốc Tái Sinh dị năng giả! Quá mạnh!"

Phương Ảnh:  không phải là các ngươi đều biết rõ a?

Cho nên đến cùng phát sinh cái gì a? ? ?

"Đại phu, mời các ngươi đi ra ngoài trước a, ta nghĩ, Tiểu Ảnh hắn hiện tại khẳng định rất nghi hoặc, rất bất an, một chút đối mặt nhiều người như vậy, đối với hắn mà nói quá làm khó. Tất nhiên hắn hiện tại rất khỏe mạnh, vậy liền để chúng ta đơn độc ở chung một hồi a, những cái kia kiểm tra, muộn chút làm cũng không có quan hệ."

Tô Vãn Tình âm thanh vang lên, ôn nhu, lại rất kiên định, mang theo một điểm không thể nghi ngờ hương vị.

Bác sĩ cùng các y tá hai mặt nhìn nhau, bất quá cũng không có cái gì dị nghị, dù sao Phương Ảnh xác thực thoạt nhìn không có chuyện gì, thế là đều đi ra ngoài, đem không gian để lại cho hai người bọn họ.

Một cái y tá trước khi đi đối với Phương Ảnh cười nói: "Ngươi nhưng phải cố mà trân quý bạn gái ngươi a, nàng thế nhưng là chờ ngươi bốn năm a! Không làm gì liền tới chiếu cố ngươi, là trên thế giới đối với ngươi người tốt nhất!"

Phương Ảnh có chút mờ mịt nhìn xem nàng, không nhịn được hỏi: "Vậy ta mặt khác người nhà đâu?"

Y tá vừa muốn nói gì, liền bị người lôi đi.

"Đều đã, không còn nữa."

Tô Vãn Tình, mắt đỏ, âm thanh run rẩy phải trả lời hắn vấn đề, nàng tựa hồ còn muốn nói điều gì, lại nghẹn ngào, bịt miệng lại, khóc không thành tiếng.

Phương Ảnh hô hấp trì trệ, con ngươi phóng to, một chút liền mất đi ngôn ngữ năng lực, ngơ ngác nhìn Tô Vãn Tình:

". . ." ? ? ?

Cái này bắt đầu, hắn không thể tiếp thu..