Chương 150: Ta nuôi ngươi a! (1)

Chương 150: Ta nuôi ngươi a! (1)

Nói đùa a.

Tuyệt đối là đang nói đùa chứ.

Chết rồi?

Người nhà, ba ba mụ mụ, tỷ tỷ muội muội toàn bộ đều, chết rồi?

Phương Ảnh nhìn xem cái kia ở trước mặt mình khóc không thành tiếng, tựa như vô cùng bi thương nữ nhân, đại não lâm vào trống rỗng.

Nhưng kỳ quái là, hắn hình như không có cảm giác được thống khổ, chỉ có một loại hoang đường quái đản cảm giác.

Thật giống như, đại não hoàn toàn không cách nào tiếp thu loại chuyện này đồng dạng.

Người nhà của hắn, làm sao có thể cứ thế mà chết đi đâu?

Mẫu thân rõ ràng vừa rồi mới cho hắn ấm áp ôm, phụ thân hai ngày nữa sẽ phải về nhà, cho bọn hắn mang tốt đa lễ vật, tỷ tỷ đoán chừng lại muốn tăng ca đến rất muộn, nàng cố gắng như vậy, về sau nhất định sẽ tấn thăng, muội muội mới vừa có lâu dài huyết dịch tiếp tế

Hết thảy đều tại hướng tốt, cuộc sống yên tĩnh rõ ràng liền tại nơi đó, hiện tại, ngươi cùng ta nói ——

Bốn năm sau đó, bọn hắn, đều đã chết?

Cái này bắt đầu, Phương Ảnh không thể tiếp thu.

"Làm sao chết?"

Hắn mở miệng. Âm thanh thanh thúy, tỉnh táo, không giống như là hôn mê bốn năm, vừa mới tỉnh lại liền biết được tin dữ thiếu niên, ngược lại giống như là cái thăm dò thi thể hiện trường thám tử.

Người bị hại vết thương trí mạng là cái gì?

Hắn phảng phất tại hỏi cái này.

tỉnh táo, gần như thái độ lạnh lùng, tựa hồ hoàn toàn đem cảm xúc của mình cho kéo ra, giống như là cái người ngoài cuộc đồng dạng, hỏi đến Tô Vãn Tình.

Liền Tô Vãn Tình, cũng không nhịn được sửng sốt, tiếng khóc bỗng dưng dừng lại, lượn quanh hai mắt đẫm lệ, chậm hội, mới nói:

"Là vì, 【 Lạc Nhật Chi Thương 】. Bốn năm trước, chúng ta đại khảo kết thúc, không qua bao lâu, liền phát sinh 【 Lạc Nhật Chi Thương 】—— ngày đó, tất cả mọi người nhìn thấy, có hai cái mặt trời, treo ở trên trời, cũng không lâu lắm, trong đó một cái mặt trời liền rơi xuống rơi vào, chúng ta tỉnh."

Phương Ảnh tỉnh táo nghe lấy nàng đứt quãng tự thuật, dần dần làm rõ một chút tình huống —— bốn năm trước, phát sinh một tràng làm người nghe kinh sợ khủng bố tai nạn, ngày hoành hai ngày, thiêu đốt đại địa, phảng phất tranh phong đồng dạng, một cái mặt trời tại một lát sau rơi xuống, địa điểm, vừa lúc chính là bọn hắn cái kia tỉnh tỉnh thành, chính là 【 Sở Vân thành phố 】.

"Rất khủng bố, thật sự rất khủng bố, giống như là tận thế đồng dạng! Hết thảy đều bị hòa tan, mặt trời còn không có rơi xuống, trên đất cao ốc cũng đã bắt đầu hòa tan, khi nó thật sự rơi xuống sau đó, bạo phát đi ra sóng năng lượng cùng cả một cái tỉnh, gần như tất cả mọi người chết rồi, chỉ có tít ngoài rìa một chút người, cùng cường đại nhất mấy cái dị năng giả sống tiếp được "

Tô Vãn Tình hồi tưởng lại cái kia phảng phất tận thế một màn, lời nói cũng không khỏi có chút run rẩy, kính sợ cùng nghĩ mà sợ, sợ hãi cùng tuyệt vọng đan vào —— nếu như không phải nàng lúc ấy đã rời đi nơi này, đi nàng thi đậu chỗ kia học phủ lời nói, cái kia nàng cũng tuyệt đối không cách nào may mắn còn sống sót!

"An Tố thành phố mặc dù không tại mặt trời lặn dải đất trung tâm, nhưng cũng không tính biên giới, nghe nói tại cái này tràng tai nạn sau đó, toàn bộ thành thị, chỉ sống ba người" ! ! ? ?

Phương Ảnh hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm trạng —— cái này quá không hợp thói thường, mặt trời, rớt xuống? ? Toàn bộ tỉnh người đều gần như chết sạch? ?

Cái này so với hắn trong dự đoán, bết bát nhất tình huống còn muốn càng hỏng bét một điểm.

Cái này khiến hắn làm sao bây giờ? Hắn phải mạnh đến cái tình trạng gì, mới có thể đem cái kia rơi xuống mặt trời ngăn cản trở về? ?

"Đây là, lúc đó một chút thu hình lại, nghe nói là thông qua một chút dị năng thủ đoạn mô phỏng hoàn nguyên, còn có tỉnh lận cận thị giác "

Tô Vãn Tình mở ra điện thoại, tìm kiếm 【 Lạc Nhật Chi Thương 】 lượt xem cao nhất cái kia một đầu video chính là, một điểm đi vào, chính là đau xót mặc niệm.

Dài đến ba phút màn hình đen mặc niệm ở giữa, Tô Vãn Tình cùng Phương Ảnh đều không có nhảy qua, cũng không có nói chuyện, chỉ là trầm mặc chờ đợi cái này ba phút trôi qua ——

Một vầng mặt trời, kim hồng sắc mặt trời, tại trên không chậm rãi hiện lên, xuất hiện tại cái kia mặt trời cháy đỏ rực bên cạnh.

Hai viên mặt trời lớn nhỏ cùng loại, kim hồng sắc mặt trời, tựa hồ đang thong thả tiếp cận viên kia mặt trời cháy đỏ rực —— ông! ! !

Làm hai viên mặt trời giãn ra tiếp xúc một khắc này, lập tức vang lên một trận chói tai vù vù, giống như là hai viên nam châm chạm nhau, trong nháy mắt liền đem lẫn nhau đẩy xa!

Viên kia kim hồng sắc mặt trời, phảng phất không có chất lượng, bị cái này nhẹ nhàng đẩy, liền hướng về phía dưới rơi xuống, kèm theo đếm không hết, như thiêu đốt cánh chim hỏa vũ ——

Đây là! ?

Lý thế giới 【 Nhật Tướng 】! ?

Phương Ảnh không nhịn được đem video tạm dừng, cẩn thận nhìn xem cái kia vòng kim hồng sắc mặt trời, tựa hồ thật có thể bánh xe phụ mặt trời cái này bên trong, thấy được một cái giương cánh ba chân thần điểu! Cái này cùng hắn tại trong Lý thế giới nhìn thấy, Nhật Tướng giáng lâm một màn kia sao mà tương tự!

Nhưng làm sao lại như vậy? ? Lý thế giới Nhật Tướng tại sao lại xuất hiện ở Biểu thế giới! ? ?

Hắn kiềm chế lại kinh hãi trong lòng cùng nghi hoặc, lựa chọn tiếp tục phát ra ——

Hỏa vũ rơi xuống, không tốn sức chút nào xuyên thấu thép xi măng, đem nhân loại đô thị hóa thành một cái biển lửa, tiếng kêu rên, khóc rống âm thanh, tiếng cầu cứu, kèm theo cao ốc sụp đổ, đường cầu vỡ vụn âm thanh, hóa thành địa ngục tiếng buồn bã mặt trời còn chưa chân chính giáng lâm, nhân gian đã trở thành một mảnh địa ngục.

Mà khi Nhật Tướng thật sự từ trên cao rơi xuống thời điểm, ồn ào âm thanh ngược lại biến mất.

Đây không phải là như lưu tinh gấp rơi, mà là một loại càng làm cho người ta hít thở không thông, mang theo thần phạt uy nghiêm chậm chạp rơi xuống. Hỏa cầu thật lớn chèn ép đại khí, toàn bộ bầu trời đều tùy theo vặn vẹo, sôi trào, phát ra một loại âm u mà kéo dài, phảng phất thiên địa sắp vỡ vụn vù vù. Thanh âm này cũng không phải là thông qua không khí truyền bá, mà là trực tiếp chấn động tại mỗi người bên trong xương sọ, chấn người tim đập mất tự, linh hồn run rẩy.

Nó cứ như vậy chậm rãi, uy nghiêm, không thể ngăn cản rơi xuống, khó có thể tưởng tượng ánh sáng cùng nhiệt, vô cùng trực tiếp thiêu nướng thế giới.

Tư tư.

Thành thị đỉnh cao nhất, cái kia từng là nhân loại văn minh kiêu ngạo trăm tầng nhà chọc trời là trước hết nhất giống ngọn nến đồng dạng làm yếu đi. Sắt thép khung xương không còn cứng chắc, mà là giống như bị làm nóng đường ti cong, chảy xuôi; thủy tinh màn tường cũng không vỡ vụn, mà là trực tiếp nóng chảy thành năm tiếng hò reo khen ngợi sặc sỡ, sền sệt thể lỏng, theo vặn vẹo lâu thể trượt xuống.

Ba tức.

Mặt đường nhựa nâng lên to lớn bọt khí, sau đó rạn nứt, lộ ra phía dưới nóng chảy, màu đỏ sậm dựa vào chất. Chiếc xe giống như bị bỏ vào lò rèn đồ chơi, đầu tiên là sơn tróc từng mảng, bốc cháy, sau đó vỏ kim loại cấp tốc đỏ lên, biến mềm, cuối cùng hóa thành từng bãi từng bãi nước thép.

Hừng hực.

Rừng rậm trong nháy mắt liền biến thành trùng thiên ngọn đuốc, lại tại một giây sau hóa thành vôi; dòng sông cùng hồ nước tại bị bốc hơi phía trước, trong nước hết thảy sinh mệnh liền đã bị đun sôi, khí hóa; rộng lớn đồng ruộng cùng thổ địa bị bị bỏng thành một mảnh thất thải, thủy tinh hóa bóng loáng bình nguyên.

Khi thật sự Chúa sáng thế giáng lâm phàm trần thời khắc, hết thảy đều phải trở về nó lúc đầu dáng dấp —— cái nào đó người sống sót nói như vậy.

Vạn vật đều tại nó ân chủ trước mặt hòa tan.

Không có chống cự, không có bạo tạc, chỉ có thuận theo hòa tan, giống như là nóng bỏng thiết cầu hòa tan một cái bánh kem —— có lẽ so với cái kia càng nhẹ nhõm.

Nhật Tướng, giáng lâm.

Nó rơi vào Sở Vân thành phố, không có tiếng nổ sóng, giống như là Phượng Hoàng rơi vào cây ngô đồng bên trên, chỉ là yên tĩnh ngủ đông, lại bạo phát vô tận ánh sáng cùng nhiệt, cái kia thông thiên triệt địa bạch quang giống như là một cái quang hoàn, lấy Sở Vân thành phố làm trung tâm, hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán.

Quang hoàn những nơi đi qua, vô luận là nóng chảy kiến trúc, chảy xuôi kim loại vẫn là chạy trốn sinh mệnh, hết thảy đều bị mẫn diệt, liền một tia khói xanh đều chưa từng dâng lên, mãi đến đem toàn bộ Sở Vân thành phố đều hóa thành Lưu Ly Kính Thổ sau đó, quang hoàn mới thoáng yếu bớt, hóa thành ánh mặt trời, phổ chiếu bốn phương ——

Thế gian này không có đồ vật có thể ngăn trở ánh sáng của nó. Cho dù là trốn tại xi măng cốt thép kiến trúc chỗ sâu mọi người, cũng sẽ hoảng sợ phát hiện mình bại lộ tại "Ánh mặt trời" bên dưới —— ánh sáng kia xuyên thấu tầng tầng sàn gác cùng vách tường, trực tiếp rải đầy mỗi một cái nơi hẻo lánh. Nó không có Ảnh Tử, bởi vì quang đến từ bốn phương tám hướng, đâu đâu cũng có..