Chương 150: Ta nuôi ngươi a! (2)

Chương 150: Ta nuôi ngươi a! (2)

Mà những cái kia tự cho là không việc gì, trốn tại sâu nhất dưới mặt đất công sự che chắn, kiên cố nhất ngân hàng trong kim khố người, tại tia sáng xuyên thấu vách tường trong nháy mắt, thân thể cũng như bị đầu nhập lò luyện thép bông tuyết, trực tiếp khí hóa, chỉ ở tại chỗ lưu lại một cái mơ hồ, thiêu đốt phía sau hình người hình dáng, sau đó hình dáng cũng tiêu tán vô tung.

Hủy diệt.

Không có bất kỳ cái gì nhân từ hủy diệt.

Người thường nói, mặt trời là hết thảy sinh mệnh nguồn gốc, là chúng sinh ân chủ, là Chí Cao Thần sáng —— hôm nay, thần minh liền muốn thu hồi nó ban ân, để nhân gian bình yên.

—— có cuồng nhiệt tín đồ nói, đây là làm sạch, hết thảy tội nghiệt đều tại hôm nay lấy được thẩm phán.

Nhưng cái này thẩm phán bạch quang, cũng sẽ theo khoảng cách mà suy giảm, tại vượt qua mấy cái thành thị cùng vùng bỏ hoang sau đó, ánh sáng kia huy cuối cùng dừng bước, trở nên không khủng bố như vậy, cũng sẽ bị kiến trúc chỗ ngăn.

—— thần đang thẩm vấn phán thời điểm phát hiện người tốt tâm, cho nên hắn quyết định lại cho cho người một cơ hội.

Những cái kia tại quang huy tít ngoài rìa người, lại không cho rằng đây là cái gì thần ân.

Bọn hắn mặc dù sống tiếp được, lại phải lên không cách nào chữa trị 【 chứng Nhật Xạ 】.

Bọn hắn cả đời không cách nào lại tắm rửa ánh mặt trời, bởi vì bọn họ thân thể giống như là một cái than lửa, đang không ngừng bệnh biến, thiêu đốt, mỗi chiếu rọi một lần mặt trời, loại này thiêu đốt tốc độ liền tăng nhanh một cái bậc thang độ, mãi đến đem chính mình đốt diệt, hóa thành than cốc.

—— có tín đồ nói đây là thần minh cảm hóa, tắm rửa thần ân giả, tự nhiên leo lên thần quốc, thoát ly tục trần.

Video cuối cùng, màn ảnh kéo xa, tựa hồ đã là đi qua một đoạn thời gian, cuối cùng có chính thức chụp ảnh đến quay chụp hình ảnh —— từ không trung quan sát, Linh quốc đại địa bên trên, tựa hồ xuất hiện một cái "Con mắt" .

Chính giữa chính là hãm sâu, đã hóa thành lưu ly thung lũng Sở Vân thành phố, phảng phất là nổi bật màu lưu ly hào quang con ngươi; vòng ngoài là bị thiêu hủy hầu như không còn, vùng bỏ hoang cùng đô thị, giống như một mảnh cháy đen sặc sỡ tròng đen.

—— đây là thần minh, từ Thiên quốc nhìn về phía nhân gian một cái.

Có cuồng nhiệt tín đồ đem gọi là 【 Thiên Quốc Chi Nhãn 】 hoặc là 【 Thiên Quốc Chi Môn 】.

Nhưng càng nhiều người, đem khu vực kia gọi 【 Tẫn Thổ 】 hoặc là, 【 Tiêu Nhiệt địa ngục 】.

Cho đến ngày nay, nơi đó vẫn lưu lại hỏa diễm, thật lâu không ngừng.

"Đây chính là, 【 Lạc Nhật Chi Thương 】 "

Phương Ảnh cầm màn hình tay chút run rẩy —— có sợ hãi, có tuyệt vọng, còn có một tia khó mà diễn tả bằng lời, phẫn nộ?

Thế giới này còn có thể hay không tốt! ? ?

Loại này thiên tai, làm sao ngăn? Người nào có thể ngăn? ? ! !

"Nghe nói nếu như lúc ấy không phải nước ta mấy vị cấp S tồn tại kịp thời làm ra phản ứng, Lạc Nhật Chi Thương ảnh hưởng phạm vi sẽ còn càng lớn "

Tô Vãn Tình hít sâu một hơi, đưa điện thoại cầm về, tại nghĩ mà sợ cùng sợ hãi biểu lộ phía dưới, nàng cẩn thận, ẩn nấp, quan sát đến Phương Ảnh.

Nhưng mà làm nàng kinh ngạc chính là, Phương Ảnh kinh hãi tựa hồ cũng không có duy trì liên tục bao lâu, rất nhanh, loại này kinh hãi liền biến thành một loại, nàng rất khó hình dung quyết tâm cùng, kiên định?

"Lạc Nhật Chi Thương thời gian cụ thể, ngươi biết không?"

"@#￥%@" Tô Vãn Tình sắc mặt như thường, đây là mỗi người đều nhớ thời gian, nhưng ở Phương Ảnh trong tai lại chỉ là một đoàn tạp âm.

Phương Ảnh không có quá nhiều xoắn xuýt, hắn sớm có dự liệu, hơn nữa máy mô phỏng bắt đầu liền nhắc nhở qua, không thể thật sự đem lần này mô phỏng trở thành tiên đoán tới dùng, nhưng hắn nhất định phải đối với cái này có đề phòng!

"Đơn giản nhất chính là dọn nhà! Trực tiếp từ cái này tỉnh dọn ra ngoài, chuyển phải xa xa!"

Lạc Nhật Chi Thương phạm vi chỉ ở cái này tỉnh cùng tỉnh lận cận, chỉ cần trước thời hạn dọn đi, liền sẽ không chịu ảnh hưởng —— Phương Ảnh không có bất kỳ cái gì muốn đối kháng ý nghĩ, cái này hoàn toàn không có khả năng đối kháng!

Nhưng, tựa hồ cũng không phải không có bất kỳ cái gì manh mối Sở Vân thành phố.

Cái này mặt trời lặn trung tâm, Đạo Sư vị trí, cả hai có hay không có cái gì liên hệ?

Còn có, chỉ có không đem Zombie tâm hạch cho Tô Vãn Tình, mới có thể đi vào cái này bắt đầu, như vậy Zombie tâm hạch, khẳng định cũng cùng chuyện này có quan hệ!

Phương Ảnh vô ý thức sờ lên trên thân —— cái gì cũng không có.

"Nhà ta còn giữ thứ gì sao?"

Tô Vãn Tình khó xử lắc đầu: "Không còn có cái gì nữa, An Tố thành phố mặc dù không phải điểm trung tâm, nhưng trong thành thị đại bộ phận kiến trúc cùng vật phẩm cũng biến thành đất khô cằn, rất khó lại lưu lại cái gì."

"Nghe nói cứu viện khảo sát đội phát hiện ngươi thời điểm, bên cạnh ngươi cái gì cũng không có, ngay cả quần áo đều không có, cả người đều là than cốc trạng thái, nếu như không phải trong đội ngũ có người phát giác được ngươi còn có tâm nhảy, đoán chừng người nào đều cho rằng ngươi đã chết."

Tô Vãn Tình như có chút lơ đãng nói: "Tiểu Ảnh, ngươi biết không, ngươi thật giống như thức tỉnh một cái tên là 【 nhanh chóng tái sinh 】 dị năng, nếu không phải cái này dị năng, ngươi có thể đã sớm chết —— ngươi về sau có tính toán gì sao? Là muốn tiếp tục đọc sách, vẫn là "

Đi học tiếp tục? ?

Phương Ảnh kém chút liếc mắt, lần này mô phỏng hắn cũng không biết mình có thể sống bao lâu đâu, còn đọc cái gì sách, khẳng định là thừa dịp dị năng đề thăng cùng thăng hoa đều có thể giữ lại đặc điểm dùng sức tu luyện a!

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, tốt nhất lại thuận tiện điều tra rõ ràng càng nhiều Lạc Nhật Chi Thương sự tình —— hắn luôn cảm thấy việc này cùng Thiên Bình giáo phái Đạo Sư thoát không được quan hệ. Trước thời hạn điều tra tốt, tại trong hiện thực cũng tốt ứng đối.

Có sao nói vậy, cho dù chạy trốn có thể ứng đối Lạc Nhật Chi Thương, nếu có cơ hội lời nói, có thể ngăn cản, hắn vẫn là muốn ngăn cản.

Dù sao Sở Vân thành phố chỗ tỉnh, thế nhưng là nhân khẩu tỉnh lớn, cái này một cái Lạc Nhật Chi Thương đi xuống, phải chết bao nhiêu người a! ?

Phương Ảnh mặc dù không phải cái gì người tốt, nhưng cũng không thể tại có cơ hội ngăn cản dưới tình huống ngồi yên không để ý đến ——

"Cho nên ta có thể cùng ngươi ở cùng nhau sao, Vãn Tình?"

Phương Ảnh đối với nàng lộ ra một cái hư nhược nụ cười: "Vãn Tình, ta biết điều thỉnh cầu này có thể rất đột ngột, rất vô sỉ, nhưng ta hình như, thật sự đã không có người khác có thể dựa vào."

Phương Ảnh cúi đầu xuống, trong mắt rưng rưng, tựa như lúc nào cũng có thể rơi xuống, hắn lau nước mắt, viền mắt đỏ lên, ra vẻ kiên cường bộ dạng, miễn cưỡng cười nói:

"Đương nhiên, nếu như Vãn Tình ngươi không muốn lời nói, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, ta không rõ lắm ta cái này 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 dị năng có làm được cái gì, nghe tới ngoại trừ để cho ta kéo dài hơi tàn bên ngoài, cũng không có cái khác tác dụng, ta hôn mê bốn năm, cùng xã hội tách rời bốn năm, đầu óc tốt giống cũng có chút không rõ ràng, lại đi đọc sách lời nói, cũng theo không kịp "

"Ta nuôi ngươi!"

Không đợi Phương Ảnh bán xong thảm, hắn liền bị thật chặt chen vào một cái mềm mại ôm ấp —— Tô Vãn Tình ôm hắn, cơ hồ là không kịp chờ đợi nói:

"Hết thảy đều không cần lo lắng, ta sẽ nuôi ngươi! Ngươi chỉ cần ở tại bên cạnh ta liền tốt!"

Phương Ảnh giả vờ như nhăn nhó một chút: "Dạng này, dạng này có thể hay không quá làm phiền ngươi, ta "

"Không phiền phức, không một chút nào phiền phức!"

Tô Vãn Tình lập tức nói, chăm chú nhìn hắn: "Ta đã chờ ngươi bốn năm, chính là đang chờ giờ khắc này chờ ngươi nói, ta nguyện ý."

Phương Ảnh tựa hồ bị trong mắt nàng chân thành chỗ đả động, cuối cùng không nhịn được, cũng sít sao ôm nàng, đem đầu đặt ở trên vai của nàng, lệ nóng doanh tròng, luôn miệng nói: "Cảm ơn, cảm ơn ngươi, Vãn Tình ta chỉ có ngươi "

Trong chớp nhoáng này, Tô Vãn Tình cảm giác được một loại trước nay chưa từng có hạnh phúc cùng thỏa mãn bao khỏa chính mình —— không có uổng phí, nàng cái này bốn năm làm bạn cùng chiếu cố không có uổng phí! Nàng thật sự nắm giữ hắn, toàn bộ!

Nàng lại lần nữa ôm chặt Phương Ảnh, gần như nghẹn ngào thì thầm nói: "Quá tốt rồi, Tiểu Ảnh quá tốt rồi "

Nhưng mà nàng không có phát hiện, đang nói những lời này thời điểm, Phương Ảnh trong mắt, lại là một loại khó nói lên lời tỉnh táo.

Phảng phất, lời nói kia bên trong xúc động, chẳng qua là hắn một tầng mặt nạ mà thôi..