Chương 151: Này hết thảy đều tốt lạ lẫm (1)

Chương 151: Này hết thảy đều tốt lạ lẫm (1)

"Nhất định muốn cẩn thận, 【 chứng Nhật Xạ 】 không phải nói đùa, coi như Tiểu Ảnh ngươi là dị năng giả cũng không thể xem thường hắn, ngàn vạn phải chú ý phòng hộ."

Đây là Phương Ảnh sau khi tỉnh dậy ngày thứ 3, tại kết thúc một hệ liệt kiểm tra, thậm chí là phóng viên phỏng vấn về sau, hắn cuối cùng là có thể xử lý thủ tục xuất viện.

—— từ Tô Vãn Tình tới xử lý.

Nàng những ngày này vẫn luôn rất vui vẻ, cứ việc Phương Ảnh nói chính mình rất khỏe mạnh, nhưng nàng vẫn là bận trước bận sau, nhiệt tình để cho Phương Ảnh đều có chút áy náy —— hắn kỳ thật chính là muốn tìm cái trường kỳ cơm phiếu ổn định lại, yên tâm rèn luyện, thuận tiện xem trước một chút thế giới này đến cùng chuyện gì xảy ra mà thôi.

Dù sao mô phỏng bên trong Tô Vãn Tình là tuyệt đối nhân vật chính, hắn cũng không có khả năng để đó Tô Vãn Tình không quản, tại bên người nàng có thể được đến tin tức khẳng định so với địa phương khác càng nhiều, tất nhiên dạng này, vậy không bằng làm ra vẻ đáng thương bán một chút thảm, làm cái tiểu bạch kiểm vu vạ Tô Vãn Tình nơi này tốt.

Ân, cũng không thể bảo hoàn toàn là tiểu bạch kiểm a, chỉ có thể nói song phương hướng tới.

Dù sao Tô Vãn Tình thoạt nhìn cũng là rất muốn bao nuôi Phương Ảnh.

Đối với Tô Vãn Tình tâm tư, Phương Ảnh cũng không phải hoàn toàn không biết —— nàng muốn bao nuôi chính mình, đoán chừng là hỗn tạp lòng ham chiếm hữu cùng chấp niệm, có lẽ còn có bộ phận yêu thương cùng sợ hãi ở bên trong.

Gia hỏa này lừa tất cả mọi người bốn năm.

Phương Ảnh nghĩ tới hai ngày trước cái kia phỏng vấn chính mình đường viền báo nhỏ phóng viên liền muốn cười ——

"Phương Ảnh tiên sinh, xin hỏi ngài là ý kiến gì thê tử ngài chờ ngài bốn năm chuyện đâu? Ngài cùng nàng gần nhất có kết hôn dự định sao?"

Phương Ảnh lúc ấy kém chút không có kéo căng ở —— không phải làm sao lại người yêu muốn kết hôn? ?

Lớp trưởng ngươi khi đó cũng không phải như thế nói với ta!

Còn tốt Phương Ảnh có chuyên nghiệp phẩm chất riêng, cho nên kéo căng ở, Tô Vãn Tình cũng tranh thủ thời gian tới cứu tràng, đem cái kia phóng viên cho lừa gạt đi.

Sau đó Tô Vãn Tình còn muốn biên cái nói dối cho Phương Ảnh giải thích tới, nhưng Phương Ảnh lười nghe nàng nói dối, dứt khoát cho nàng một cái "Ta đều hiểu" ánh mắt, trước kéo cái dối cho nàng nghe:

"Ta minh bạch Vãn Tình, ta mặc dù ký ức có chút không rõ ràng, nhưng ta còn nhớ rõ, chúng ta đã từng có nhiều ngọt ngào, mặc dù ta phía trước cùng ngươi nâng ước hẹn bốn năm, nhưng ở ta mất đi ký ức trong đoạn thời gian đó, chúng ta khẳng định đã sớm gương vỡ lại lành! Hơn nữa, hiện tại Cố Tiểu Nhiễm cũng không tại, ta rốt cuộc không cần xoắn xuýt "

Sau khi nói đến đây, Phương Ảnh trong mắt cũng xác thực có mấy phần ảm đạm.

Đúng vậy a, không chỉ là người nhà của hắn, liền Cố Tiểu Nhiễm cũng mất mạng tại vụ tai nạn kia bên trong.

Mãi đến chuyện này lớp trưởng, đoán chừng vui vẻ đều phải nhảy dựng lên đi —— không có như vậy thận trọng.

Bất quá vô luận như thế nào, lớp trưởng mặt ngoài công phu làm vẫn rất tốt, nàng cũng vì Cố Tiểu Nhiễm tạ thế đau xót chia buồn, đồng thời biểu thị về sau nhất định sẽ chiếu cố thật tốt Phương Ảnh:

"Người nhà của ta, cũng mất mạng tại vụ tai nạn kia bên trong, Tiểu Ảnh, chúng ta sau đó, chỉ có lẫn nhau."

Nàng nói như vậy.

Sau đó liền định đem Phương Ảnh tiếp vào nàng hiện tại ở trong biệt thự —— nhà nàng tự nhiên cũng tại vụ tai nạn kia bên trong tổn thất nặng nề, nhưng nàng cuộc sống gia đình ý không hề giới hạn tại một cái tỉnh, tại mấy cái tỉnh lận cận cũng có phân bố, còn sót lại sản nghiệp nàng bán sạch một bộ phận, còn giữ một bộ phận, cũng đầy đủ nàng cùng Phương Ảnh vượt qua cực kỳ giàu có sinh hoạt.

Ân, danh xứng với thực phú bà.

Lúc này không cần thêm nhỏ.

Bốn năm qua đi, Tô Vãn Tình biến hóa rất lớn, nàng trở nên cao gầy, 1m75 thân cao gần như cùng Phương Ảnh cùng cấp, xuyên cái giày cao gót liền cao hơn Phương Ảnh, bất quá nàng đồng dạng không mặc.

Diện mạo bên trên, thì trở nên càng mỹ lệ hơn, ngũ quan hoàn toàn nẩy nở, trở nên long lanh cảm động, chính là hai đầu lông mày, tựa hồ luôn có một tia buồn bực cùng uể oải, người khác đều nói nàng là vì Phương Ảnh mê man, nhưng Phương Ảnh cảm thấy, đây chính là nàng tận lực ngụy trang, đem chính mình ngụy trang thành người bị hại, hoặc là thuần khiết thiện lương bạch liên hoa, đây là nàng thường dùng thủ đoạn, bốn năm qua đi, nghĩ đến công lực tiến bộ không ít.

Hiện tại Phương Ảnh, bởi vì ngủ mê bốn năm, cùng phía trước gần như không có thay đổi gì, đứng tại Tô Vãn Tình bên cạnh, giống như là đệ đệ của nàng một dạng, nàng cũng tổng giống tỷ tỷ, thậm chí là mụ mụ đồng dạng chiếu cố Phương Ảnh, tựa hồ cố gắng đóng vai "Duy nhất người nhà" nhân vật này.

Nhưng thật ra là có chút buồn cười cùng càu nhàu.

Bởi vì Phương Ảnh biết nàng đến cùng là cái dạng gì người, nàng đang nói về mất đi người nhà lúc những cái kia bi thương, dưới góc nhìn của Phương Ảnh, có hay không một điểm chân thật đều là một kiện rất đáng giá thương thảo chuyện.

—— ân, có lẽ là Phương Ảnh Thái lớp trưởng chi tâm.

Tóm lại, vô luận như thế nào, nàng hiện tại chiếu cố Phương Ảnh là rất dụng tâm, Phương Ảnh cũng không thể không nhận nàng cái này tình cảm.

Nhất là nàng nhắc nhở, chú ý chứng Nhật Xạ về điểm này, Phương Ảnh cũng sẽ không xem nhẹ, ỷ vào chính mình phẩm chất riêng tùy tiện thử nghiệm.

Bởi vì hắn đã tra xét mình bây giờ trạng thái, nhìn như rất khỏe mạnh, khỏe mạnh đến liền bệnh viện đều kiểm trắc không đi ra vấn đề trình độ, lại chân thực, xác thực cất giấu cái lớn lôi ——

【 Nhật Thực ấn ký 】.

Cái này bị ngoại giới mệnh danh là 【 chứng Nhật Xạ 】 Phương Ảnh lần này mô phỏng vừa bắt đầu liền lưng đeo vốn có lâm thời phẩm chất riêng, kỳ thật xa xa so với ngoại giới nghĩ càng phức tạp. Nó là trải qua 【 Lạc Nhật Chi Thương 】 người sống sót, khó mà ma diệt vết tích.

Là ban ân, cũng là thử thách —— người bình thường, đều không chịu nổi thử thách.

【 tên đặc chất 】: 【 Nhật Thực ấn ký 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu tím ( Sử Thi )

【 mô tả đặc chất 】: "Người không hai chủ, bầu trời không có hai mặt trời."

【 hiệu quả cụ thể 】:

1.

Thân thể của ngươi đã bị 【 Nhật Tướng 】 tiêu ký, đồng thời đem coi là duy nhất "Mặt trời" .

2.

Ngươi duy trì liên tục nhận đến 【 Nhật Tướng 】 ảnh hưởng, đang tắm chân thật ánh mặt trời lúc, ngoại trừ 【 Nhật Tướng 】 sinh mệnh lực tăng thêm bên ngoài, còn đem nhận đến ngoài định mức thiêu đốt hiệu quả.

3.

Ngươi bị coi là 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】 làm duy trì liên tục tắm rửa 【 Nhật Tướng quang huy 】 về sau, có xác suất lột xác thành chân chính 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】. Như thời gian dài chưa tắm rửa 【 Nhật Tướng quang huy 】 sinh mệnh lực của ngươi đem hạ xuống, có xác suất phát sinh nhiễu sóng.

4.

Huyết mạch của ngươi cùng năng lực sẽ bị duy trì liên tục làm sạch, trong cơ thể chỉ có thể tồn tại một loại huyết mạch, một loại dị năng. ( trước mắt đã làm sạch: Huyết mạch dị chủng Hấp Huyết Quỷ Bá Tước )

5.

Ngươi bản năng hướng về trở về cố thổ, hấp thu "Mặt trời lặn" tà dương.

6. 【 Nhật Tướng 】 khát vọng trở về, ngươi là hắn ánh mắt cùng xúc tu.

Hiệu quả rất nhiều, nhưng đối với bình thường người sống sót mà nói, rõ ràng nhất, hẳn là hiệu quả hai, biểu hiện hình thức là tại chiếu rọi ánh nắng lúc lại cảm giác được vô cùng thống khổ cùng thiêu đốt cảm giác.

Giống như là, 【 Nhật Tướng 】 đối với kẻ phản bội trừng trị.

Bầu trời không có hai mặt trời, người không hai chủ.

Bị 【 Nhật Tướng 】 tiêu ký sau đó, liền không cách nào lại tắm rửa khác "Mặt trời" tia sáng.

Mà bởi vì 【 Nhật Tướng 】 tự mang sinh mệnh lực tăng thêm, cho nên cho dù bị thiêu đốt, người sống sót cũng sẽ không tùy tiện chết đi, mà là sẽ tại bị tra tấn thật lâu sau mới chết đi.

Đây chính là 【 chứng Nhật Xạ 】 chân tướng.

Đến mức cái kia nhiễu sóng ân, nghe nói đại bộ phận người sống sót đều không sống tới lúc kia, có rất nhiều đều bản thân kết thúc, còn lại một chút sống đến tương đối lâu người sống sót, xác thực sẽ xuất hiện một chút kỳ quái nhiễu sóng, có chút thậm chí có thể sẽ bị nhận lầm là một loại dị năng —— nói ví dụ như bao dài một cái tay gì đó..