Chương 151: Này hết thảy đều tốt lạ lẫm (2)

Chương 151: Này hết thảy đều tốt lạ lẫm (2)

Có người còn nói đây là thần ban cho phúc lợi tới, không hề đem loại này nhiễu sóng trở thành chứng Nhật Xạ một bộ phận đến xem.

Đối với Phương Ảnh đến nói, cái này nhiễu sóng ngược lại tốt giải quyết, dành thời gian đi Lý thế giới chiếu một chút Nhật Tướng liền được, hiện nay xem ra còn không gấp.

Trước mắt mà nói, đối với hắn ảnh hưởng lớn nhất ngược lại là đối với bình thường người sống sót cơ bản vô hại hiệu quả bốn, làm sạch.

Mẹ nó trực tiếp đem hắn huyết mạch Bá Tước cái làm sạch rơi! Hơn nữa đến tiếp sau còn có thể tiếp tục làm sạch dị năng của hắn!

Lần thứ nhất nhìn thấy đầu này hiệu quả thời điểm cho hắn dọa quá sức, mãi đến cẩn thận cảm thụ về sau, hắn mới phát hiện, loại này 【 làm sạch 】 nhưng thật ra là một loại 【 dung luyện 】.

Dị chủng huyết mạch cùng năng lực, sẽ bị coi là một loại tạp chất, bị dung luyện thành chất dinh dưỡng, hóa mà làm một.

Tại mất đi huyết mạch Bá Tước về sau, Phương Ảnh có thể cảm giác được, chính mình điều khiển huyết dịch năng lực không có thay đổi yếu, ngược lại hình như trở nên càng mạnh, loại kia đối với huyết dịch khát vọng cũng biến thành rất nhạt —— còn có, nhưng hoàn toàn có thể chịu được, có loại mùa hè đối mặt Coca Cola cảm giác, muốn uống, nhưng không uống cũng được.

Đến mức dị năng, theo Phương Ảnh suy đoán, loại này dung luyện khẳng định không phải tùy tiện dung luyện, mà là lấy một cái cuối cùng sẽ bị bảo lưu lại tới dị năng làm hạch tâm tiến hành dung luyện, không hề nghi ngờ, Phương Ảnh bị bảo lưu lại tới dị năng hẳn là 【 Sí Huyết 】 cái này cùng 【 Nhật Tướng 】 vừa nhất xứng dị năng, mà khác dị năng đều sẽ trở thành chất dinh dưỡng.

"Cũng không biết cuối cùng lại biến thành cái dạng gì? Là chỉ ở lần này mô phỏng bên trong dạng này, vẫn là đi ra cũng dạng này?"

Phương Ảnh đối với cái này hơi có chút thấp thỏm, nhưng cũng không hoảng hốt, cái này không nhất định là chuyện xấu.

Đồng thời điều khiển bốn loại dị năng kỳ thật vẫn là rất mệt, dù sao dị năng có bốn phần, nhưng não người không có bốn phần, điều khiển một loại dị năng khẳng định càng nhẹ nhõm một chút.

Còn có dị chủng huyết mạch, hắn phía trước kỳ thật không nghĩ tới bắt đầu sẽ là cái dạng này, vậy mà lại ở bệnh viện nằm bốn năm, có thể tưởng tượng, thân thể của hắn đoán chừng sớm đã bị người nghiên cứu qua, nếu như bị người phát hiện hắn khác thường loại huyết mạch, đoán chừng hắn sớm lạnh —— ân, cái kia hẳn là liền sẽ không có cái này bắt đầu bốn.

"Nhắc tới huyết mạch Bá Tước xác thực cần cẩn thận mang theo, có chút bắt đầu tựa hồ mang theo huyết mạch Bá Tước chỗ xấu sẽ lớn hơn chỗ tốt, nhất là muốn gia nhập quan phương trận doanh lời nói, dị chủng thân phận chính là hố to, tự nhiên liền đem chính mình phân chia đến đại chúng mặt đối lập đi "

Đến mức hiệu quả năm cùng hiệu quả sáu Phương Ảnh nhìn xong luôn có cảm giác trong lòng lành lạnh. Mặc dù hiện nay còn không có thấy cái gì ảnh hưởng, nhưng có lẽ đây mới là cái này phẩm chất riêng lớn nhất hố.

Tóm lại, có lợi có hại, tốt xấu nửa nọ nửa kia đi. Phương Ảnh còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này rất có nguy hiểm màu tím Sử Thi phẩm chất riêng —— có lẽ là kém cỏi nhất Sử Thi phẩm chất riêng?

Cảm giác có thể bị liệt vào Sử Thi, hoàn toàn là bởi vì Lạc Nhật Chi Thương sự kiện ảnh hưởng to lớn.

Chẳng qua nếu như có thể lợi dụng được, có lẽ cũng có tác dụng lớn?

Trong lòng Phương Ảnh than nhẹ, đem lực chú ý chuyển dời đến lập tức tới —— Tô Vãn Tình đang tại chuẩn bị cho hắn phòng nắng đạo cụ, cứ việc bây giờ là ban đêm.

"Mặt trăng cũng phản xạ mặt trời ánh sáng."

Tô Vãn Tình tự thân vì Phương Ảnh khoác lên một tầng nặng nề màu trắng bạc áo choàng, nó bên trong là mềm dẻo màu đen lông cừu, thoạt nhìn tính chất rất tốt: "Đây là chuyên môn là 【 chứng Nhật Xạ 】 chuẩn bị 【 che nắng áo choàng 】—— màu bạc trắng rìa ngoài phản quang tính chất vô cùng tốt, còn lại xuyên thấu đi vào một điểm quang thì sẽ bị bên trong màu đen lông cừu cho hoàn toàn hấp thu hết, chuyển hóa thành một chút xíu nhiệt năng, chiếu cố mát mẻ cùng an toàn."

Nàng lại ôn nhu là Phương Ảnh đeo lên nguyên bộ ngân bạch găng tay, trực tiếp liền tới tay khuỷu tay, nhất thiết phải một điểm làn da đều không lộ ra —— kỳ thật còn có một cái bó sát người liền thể màu đen áo lót, phía trước chính Phương Ảnh mặc vào.

"Nghe nói cấp cao nhất che nắng thiết bị muốn dùng đến Lý thế giới một vài thứ, nhưng quá trân quý, ta bây giờ còn chưa có quyền hạn mua sắm, bất quá ngươi yên tâm, ta đã nhờ người "

Tô Vãn Tình thoạt nhìn rất tự trách áy náy bộ dạng, không có năng lực cho đến Phương Ảnh tốt nhất phòng hộ.

Phương Ảnh lại cầm ngược tay của nàng, ôn nhu nói: "Không có chuyện gì, Vãn Tình, như vậy thì đủ rồi. Ta cũng không có như vậy nũng nịu, đừng quên, ta vẫn là cái dị năng giả đâu —— mặc dù không có tác dụng gì, chỉ có thể chữa trị chính mình."

Tô Vãn Tình ánh mắt lóe lên, tựa như rất vui mừng ừ một tiếng, lập tức lấy ra tay, yên lặng tiếp tục dọn dẹp hành lễ —— kỳ thật cũng không có cái gì tốt thu, Phương Ảnh cái gì cũng không có, chỉ có một ít nghe nói hắn tỉnh lại, đặc biệt đến thăm hỏi bái phỏng một chút phóng viên cùng cơ cấu tương quan đưa tới quà tặng, còn có bác sĩ mở, có thể sẽ đối với chứng Nhật Xạ có một ít hiệu quả thuốc mà thôi.

"Bốn năm, vẫn là nhạy cảm như vậy sao "

Phương Ảnh trong lòng có chút thở dài —— lớp trưởng lại hà hơi.

Cũng bởi vì hắn nâng lên chính mình thân phận dị năng giả.

Bất quá vấn đề không lớn, Tô Vãn Tình đối với dị năng giả chán ghét mặc dù thâm căn cố đế, nhưng có bốn năm giảm xóc, nàng không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận, chỉ cần yếu hơn nữa hóa chính mình dị năng tồn tại cảm cùng năng lực, để cho nàng rõ ràng chính mình cho dù có dị năng cũng không làm được cái gì, cùng nàng không có gì khác biệt, nàng hẳn là có thể hoàn toàn tiếp thu —— ân, đại khái đi.

Phương Ảnh cũng chỉ là muốn nếm thử một chút mà thôi, dù sao hắn cảm thấy, Tô Vãn Tình lớn nhất thống khổ là chính mình không có đầy đủ cường đại năng lực, mà không phải người khác sở hữu dị năng —— Phương Ảnh nhìn nàng cũng không ghen ghét những cái kia dị năng giả cấp F a.

Cho nên nói trở lại, chính mình cái kia tới tay không bao lâu Zombie tâm hạch, đến cùng đi đâu rồi?

Là bị 【 Nhật Tướng 】 triệt để hủy diệt, vẫn là bị người nào cho nhặt, lại hoặc là, chính ở chỗ này?

Có lẽ, tìm thời gian, phải lại về An Tố thành phố một chuyến —— cho dù nơi đó, đã hoàn toàn trở thành một mảnh Tẫn Thổ.

Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình cùng nhau làm xong thủ tục xuất viện, thừa dịp cảnh đêm, hắn hất lên che nắng áo choàng, ngồi lên Tô Vãn Tình an bài tốt một chiếc toàn bộ che nắng xe con.

Phương Ảnh cùng nàng ngồi ở hàng sau, có lẽ là bởi vì tài xế vẫn còn, lại có lẽ là vì phía trước nâng lên thân phận dị năng giả, bầu không khí có chút ngột ngạt.

Trong trầm mặc, Phương Ảnh đem cửa sổ xe cái kia che nắng màn thoáng nhấc lên một điểm, nhìn ngoài cửa sổ lao vùn vụt mà qua, xa lạ cảnh tượng, xa lạ quảng cáo, xa lạ siêu anh hùng, một loại, nhàn nhạt xa cách cảm giác cùng cảm giác cô độc không khỏi tự nhiên sinh ra.

Thành thị xa lạ, xa lạ thời không.

Nơi này không phải An Tố thành phố, quê hương của hắn, ở thời điểm này đã biến thành người người nghe đến đã biến sắc đất khô cằn, người nhà của hắn, cũng tại cái kia mặt trời lặn bên trong, tan thành mây khói.

Thân nhân, bằng hữu, hàng xóm, đồng học

Quen thuộc hết thảy đều đã biến mất không thấy gì nữa

"Tiểu Ảnh "

Một cái tay, cầm hắn.

Quay đầu, là Tô Vãn Tình loại kia ôn nhu long lanh mặt, nàng nhìn xem Phương Ảnh, nhu hòa, nhưng nghiêm túc nói:

"Ngươi còn có ta."

Phương Ảnh chần chờ một chút, cũng chầm chậm nắm chặt tay của nàng, giống như là nắm chắc gấp cái cuối cùng quen thuộc tín tiêu.

Ân.