Chương 152: (1)

Chương 152: (1)

Tô Vãn Tình nhà tại thành thị vùng ngoại thành địa phương, cùng nàng trước đây ở loại kia biệt thự không giống, thoạt nhìn giống như là nông thôn cái chủng loại kia tiểu viện tử, trong viện còn trồng một chút hoa cùng giàn cây nho.

"Địa phương có chút đơn sơ "

"Đã rất khá."

Phương Ảnh thực sự nói thật —— lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nơi này hoàn cảnh kỳ thật đã rất không tệ, hơn nữa so sánh loại kia biệt thự lớn, Phương Ảnh sẽ càng thích hoàn cảnh nơi này, càng việc nhà, cũng càng nhẹ nhõm một chút.

"Tiểu thư, ngài trở về rồi —— ai nha, vị này là, cô gia? Thật tuấn nha!"

Nhìn xem ra nghênh tiếp trung niên hầu gái, Phương Ảnh thu hồi lời mở đầu —— có lẽ không có chết gầy.

Làm sao cảm giác Tô Vãn Tình so với trước đây sống đến càng thoải mái? ?

Hơn nữa cô gia xưng hô thế này quá phục cổ đi, rõ ràng đi qua bốn năm, làm sao cảm giác thời đại còn tại rút lui a? ?

Còn nữa nói, hắn cũng không thể nói là cô gia a —— Phương Ảnh vốn định uốn nắn, nhưng suy nghĩ một chút, hình như cũng không có cái gì cần phải uốn nắn.

Đều đã dạng này, còn có cái gì dễ nói?

Cũng không thể còn nói hắn cùng Tô Vãn Tình là đồng học a, vậy hắn tên tiểu bạch kiểm này làm đến khó tránh khỏi có chút quá không biết tốt xấu.

Mà nhìn thấy Phương Ảnh ngầm thừa nhận, Tô Vãn Tình nụ cười trên mặt càng chân thật ngọt ngào mấy phần, nàng kéo Phương Ảnh tay, đem hành lễ giao cho hầu gái, để cho nàng an bài tốt cơm tối, liền cùng Phương Ảnh đi vào phòng ở.

So sánh với trong viện giản dị hương thú vị, trong phòng bố cục cùng trang trí liền lộ ra thanh nhã tinh xảo nhiều, bất quá hấp dẫn nhất Phương Ảnh vẫn là treo trên tường những cái kia chụp ảnh chung —— Phương Ảnh chú ý tới, bên trong chụp ảnh chung những thứ này, kỳ thật có rất ít Tô Vãn Tình thân ảnh.

Phần lớn chụp ảnh chung, đều là phụ mẫu của nàng cùng một cái tiểu nữ hài.

Cái kia hẳn là muội muội của nàng.

Một cái Phương Ảnh một mực nghe, nhưng Tô Vãn Tình rất ít nhấc lên người, phảng phất cái này mỗi lần vừa nhắc tới đều nói rất để ý muội muội hoàn toàn không tồn tại đồng dạng.

"Nàng kêu 【 Tô Thần Vũ 】 là muội muội ta."

Tô Vãn Tình cũng dừng ở tấm này chụp ảnh chung phía trước, nhìn xem bị ôm ở chính giữa, cười đến rất sáng sủa tiểu nữ hài, có chút hoài niệm, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nữ hài hình dáng, ánh mắt lóe lên một tia thống khổ:

"Nàng so với ta có thiên phú, có cơ hội trở thành dị năng giả, một mực là ba mẹ kiêu ngạo, đáng tiếc nàng cũng chết tại An Tố thành phố, ngày đó nàng lúc đầu nói muốn đến xem ta, nhưng ta không có để cho nàng tới."

Phương Ảnh trầm mặc, hắn có thể cảm giác được Tô Vãn Tình thời khắc này tự trách cũng không phải là làm giả —— có lẽ hắn đối với Tô Vãn Tình hiểu rõ vẫn còn có chút phiến diện, nàng cùng muội muội nàng xích mích, so với trong tưởng tượng của hắn phải sâu.

Dù sao, nàng đã từng nói qua, phải thật tốt bảo vệ muội muội. Hơn nữa coi như tại muội muội bị đo ra so với nàng có thiên phú, chính mình bị xem nhẹ về sau, hình như cũng một mực không làm ra chuyện khác người gì, mặc dù ghen ghét, nhưng cũng cố gắng tại đóng vai một cái hoàn mỹ tỷ tỷ.

Có lẽ nàng không hề hận muội muội.

Nàng chỉ là hận chính mình.

"Ai, không nói, Tiểu Ảnh, đi, phòng ngươi ta đã để người chỉnh lý tốt."

Tô Vãn Tình rất nhanh thu thập xong cảm xúc, cũng không có để cho Phương Ảnh an ủi, hé miệng cười, liền mang theo Phương Ảnh đi tới phòng ngủ chính cái khác phòng ngủ thứ 2 bên trong:

"Về sau a, ngươi liền ở nơi này, có chuyện gì liền trực tiếp nói với ta, hoặc là cùng Tĩnh di nói cũng được."

Tĩnh di, chính là vừa rồi cái kia hầu gái —— ân, hiện tại phải nói là bảo mẫu? Tô Vãn Tình nói nàng là trong nhà lão nhân, trước đây là phụ thân nàng tài xế lão bà, tại nhà nàng làm rất nhiều năm đầu bếp nữ.

Tai sau cũng là Tĩnh di một mực đang chiếu cố nàng, hai người thoạt nhìn quan hệ rất không tệ, Tĩnh di đối với nàng cùng Phương Ảnh xưng hô, đơn thuần quen thuộc mà thôi.

Hơi nghỉ dưỡng sức một chút, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình liền cùng đi phòng ăn ăn cơm, Tĩnh di tay nghề rất tốt, đồ ăn hương vị đều rất không tệ, có một loại nhà cảm giác —— nhưng vẫn là không có mẫu thân làm bữa ăn ngon.

Cứ việc Tô Vãn Tình đang cố gắng sinh động bầu không khí, nhưng cơm tối vẫn là ăn có chút trầm mặc —— Phương Ảnh biết đây chỉ là một lần mô phỏng, trong hiện thực người nhà còn không có gặp phải loại này tai nạn, nhưng hắn như cũ tâm sự nặng nề, thậm chí có thể nói, có càng lớn lớn áp lực, cần suy nghĩ càng nhiều chuyện hơn.

Lạc Nhật Chi Thương đến cùng vì sao lại xuất hiện? Vì sao lại là Sở Vân thành phố? Mô phỏng kết thúc sau làm như thế nào khuyên người nhà dọn nhà, tử thương nhiều người như vậy hắn đến cùng muốn hay không quản? Đây không phải là 10-20 cái, mà là ngàn vạn người, ròng rã một tỉnh người, hắn đến cùng muốn hay không báo động trước —— không đúng, không có người sẽ tin tưởng, hơn nữa nhiều người như vậy, làm sao báo động trước? Làm sao sơ tán? Có thể hay không tạo thành càng lớn tai nạn? Vẫn là dứt khoát, liền ngồi xem chuyện này phát sinh, chỉ cần bảo vệ cùng mình tương quan người liền tốt?

Phương Ảnh tâm, kỳ thật rất loạn, có chút ăn không biết vị.

Sau bữa ăn, Tô Vãn Tình mời hắn cùng uống trà, chủ yếu là cùng hắn nói một chút mấy năm này chuyện phát sinh —— bốn năm, thế giới phát sinh biến hóa cực lớn, nhất là Linh quốc, càng là gần như thay đổi cái dạng.

"Lạc Nhật Chi Thương, ảnh hưởng tới quá nhiều người Linh quốc, bắt đầu đi xuống dốc "

Tô Vãn Tình cảm thán một tiếng, nhất thời cũng có chút không biết nói từ chỗ nào.

Linh quốc, tổng cộng cũng mới năm mươi cái tỉnh, mỗi cái tỉnh nhân số không đồng nhất, nhưng ít nhất cũng có 5,000 vạn. An Tố thành phố cùng Sở Vân thành phố sở thuộc tỉnh là 【 Lâm Giang tỉnh 】 nhân khẩu số lượng xem như là trung đẳng, có gần tới 8,000 vạn thường trú nhân khẩu.

Mà Lạc Nhật Chi Thương gần như đem Lâm Giang tỉnh toàn bộ hủy diệt, hơn 8,000 vạn người toàn bộ tro bụi, 20 vạn km² tận thành đất khô cằn! Chuyện này đối với Linh quốc đến nói cơ hồ là mọi nhà đồ trắng trình độ, càng là một loại khó có thể chịu đựng hủy diệt tính đả kích!

Linh quốc, thậm chí toàn bộ thế giới hoàn cảnh, đều bởi vậy phát sinh kịch biến.

—— Lâm Giang tỉnh tại Linh quốc cũng không tính rất phát triển, thậm chí rất nhiều người nhấc lên cả nước tỉnh lúc, còn muốn không nổi có dạng này một cái tỉnh, nhưng nó kỳ thật gánh chịu rất lớn một bộ phận cơ sở công nghiệp, là cả nước, thậm chí thế giới công nghiệp dây xích bên trên không thể thiếu trọng yếu bộ phận.

Lần này hủy diệt, khiến cái này một bộ phận dây chuyền sản nghiệp triệt để đứt gãy, toàn bộ thế giới đều bởi vậy tổn thất nặng nề —— cũng không phải là nói, ai cũng có thể tùy tiện thay thế, bộ phận này dây chuyền sản nghiệp xác thực thực, không phải đầu đường bún cay thập cẩm cửa hàng đóng cửa, tùy tiện mới mở một nhà liền có thể.

Trên thực tế, bởi vì Linh quốc công nghiệp phát đạt cùng tập trung, rất nhiều sản nghiệp là tập hợp, mất đi Lâm Giang tỉnh, coi như địa phương khác có cùng loại sản nghiệp, nhưng ở trong thời gian ngắn, cũng tuyệt đối khó mà thỏa mãn nhu cầu thị trường, có thể nói toàn bộ Linh quốc công nghiệp dây xích đều đối mặt một cái lỗ đen thật lớn cùng vết thương, đừng nói tìm người dự bị, liền điều chỉnh, khôi phục bình thường đều rất khó.

Mà nước ngoài tình huống, có thể sẽ thảm hại hơn một chút —— Linh quốc công nghiệp thực lực dẫn trước thế giới đã có một đoạn thời gian, cái này dẫn đến trên thế giới rất nhiều địa khu đều tàn phế ngoại trừ tự thân công nghiệp, ngược lại đều cực độ ỷ lại Linh quốc công nghiệp cung ứng, Linh quốc rung chuyển, ngoại quốc cũng không chịu nổi, rất nhiều doanh nghiệp mất đi cung ứng, thậm chí trực tiếp ngừng. Bọn hắn không phải là không muốn mượn cơ hội này chiếm đoạt thị trường số định mức, nhưng muốn chiếm đoạt, cũng phải có chiếm đoạt thực lực, làm sao là, bọn hắn căn bản không có thực lực kia..