Chương 152: (2)

Chương 152: (2)

Thế giới công nghiệp đều bởi vì trận này tai họa thật lớn rút lui, trên quốc tế trật tự cùng cách cục cũng phát sinh kịch liệt rung chuyển —— quốc tế thế giới, chưa từng có cái gì công bằng cùng chính nghĩa, chỉ có mạnh được yếu thua, Linh quốc bị thương nặng, cũng sẽ không có cái gì quốc gia tới đồng tình cùng trợ giúp, có sẽ chỉ là liên tục không ngừng thăm dò cùng cắn xé. Đại quốc nhìn chằm chằm, mượn cơ hội một lần nữa chia cắt lợi ích, tiểu quốc càng là như linh cẩu đồng dạng, vây quanh tại phụ cận, tùy thời chuẩn bị chiếm cái tiện nghi.

Những cái kia chưa hoàn thành hợp đồng cùng đơn đặt hàng, trở thành thích hợp nhất làm loạn mượn cớ, bốn năm nay, đối mặt cái này vô số mà kể phân tranh, Linh quốc quan phương có thể nói là sứt đầu mẻ trán.

Bây giờ Linh quốc quốc tế danh dự cùng địa vị không nói rớt xuống ngàn trượng, cũng có thể nói là không lớn bằng lúc trước, mặc dù vẫn như cũ xem như là thế giới đại quốc, nhưng đã theo có thể cùng Hợp Chúng Quốc đối chọi gay gắt lưỡng cực, trực tiếp lui khỏi vị trí đến hàng hai, cùng bắc liên bang chờ quốc một cái địa vị, chỉnh thể trạng thái hiện ra kịch liệt co vào cùng bảo thủ. Tại một ít địa khu tranh chấp bên trong, cũng tại không ngừng nhượng bộ, lần này tai nạn đến tiếp sau ảnh hưởng, còn tại không ngừng lên men.

Hiện tại Linh quốc, giống như là cái co vào tất cả xúc giác, âm thầm liếm láp vết thương cự thú, suy yếu lại cảnh giác, táo bạo mà yếu ớt, uể oải ứng đối bốn phương tình thế nguy hiểm.

Mà cùng quốc tế hoàn cảnh bên trên yếu thế so sánh, quốc nội quần chúng, cảm thụ càng trực quan cảm thụ là có lẽ là chủ lưu văn hóa biến thiên —— tận thế luận, hưởng lạc luận xôn xao, các loại giáo phái như măng mọc sau mưa mọc ra, những cái kia tại trong Lạc Nhật Chi Thương mất đi thân nhân, còn có bị to lớn tai nạn hù đến, nóng lòng tìm kiếm ký thác tinh thần cùng an ủi người, đều là bọn hắn mục tiêu tốt nhất.

Thậm chí có một ít siêu anh hùng cũng công khai là những thứ này giáo phái đứng đài, cùng Lạc Nhật Chi Thương phía trước khác biệt, Linh quốc hiện tại đối với phương diện này quản khống rất lỏng, tựa hồ cũng có ý dùng loại này phương thức để xã hội tạm thời ổn định lại —— mọi người cần một cái an ủi, một hi vọng, trước đây là siêu anh hùng cùng công ty, giải trí chí thượng, nhưng bây giờ không dùng được, thế là lại đổi thành siêu anh hùng cùng giáo phái, ký thác lo lắng, ổn định nhân tâm, nhưng thật ra là một cái con đường.

Phương Ảnh cũng nhớ tới đến, phía trước ở trên đường nhìn thấy, những cái kia tại đô thị trên màn hình lớn hoạt động siêu anh hùng tựa hồ cũng cùng một chút tông giáo thần minh liên hệ với nhau, xưng hào cùng trang phục đều càng làm gốc hơn thổ hóa, giống như là một ít hộ pháp như thần.

"Còn nhớ rõ Băng Cầu Tiểu Tử sao, hắn hiện tại cũng đổi một cái tên —— 【 Hàn Tiêu Sứ 】 so với trước kia cái kia xưng hào, xem như là êm tai nhiều."

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Phương Ảnh một chút liền ngẩng đầu lên, hỏi: "Băng Cầu Tiểu Tử? Hắn còn sống?"

Tô Vãn Tình gật đầu nói: "Đúng vậy a, hắn còn sống, là tại trong An Tố thành phố phát hiện cái thứ nhất người sống sót —— thứ hai là Hiệp hội Dị năng giả phân hội hội trưởng, cái thứ ba chính là ngươi."

Nàng thở dài, nói: "Nghe nói hội trưởng phân hội lúc ấy dùng dị năng khẩn cấp tạo nên một cái chỗ tránh nạn, kết quả ai cũng không có che chở ở, trừ hắn ra, An Tố thành phố dị năng giả đều đã chết —— Băng Cầu Tiểu Tử kỳ thật không tính An Tố thành phố, là cái khác thị tới."

"Tại bị cứu ra sau đó, hội trưởng phân hội mặc dù không có hôn mê, nhưng cả người đều có chút điên điên khùng khùng, lúc nào cũng khóc lóc nói chính mình vô dụng, sầu não uất ức, cũng không chấp nhận đến tiếp sau điều trị, sa thải chức vụ, không biết đi nơi nào."

"Ba cái người sống sót bên trong, chỉ có Băng Cầu Tiểu Tử khôi phục lại. Có lẽ là bởi vì dị năng của hắn, đối với chính mình có nhất định tác dụng bảo vệ, cho nên hắn khôi phục rất nhanh, tai không lâu sau, liền dựa vào 【 con mồ côi 】 danh hiệu, một lần nữa lấy tên 【 Hàn Tiêu Sứ 】 xuất đạo, vừa vào nghề liền vòng phấn rất nhiều, hiện tại đã là tối đỉnh lưu mấy cái kia anh hùng cấp C một trong, nghe nói gần nhất còn gia nhập một cái giáo phái, đảm nhiệm cái kia giáo phái hình tượng đại sứ, ân, hiện tại đồng dạng đều kêu 【 hộ pháp anh hùng 】 "

Phương Ảnh nghe lấy, có chút nhịn không được: "Quan phương hiện tại thả rộng như vậy sao? Thật sự một điểm mặc kệ? Giáo phái không có mấy cái đồ tốt a, trước đây rõ ràng quản đến rất nghiêm, làm sao một chút thả ra nhiều như thế?"

Tô Vãn Tình trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Có lẽ là bởi vì, xác thực không quản được. Hơn nữa hiện tại rất nhiều giáo phái, nhưng thật ra là quan phương tại vận doanh."

Phương Ảnh nhíu mày : "Chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện sao? Quan phương trực tiếp quản lý không được sao? Vì cái gì còn phải lại căn hộ độc lập gian phòng tầng giáo phái da? ?"

"Không được." Tô Vãn Tình thở dài: "Quan phương công tín lực đã giảm xuống quá nhiều."

"Lý thế giới, đã trở thành một cái công khai bí mật."

Phương Ảnh sửng sốt, Lý thế giới, công khai?

"Nói là công khai, nhưng quan phương chưa từng thừa nhận qua. Bất quá thừa nhận không thừa nhận, đều đã không quan trọng, trước đây kỳ thật cũng có rất nhiều truyền thuyết đô thị loại hình đồ vật, nhưng mỗi lần đều bị rất nhanh áp xuống, bây giờ là vô luận như thế nào ép đều ép không đi xuống —— mọi người cần một lời giải thích."

Phương Ảnh chậm rãi có chút hiểu —— đúng vậy, mọi người cần một lời giải thích.

Loại này trình độ tai nạn, ngươi nói là thiên tai, đã rất khó phục chúng, coi như có thể miễn cưỡng bịa ra rất nhiều cái gọi là lý luận, nhưng dính đến người thực sự là quá rộng, che miệng cũng quá khó khăn, mọi người cảm xúc cần một cái phát tiết miệng, Lý thế giới, tự nhiên là trở thành lựa chọn tốt nhất.

Mà trên thực tế cũng đúng là như thế, đây là một lần Lý thế giới cùng Biểu thế giới, xưa nay chưa từng có giao thoa, quan phương không nghĩ cõng nồi, vậy cũng chỉ có thể đem nồi ném cho Lý thế giới.

Nhưng bọn hắn lại không thể hoàn toàn thừa nhận Lý thế giới tồn tại, bởi vì như vậy tầng cuối cùng tấm màn che liền không có, có lẽ mang tới ảnh hưởng còn muốn lớn hơn.

Loại này che che lấp lấp thái độ, càng thêm khiến người sinh nghi —— có phải là, còn có thứ gì đang gạt chúng ta?

Quan phương công tín lực, bởi vậy vừa giảm lại hàng, mọi người không tín nhiệm nữa quan phương, bọn hắn cần mới tín ngưỡng, giáo phái liền theo thời thế mà sinh, chỉ dẫn xao động bất an mọi người lại một lần nữa lựa chọn yên tĩnh sinh hoạt.

"Kỳ thật không có gì sai biệt. Nên vào không được Lý thế giới, vẫn là vào không được Lý thế giới."

Tô Vãn Tình lắc đầu nói: "Thậm chí Lý thế giới chuẩn vào tiêu chuẩn càng co lại càng nghiêm, hiện tại tưởng tượng trước kia đi quan hệ đi vào cũng rất khó, xét duyệt thẻ cực kỳ nghiêm —— người bình thường thậm chí cũng không biết làm sao đi quan hệ. Nghe nói đây là bởi vì Lý thế giới cũng sinh ra kịch biến, trở nên càng thêm nguy hiểm, không thích hợp nhân sinh bình thường tồn."

Phương Ảnh đối với cái này kỳ thật tỏ ra là đã hiểu, Lý thế giới vốn cũng không phải là người bình thường nên đi địa phương, nơi đó liền quân đội cũng khó khăn sinh tồn, chỉ có thể thủ vững cứ điểm, người bình thường đi cũng không có cái tác dụng gì, đặc biệt tăng thương vong cùng ngoài ý muốn mà thôi.

Cứ như vậy, hai người một bên uống trà, một bên trò chuyện mấy năm này thế giới biến thiên, cảm khái đều vô cùng sâu, mà nói đến nói đi, liền không khỏi nói đến chính Tô Vãn Tình trên thân.

Nàng ngược lại là nói đến không nhiều, ngắn gọn mang qua chiếu cố hôn mê Phương Ảnh những chi tiết kia, đối với chính mình học nghiệp, cũng chỉ nói đơn giản hai câu:

"Một cái tương đối mới xuất hiện chuyên nghiệp, hệ vật lý một cái chi nhánh, 【 chuyên ngành Quan sát Bức xạ Mặt trời và Phân hạch Nguyên tử 】 ".