Chương 153: (1)

Chương 153: (1)

【 chuyên ngành Quan sát Bức xạ Mặt trời và Phân hạch Nguyên tử 】 ?

Từng chữ Phương Ảnh đều có thể nghe hiểu, nhưng hợp lại, Phương Ảnh liền có chút bối rối, đây là cái gì kỳ diệu chuyên nghiệp? ?

Dựa theo hắn suy đoán, Tô Vãn Tình hẳn là đi học cái gì kinh tế học, bên trên trường kinh doanh mới đúng chứ, hoặc là cái gì quản lý một loại ngành học, thế nào lại là vật lý học a! ?

Còn có cái này chuyên nghiệp tên đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao không hiểu cho người một loại quỷ dị cảm giác quen thuộc —— hắn có phải hay không, ở nơi nào nghe nói qua vật tương tự? ? ?

Mà nghe được Tô Vãn Tình giải thích hắn, ân, kỳ thật cũng không có làm sao nghe rõ.

Đại khái đắc ý tứ tựa như là, Linh quốc trên bầu trời Lạc Nhật Chi Thương liền gia tăng đối với mặt trời chờ liên quan phương diện nghiên cứu, Lâm Giang tỉnh lưu lại cái kia mảnh Tẫn Thổ, đã là tai nạn, cũng là tài phú.

Khu vực kia mặc dù đã không cách nào lại canh tác kiến trúc, nhưng nảy sinh rất nhiều đặc thù tài nguyên, thậm chí có khi sẽ xuất hiện Lý thế giới một chút hi hữu tâm tướng, ở vào khoảng giữa Biểu thế giới cùng Lý thế giới ở giữa, trở thành một cái rất kì lạ vùng giao thoa.

Vây quanh mảnh này vùng giao thoa, sinh ra rất nhiều mới xuất hiện ngành học, hoặc là nguy hiểm, hoặc là chênh lệch.

Tô Vãn Tình lựa chọn cái này ngành học chính là, cực kỳ chênh lệch, cũng cực kỳ nguy hiểm.

Tại cái kia mảnh Tẫn Thổ bên trong, Linh quốc chuyên gia phát hiện cực kì khủng bố phóng xạ hiện tượng, điện tử linh kiện chủ chốt ở bên trong hoàn toàn mất linh, phương hướng rối loạn, cho dù mặc dày nhất phòng phóng xạ phục đi vào, cũng có thể cảm giác được hết sức rõ ràng thiêu đốt cảm giác cùng thống khổ, đồng thời tại đi ra về sau, nội tạng kiểm tra ra nghiêm trọng bị hao tổn cùng ung thư di căn khuynh hướng, thậm chí đợi đến lâu một chút, có thể trực tiếp gây nên người tử vong!

Loại này phóng xạ hiện tượng, bị thống nhất gọi là 【 bức xạ mặt trời 】 hiện nay cái này một khối nghiên cứu không tính chênh lệch, nhưng vô cùng nguy hiểm, bởi vì muốn thường xuyên thực địa khảo sát cùng quan sát đánh giá bức xạ mặt trời biến hóa cùng tính chất, có vô cùng cao xác suất gây nên ung thư hoặc là nội tạng suy sụp mà chết.

Mà cái này chuyên dụng bên trong, một cái khác 【 phân hạch nguyên tử 】 Phương Ảnh tựa hồ mơ hồ có chút ấn tượng, nhưng thủy chung nghĩ không ra, tựa như trong đầu có một tầng sương mù một dạng, mông lung, không nhớ rõ —— cái kia tựa hồ là có quan hệ với kiếp trước một chút ký ức.

Mà tại trong thế giới này, 【 nguyên tử 】 là gần tầm mười năm mới đưa ra mới xuất hiện lý luận, phía trước mọi người vẫn cho rằng, thế giới từ 【 phần tử 】 tạo thành, mãi đến một vị nào đó dị năng giả quan sát đánh giá đến phần tử nội bộ 【 nguyên tử 】 mới phá vỡ cũ lý luận, tạo thành mới lý luận.

【 thuyết nguyên tử 】 hạch tâm quan điểm là, thế giới từ nguyên tử tạo thành, nguyên tử phía dưới không thể lại chia cắt.

Nhưng bây giờ cái này 【 phân hạch nguyên tử 】 tựa hồ lại phá vỡ cái này 【 thuyết nguyên tử 】.

"Nghe nói tại Tẫn Thổ chỗ sâu nhất, nước ta một vị Thiên Trụ cấp S, quan sát đánh giá đến nguyên tử phân liệt hiện tượng, hắn đem gọi là 【 phân hạch nguyên tử 】 nói ẩn chứa trong đó năng lượng to lớn, Linh quốc cơ hội quật khởi lần nữa, có lẽ ngay tại trong đó người bình thường cơ hội, cũng tại trong đó, thế giới cách cục, có thể sẽ bởi vậy triệt để phát sinh thay đổi."

Tô Vãn Tình nói đến cái này, trong giọng nói có một ít hướng về, nhưng cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thở dài: "Nhưng bức xạ mặt trời dễ dàng nghiên cứu, 【 phân hạch nguyên tử 】 lại là ngay cả lý luận cũng không hoàn thiện, mặc dù có vị kia Thiên Trụ cấp S lưu lại một chút dạy bảo, nhưng vẫn không cách nào tạo thành hoàn chỉnh ngành học hệ thống. Ta lúc đầu đích thật là quản lý học viện, là vượt chuyên nghiệp thi đến vật lý học đi, nhưng bốn năm qua đi, y nguyên không có cách nào hoàn toàn giải môn này chuyên nghiệp, 【 bức xạ mặt trời 】 còn tốt, nhưng 【 phân hạch nguyên tử 】 là thật không nhìn thấy cái gì hoàn thiện Ảnh Tử "

Phương Ảnh nhấp một ngụm trà, cảm giác thế giới xác thực biến hóa quá nhiều, có lui bước địa phương, cũng có tiến bộ địa phương, trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút mờ mịt, không biết muốn theo chỗ nào vào tay. Suy nghĩ một chút, hắn vẫn hỏi nói:

"Vãn Tình, vậy ngươi tiếp xuống dự định làm cái gì, tiếp tục nghiên cứu sao? Vẫn là kinh doanh trong nhà sản nghiệp —— ngươi không phải nói còn giữ một chút sao? 【 bức xạ mặt trời 】 nghe tới rất nguy hiểm bộ dạng "

"Đương nhiên là, tiếp tục nghiên cứu."

Tô Vãn Tình vẩy xuống tóc, bình tĩnh cười nói: "Vừa vặn ta cũng có cơ hội đâu, có vị giáo sư một mực rất xem trọng ta, phía trước ta vốn là cự tuyệt, nghĩ đến đời này có ngươi ở bên cạnh ta liền tốt, chỉ cần trông coi ngươi liền được "

Tay của nàng nhẹ nhàng phủ lên Phương Ảnh tay, vuốt ve hắn bóng loáng da thịt, có chút xuất thần, nói:

"Nhưng ngươi tất nhiên tỉnh, ta liền không thể còn như vậy qua loa cho xong chuyện đi xuống."

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Phương Ảnh, ánh mắt sáng rực: "Ta nghĩ trở nên lại ưu tú một điểm. Ưu tú đến, có thể thẳng tắp cái eo, lẽ thẳng khí hùng đứng tại bên cạnh ngươi!"

Phương Ảnh có chút lộ vẻ xúc động, vội vàng nói: "Vãn Tình, không có quan hệ, ta không quan tâm những thứ này —— "

"Ta quan tâm."

Tô Vãn Tình ngữ khí nhu hòa, lại rất kiên định: "Tiểu Ảnh, ngươi là dị năng giả, mà ta chỉ là cái người bình thường, ta có đôi khi thật sự sẽ không nhịn được ghen ghét ngươi, ghen ghét ngươi có ta không có năng lực, tại ngươi còn lúc hôn mê, ta còn có thể cảm giác được may mắn, may mắn ngươi là hôn mê, may mắn năng lực này bảo vệ được ngươi "

"Ta có đôi khi, thậm chí sẽ rất ích kỷ nghĩ, nếu như ngươi có thể hôn mê cả một đời liền tốt, như thế, ngươi liền mãi mãi đều là của ta."

Tay của nàng, chậm rãi xoa lên Phương Ảnh gò má, trong mắt thùy mị như mật, gần như muốn đem người chết đuối.

Phương Ảnh thân thể cứng đờ —— nàng nói ra, nàng thật sự nói ra! !

Từ mới vừa lúc tỉnh, Phương Ảnh liền có cảm giác, nàng có lẽ, cũng không muốn để cho chính mình tỉnh!

Hoặc là nói, nàng cho tới bây giờ liền không nghĩ qua chính mình còn có thể tỉnh!

Nàng, có lẽ không hề chờ mong có thể cùng thanh tỉnh chính mình cùng nhau sinh hoạt.

Chỉ là Phương Ảnh mặc dù có phát giác, lại một mực không có làm rõ, dù sao cái này không có ý nghĩa, hắn cũng đã quen Tô Vãn Tình tâm khẩu bất nhất, không nghĩ tới, Tô Vãn Tình vậy mà hiện tại liền bạo! ?

Đây, đây là muốn làm gì? ?

Phương Ảnh nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem cách mình càng ngày càng gần, gần như đã tiến vào trong lồng ngực của mình Tô Vãn Tình, đem cái kia so với bốn năm trước còn muốn càng mềm dẻo thành thục thân thể dán lên, đè xuống, trong lòng không nhịn được bắt đầu bất ổn, trái tim bịch bịch gia tốc nhảy loạn —— chẳng lẽ, tối nay, nàng liền muốn ăn chính mình? ? ?

Vậy hắn đến tột cùng nên phản kháng đâu, vẫn là không phản kháng đâu? ? ?

"Muộn, Vãn Tình, ta, ta có chút mệt mỏi, ta nghĩ ngủ trước "

Phương Ảnh mười phần chật vật, dời đi chính mình ánh mắt, tay của hắn có chút không biết nên để vào đâu, đỏ bừng mặt, lắp bắp:

"Vãn Tình, ngươi, ngươi trước xuống "

"Khanh khách ~ Tiểu Ảnh, ngươi vẫn là như vậy ~ thật đáng yêu ~" Tô Vãn Tình nhìn hắn cái bộ dáng này, không khỏi vui sướng bật cười, lại không có động, ngược lại càng thêm gần sát, ấm áp hô hấp đánh vào thiếu niên trên cổ, tô tô, tê tê, giống như là lưỡi rắn liếm láp:

"Ngươi không có thay đổi ~ ta cũng không có."

Thanh âm của nàng trở nên nghiêm túc, lại không có ý đùa giỡn, chỉ là nhìn xem Phương Ảnh con mắt, nói:.