Chương 153: (2)

Chương 153: (2)

"Là ngươi cùng ta nói, 'Quá giả'  ngươi còn nhớ rõ không?"

Nàng có chút hoài niệm, lại có chút u oán, mơn trớn Phương Ảnh lồng ngực, bắt lại hắn cái kia tránh né tay, đặt ở trước ngực mình:

"Bốn năm trước, cái kia lập xuống ước định ban đêm, ngươi đối với ta qua lời nói, ngươi đối với ta lập xuống ước định, ngươi cũng còn có nhớ không?"

Phương Ảnh tay cứng ngắc, thậm chí không dám có một lần run rẩy, cái kia kinh người mềm dẻo cùng đẫy đà, là hắn hai lần trong đời cũng không từng có mỹ diệu thể nghiệm —— hắn nghĩ dời đi, thân thể lại có chút không bị khống chế, thân thể của hắn mềm kỳ quái, vừa cứng kỳ quái, trong mạch máu, tựa hồ có một đám lửa tại đốt.

Hắn đây là làm sao vậy, hắn không thể dạng này, đây là Tô Vãn Tình mỹ nhân kế, đây là sự cám dỗ của nàng, đây là nàng —— đây là nàng, lời thật lòng.

Làm Phương Ảnh cùng nàng cái kia trong suốt, không có một tia tạp chất ánh mắt đối mặt lúc, coi hắn thật sâu, cảm thụ nàng viên kia run rẩy, nhảy nhót nhịp tim lúc, hắn hiểu được, nàng không có đang nói dối.

" cho nên, ta sẽ không tại trước mặt ngươi giả vờ, như thế thật tốt mệt mỏi ngươi sẽ lý giải ta, đúng không?"

Ấm áp, mềm dẻo môi, lại lần nữa in lên, có chút lạ lẫm, có chút quen thuộc —— đây là lần thứ mấy?

Lần thứ ba? Vẫn là lần thứ tư?

Phương Ảnh có chút không nhớ rõ, tựa như là tại ngày hôm qua, lại hình như là tại bốn năm trước.

Nụ hôn này là ngọt ngào như thế, triền miên, phảng phất đã luyện tập qua rất nhiều lần, vừa bắt đầu còn có chút không lưu loát, nhưng rất nhanh Phương Ảnh liền bị nàng chỗ bắt được, giống như là một con rắn, quấn chặt lấy một con rắn khác, theo dần dần nhất trí tiếng tim đập, nhanh nhẹn mà múa.

"Phương Ảnh, ta chỉ còn lại ngươi "

"Đừng rời bỏ ta "

Một đêm này, chú định không ngủ.

Ngày thứ 2.

Sáng sớm.

Trong phòng không có ánh mặt trời, thật dày che nắng màn cửa cản trở hết thảy ánh mặt trời, trong phòng, vẫn cứ đen kịt một màu.

Nhưng Phương Ảnh mở to mắt, vẫn có thể thấy rõ tất cả xung quanh —— bên giường bị lung tung giật xuống áo khoác cùng màu đen áo lót, đầy nhăn nheo màu trắng váy liền áo, tùy ý ném xuống, lẫn vào cùng nhau nội y còn có, sít sao ôm nhau, thẳng thắn đối đãi nàng.

Đêm qua trận kia điên cuồng, Phương Ảnh đã không nhớ rõ lắm, chỉ nhớ rõ trong mắt nàng nóng bỏng quyết tuyệt cùng lạc hồng không hối hận, chỉ nhớ rõ nàng nhiệt tình triền miên cùng uyển chuyển thân thể —— đó là hắn nếm đến qua, tuyệt vời nhất tư vị.

Nhưng đến cùng vì sự tình gì lại biến thành dạng này?

Là hắn nhịn không được, vẫn là nàng quá điên cuồng?

Phương Ảnh không hiểu, chính mình vì cái gì không có cự tuyệt?

Là không thể, vẫn là không nghĩ?

Hắn có chút mờ mịt trợn tròn mắt, nhìn lên trần nhà, trong đầu trống rỗng, thậm chí không biết nên như thế nào đi đối mặt nàng, đối mặt cái này một ngày mới —— hắn không nên cùng nàng làm loại này chuyện.

Vượt biên, triệt để vượt biên.

Liền xem như tại mô phỏng bên trong đây chỉ là mô phỏng đây chỉ là mô phỏng đây chỉ là mô phỏng!

Phương Ảnh trong đầu, chỉ còn lại một câu nói kia đang vang vọng, tựa hồ như vậy thì có thể hơi giảm bớt một điểm trong lòng cảm giác tội lỗi —— cứ việc hắn sẽ không có cảm giác tội lỗi mới đúng.

Nhưng hắn chính là cảm thấy không đúng.

Ân

Một tiếng mềm mại đáng yêu, tê dại ưm tại Phương Ảnh bên tai vang lên, trong lòng của hắn nhảy một cái, vô ý thức nhắm mắt lại, giả vờ như còn chưa tỉnh ngủ bộ dạng.

"Khanh khách ~ thật đáng yêu ~ "

Nhu hòa sợi tóc đảo qua gương mặt của hắn, theo một trận nhỏ xíu tiếng xột xoạt âm thanh, tựa hồ là chăn mỏng trượt xuống, một cái tay nhẹ nhàng chống tại bên tai của hắn, tiếng hít thở kia âm thanh dần dần gần, cùng đi đến, là một loại mang theo chút ngọt ngào, tựa như bông hoa mùi thơm ngát ——

"Ngươi là của ta toàn bộ đều là ~ "

Thanh âm kia nhu hòa, ngọt ngào, có một chút uể oải, lại tràn đầy thỏa mãn.

Một nụ hôn, nhẹ nhàng rơi vào trên môi của hắn, không giống tối hôm qua như vậy nhiệt tình triền miên, chỉ là chuồn chuồn lướt nước, tựa hồ sợ là đã quấy rầy mộng đẹp của hắn.

Phương Ảnh cố gắng, đem hết toàn lực, kiềm chế chính mình nhịp tim, khống chế chính mình máu chảy, để cho chính mình thoạt nhìn thật là tại đi ngủ —— hắn không nghĩ tới, có một ngày năng lực của mình lại muốn dùng tại loại này chuyện phía trên!

Bất quá thoạt nhìn xác thực rất tốt dùng, nàng tựa hồ không hề nhận ra.

Cái kia mùi thơm ngát nhạt, giường chợt nhẹ, đem Phương Ảnh thân thể có chút hướng lên trên đỉnh đỉnh, sau đó là tiếng xột xoạt, mặc quần áo âm thanh:

"Ân? Đều mặc không lên ~ đều do hắn, ngày hôm qua quá gấp ~ rõ ràng để cho hắn chậm một chút ~ "

Trầm thấp tiếng cười cùng tràn đầy ngọt ngào tiếng oán giận, để cho Phương Ảnh kém chút không kiềm chế được —— cái kia, cái kia có thể gọi gấp sao! Hắn là thật không có kinh nghiệm a! Ai biết hiện tại nữ nhân bên trong đi khó như vậy giải a!

Lại để cho hắn nhiều tới mấy lần khẳng định liền có thể thuần thục!

A không đúng không đúng, không thể lại nhiều tới mấy lần —— hình như cũng không đúng, đến đều đến rồi không đúng không đúng, vẫn không được

Phương Ảnh nghe lấy nàng chậm rãi đem y phục mặc lên, mặc dù nhắm mắt lại, lại có thể chính xác phân biệt ra được nàng đang tại xuyên cái kia kiện —— đều là hắn tối hôm qua chính mình từng kiện lột xuống, mà mỗi nghĩ đến một kiện, hắn đều sẽ không nhịn được nhớ tới vậy đối với ứng da thịt cùng dáng dấp, trong lòng khô nóng cùng xoắn xuýt càng lớn.

"A nha!"

Đột nhiên một tiếng kinh hô, tựa hồ là nàng tác động đêm qua vết thương, có chút đứng không vững, giống như là muốn ngã sấp xuống bộ dạng, Phương Ảnh căng thẳng trong lòng, cũng không đoái hoài tới cái gì, vội vàng mở mắt ra, liền muốn đứng dậy đi đỡ nàng ——

"Cẩn thận!"

"Hì hì ~ Tiểu Ảnh ngươi quả nhiên đang vờ ngủ đâu ~ "

Trong căn phòng mờ tối, nữ nhân quần áo thưa thớt, phong tình chập chờn, trắng như tuyết như ngọc trên da thịt, còn giữ chút đêm qua hoan hảo vết đỏ cùng dấu răng, nàng mị nhãn như câu, nhìn xem sửng sốt Phương Ảnh, không khỏi phát ra vui sướng tiếng cười:

"Ngày hôm qua cũng không thấy ngươi đau lòng như vậy ta đây ~ làm sao bây giờ, ngược lại trở thành quân tử?"

Phương Ảnh mặt một chút liền đỏ lên, hắn nhìn xem quyến rũ động lòng người Tô Vãn Tình, ánh mắt có chút dao động, khi nhìn đến trên người nàng những cái kia vết tích lúc, càng là hận không thể tiến vào trong kẽ đất đi —— tối hôm qua, hắn quả thật có chút ăn tủy biết vị.

"Ta, ta "

Hắn đang muốn cho mình giải thích cái gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì, hắn cái gì đều làm, cái gì đều nếm, nàng đem chân thật nhất chính mình, toàn bộ chính mình cũng cho hắn, hắn giờ phút này còn có thể giải thích cái gì, còn có thể giải thích cái gì?

Cuối cùng, Phương Ảnh hít sâu một hơi, nhìn thẳng Tô Vãn Tình con mắt, nói: "Ta sẽ phụ trách!"

Phốc phốc!

Tô Vãn Tình nhịn không được cười lên, nàng cho Phương Ảnh liếc mắt, gắt giọng:

"Ngốc tử! Ai muốn ngươi phụ trách ~ về sau, thế nhưng là ta nuôi ngươi đây !"

Cái này phong tình vạn loại một cái, để cho Phương Ảnh đáy lòng cũng không khỏi run rẩy.

Hắn rõ ràng nhìn thấy, đang nói lời này lúc, trên mặt của nàng cũng hiện lên một vệt cảm động hồng hà.

Tô Vãn Tình xoay người sang chỗ khác, tựa như che giấu, đưa tay, mở đèn, trong phòng một chút sáng trưng, nàng cẩn thận, từng bước một chuyển đi bàn trang điểm ——

Nàng đích xác còn đau.

Phương Ảnh thấy thế, vội vàng đi qua đỡ: "Vãn Tình, cẩn thận!"

"Là ta không đúng, về sau, về sau ta "

Thật sự là hắn còn ngượng ngùng.

"Không có việc gì" nữ nhân bị hắn đỡ ngồi xuống, đi tay của hắn, giống như cũng có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói:

"Ta liền thích ngươi dạng này.".