Chương 154: Ngươi có phải hay không cho ta hạ dược? ? (1)

Chương 154: Ngươi có phải hay không cho ta hạ dược? ? (1)

Thời gian chưa phát giác ở giữa, liền đi qua ba năm ngày.

Phương Ảnh ngày nằm đêm cũng nằm, chỉ một lòng trong phòng rèn luyện dị năng của mình, cũng thỉnh thoảng tại trên mạng nhìn chút tin tức, tin tức, hiểu rõ thế giới biến hóa và thế cuộc.

Tô Vãn Tình thì liên lạc lên Đạo Sư, gia nhập một cái sở nghiên cứu, ban ngày đi phòng thí nghiệm, đến buổi tối mới về nhà, vừa về đến, liền muốn cùng Phương Ảnh triền miên.

Hai người ăn tủy biết vị, Phương Ảnh từ ban đầu nhăn nhó, đến bây giờ tập mãi thành thói quen, cũng chẳng mấy ngày nữa.

"Ta tổng hoài nghi ngươi cho ta hạ dược, bằng không đêm đó làm sao nhẹ nhàng như vậy liền ngươi nói?"

Tối hôm đó, Phương Ảnh tại trên giường, ôm Tô Vãn Tình, hai người mây mưa vừa qua, chính là lưu luyến vuốt ve an ủi thời điểm, Tô Vãn Tình trắng cánh tay đi Phương Ảnh lồng ngực, ngón tay tại trên mặt hắn tinh tế miêu tả, nghe hắn lời nói, không nhịn được cười nói:

"Ta chính là cho ngươi hạ độc, là hảo dược, linh dược, thần tiên thuốc ~ ngươi theo ta, lại không thiệt thòi, hay là nói, ngươi chê ta lỗ mãng?"

Tiếng cười kia chuyển thành u oán hờn dỗi, Phương Ảnh nhất thời nghẹn lời, hắn dĩ nhiên không phải ý tứ này, đành phải ôm chặt nàng, nói:

"Ta đương nhiên không cảm thấy ngươi lỗ mãng —— các ngươi ta bốn năm, nhất thời tình cảm khó tự đè xuống, ta đây vô cùng lý giải, ta chỉ là, chẳng qua là cảm thấy, còn có chút hoảng hốt giống như là giống như nằm mơ."

"Khanh khách ~ đó là mộng đẹp, vẫn là ác mộng?" Nàng dùng sợi tóc, đi đùa Phương Ảnh ngứa, hai người chơi đùa, cuối cùng sít sao ôm nhau, nàng an tâm, ở trên tay Phương Ảnh ủi ủi, nói khẽ:

"Nếu là mộng đẹp, vẫn làm tiếp, có tốt hay không?"

Phương Ảnh trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Được."

Nhưng mà cảm thụ được người trong ngực hô hấp dần dần ổn định, kéo dài, Phương Ảnh lại có chút ngủ không được ——

Hắn vẫn là, cảm giác mười phần không chân thật.

Lần này mô phỏng, cho Phương Ảnh cảm giác chính là cùng giống như nằm mơ, thời không thay đổi, vật không phải người không phải là, rõ ràng đau thấu tim gan, nhưng lại thơm ngọt như mật.

Mấy ngày nay, bọn hắn mỗi đêm đều dính cùng một chỗ, ôm nhau ngủ —— thật bất khả tư nghị, Phương Ảnh còn nhớ rõ hắn cùng Tô Vãn Tình trước đây là như thế nào cùng một chỗ chém giết, loại kia, hận không thể đem đối phương ăn hết điên cuồng còn rõ mồn một trước mắt, đảo mắt, bọn hắn vậy mà liền đã tiến vào một cái ổ chăn!

Bất quá Phương Ảnh kỳ thật minh bạch, Tô Vãn Tình vì cái gì làm như thế, tình cảm khó tự đè xuống là một mặt, một phương diện khác, chính là nghĩ triệt để lưu lại chính mình, không muốn để cho chính mình chạy, muốn đem quan hệ triệt để ngồi vững, dùng thân thể của nàng, dùng nàng hết thảy đem Phương Ảnh một mực trói lại.

Nàng không cách nào lại tiếp nhận mất đi.

So với Phương Ảnh, nàng là thực sự gặp phải Lạc Nhật Chi Thương mang cho nàng to lớn xung kích, mất đi phụ mẫu muội muội cùng tất cả thân bằng hảo hữu, chỉ còn lại cái trong nhà đầu bếp nữ Tĩnh di vẫn còn, nàng vốn cho rằng Phương Ảnh có thể hoàn toàn là nàng, có thể chiếu cố mê man Phương Ảnh cả một đời, nhưng đột nhiên, Phương Ảnh tỉnh.

Tỉnh liền có thể sẽ chạy, còn có bốn năm qua nàng hướng ngoại giới nói dối, Phương Ảnh vừa chạy, nàng những năm này kinh doanh tất cả mọi thứ đều sẽ tùy theo rạn nứt, cho nên nàng tuyệt sẽ không bỏ mặc Phương Ảnh rời đi.

Về công về tư, về tình về lý, Tô Vãn Tình đều phải ngồi vững nàng cùng Phương Ảnh ở giữa người yêu quan hệ, đem Phương Ảnh tóm chặt lấy, lại thêm một đêm kia bên trên, Phương Ảnh hồi tưởng một chút, xác thực cảm giác thân thể của mình tựa hồ không thích hợp, tựa hồ dục vọng cùng hỏa khí đều tới quá nhanh, mới hỏi như thế, cảm thấy Tô Vãn Tình có phải hay không cho mình hạ dược.

Nhưng Tô Vãn Tình trả lời, lại để cho hắn không có cách nào lại tiếp tục hỏi tiếp —— tính toán, có lẽ có thời điểm, cũng không cần truy cứu rõ ràng như vậy.

Tô Vãn Tình không muốn để cho Phương Ảnh rời đi, Phương Ảnh ân, Phương Ảnh kỳ thật cũng không muốn rời đi Tô Vãn Tình.

Đối với Phương Ảnh mà nói, Tô Vãn Tình là hắn tại cái này mô phỏng bên trong duy nhất quen thuộc người, cũng là hắn cần bồi dưỡng mục tiêu, có thể rút ngắn cùng nàng quan hệ trong đó cũng là hắn vui với nhìn thấy sự tình.

Cho nên đêm hôm đó, nói là Tô Vãn Tình chủ động có thể, nói là Phương Ảnh ỡm ờ cũng được.

Chuyện cho tới bây giờ, Phương Ảnh đã không nghĩ suy nghĩ tiếp nhiều như vậy, hắn trải qua mấy ngày nay lắng đọng, tâm tư cũng chầm chậm định ra đến, minh xác chính mình lần này mô phỏng mục tiêu:

1.

Biết rõ ràng mặt trời lặn tai ương ngọn nguồn. Cái này có thể cần hắn tìm đọc đại lượng tư liệu, thậm chí thâm nhập Lâm Giang tỉnh di chỉ đi tìm kiếm đáp án. Bất quá còn có cái có thể, chính là nguyên Băng Cầu Tiểu Tử, hiện tại đổi tên kêu 【 Hàn Tiêu Sứ 】 vị kia, có lẽ thông qua hắn có thể biết rõ càng nhiều tin tức hơn.

2.

Đề thăng chính mình thực lực. Phương Ảnh dị năng hệ thống đã ổn định, Nhật Thực ấn ký tại dần dần đem bốn cái dị năng dung luyện làm một cái, Phương Ảnh gần nhất đã có sở cảm ứng, cái thứ nhất bị hòa tan chính là 【 Ngạnh Hóa 】 dị năng, hắn đã càng ngày càng khó lấy đơn độc phát động cái này dị năng, thay vào đó, thì là 【 Sí Huyết dị năng 】 biến hóa, tại nhiệt huyết chảy qua địa phương, hắn có thể rất nhẹ nhàng khống chế nơi đó huyết nhục trở thành cứng ngắc, đồng thời mình mạch máu cũng biến thành cứng cáp hơn, có thể tiếp nhận càng cao tốc hơn nhiệt huyết lưu chuyển.

"Bốn cái dị năng hoàn toàn dung luyện về sau, ta thực lực có lẽ còn có thể lại lên một bậc thang, có lẽ có thể đạt tới chân chính cấp C "

Cấp D cùng cấp C chênh lệch là rất rõ ràng, cấp C tiêu chuẩn là có thể chính diện ứng đối một đội võ trang đầy đủ quân cảnh, bình thường mà nói, "Một đội" chỉ là 100 đến 200 người tả hữu trung đội, mỗi người đều cầm trong tay súng trường, trong đó tồn tại tay bắn tỉa cùng đột kích thủ chờ đặc chủng nhân viên.

—— kỳ thật loại này trung đội lực uy hiếp cùng lực sát thương đều rất lớn, rất nhiều dị năng giả cấp C có thể liền một phát súng ngắm viên đạn đều gánh không được, nhưng kỳ thật tiêu chuẩn bên trong còn có một cái ẩn hàm điều kiện không nói: ( ở trong thành thị ) có thể chính diện ứng đối.

Trống trải khu vực cùng thành thị khu vực, đồng thời đối mặt hỏa lực cùng tránh chuyển xê dịch chỗ trống hoàn toàn là hai khái niệm, dị năng giả càng là địa hình phức tạp, có thể phát huy ra thực lực liền càng mạnh, chế tạo quân đội thì ngược lại, tại vùng bỏ hoang cùng trong thành thị sức chiến đấu hoàn toàn là hai cái lượng cấp.

Lấy Phương Ảnh dị năng phối hợp mà nói, đã có tại trong thành thị chính diện ứng đối một đội quân cảnh năng lực, chỉ là bốn cái dị năng, đối với Phương Ảnh duy trì liên tục thời gian áp lực là có chút lớn, không cách nào thời gian dài tác chiến, không có giải quyết dứt khoát năng lực, nếu như một mực bị quấy rối, có thể sẽ bị trực tiếp kéo chết.

Cho nên trước mắt hắn thực lực định vị, chỉ có thể nói là cấp D đứng đầu, tại bộc phát sau đó, trong thời gian ngắn có thể đạt tới cấp C trình độ. Mà nếu như đem bốn dị năng dung luyện là một, hắn gánh vác liền giảm mạnh, có thể duy trì liên tục lúc tác chiến ở giữa tăng cường, hoàn toàn có thể tại năng lượng hao hết phía trước đem cái này đội quân cảnh từng cái kích phá.

Từ nay về sau, liền có thể tại trong thành thị tới lui tự nhiên, có chân chính cùng quan phương đối thoại tư cách.

Thông thường mà nói, dị năng giả cấp C, liền đã tính toán một cái phổ thông thành thị bên trong đỉnh điểm nhất tồn tại, bình thường đều thân ở chức vị quan trọng hoặc là danh chấn một phương. Điển hình nhất chính là lúc trước An Tố thành phố Hiệp hội Dị năng giả hội trưởng phân hội cùng Băng Cầu Tiểu Tử.

Đến mức lại hướng lên dị năng giả cấp B, Phương Ảnh hiện nay không có quá lớn đầu mối —— hắn cảm thấy chính mình có thể sống không được lâu như vậy, hơn nữa hắn hình như nghe nói, dị năng giả cấp B đặc thù là phạm vi lớn lực ảnh hưởng, hoặc là nói hủy hoại. Trước mắt hắn dị năng đến xem, tựa hồ cũng không liên quan đến phạm vi lớn ảnh hưởng, càng thiên hướng về đơn thể tinh binh.

3.

Tận khả năng bồi dưỡng cùng Tô Vãn Tình tình cảm cùng nàng năng lực, thành tựu. Phương diện này, Phương Ảnh liền có chút ngũ vị tạp trần. Cùng Tô Vãn Tình quan hệ, trực tiếp ảnh hưởng đến hắn mô phỏng ích lợi, hiện nay đến xem, bọn hắn quan hệ tựa hồ cũng rất thân mật, nhưng, thật sự như vậy sao?

Phương Ảnh quay đầu, liếc nhìn bên cạnh đã ngủ Tô Vãn Tình, tại trở thành nữ nhân chân chính sau đó, nàng mỹ lệ bên trong, liền xen lẫn cảm động quyến rũ, cho dù là đang ngủ thời điểm, cũng để cho Phương Ảnh trong lòng có chút rung động, không nhịn được muốn đi hôn nàng..