Chương 154: Ngươi có phải hay không cho ta hạ dược? ? (2)

Chương 154: Ngươi có phải hay không cho ta hạ dược? ? (2)

Có thể nói đây là tiểu não khống chế đại não, cũng có thể nói là một nữ nhân đầu tiên đặc thù tình tiết, thậm chí có thể nói Phương Ảnh chính là ăn tủy biết vị, có chút nghiện, không thể rời đi Tô Vãn Tình thân thể.

Nhưng, đây là yêu sao?

Khó mà nói.

Tô Vãn Tình cùng muội muội Phương Mính khác biệt, nàng cùng Phương Ảnh tình cảm, càng nhiều hơn chính là vì chính mình, mà không phải là Phương Ảnh —— cứ như vậy nói đi, Phương Ảnh cảm thấy ngày nào nàng và chính mình hai người đều rơi xuống nước, nếu như nhất định phải cầm một người khác làm ván cầu mới có thể còn sống, Phương Ảnh cảm thấy Tô Vãn Tình nhất định sẽ một bên khóc lóc nói xin lỗi một bên không chút do dự đâm lưng Phương Ảnh đem hắn hung hăng giẫm tại dưới chân chạy trốn.

Ân, đổi Phương Ảnh đoán chừng cũng là dạng này.

Hai người bây giờ nhìn như như keo như sơn, thân mật vô gian, không thể nói quan hệ không tốt, thế nhưng trên bản chất, bọn hắn liền không phải là loại kia có thể vì đối phương hi sinh hết thảy người.

Tô Vãn Tình đối với Phương Ảnh tốt, là vì chiếm hữu hắn, mà chiếm hữu hắn, là vì dạng này có thể lấy lòng chính Tô Vãn Tình, để cho nàng thu hoạch yên tâm cảm giác, thỏa mãn nàng lòng ham chiếm hữu, làm dịu nàng tâm tư đố kị, mục đích của nàng không phải là vì lấy lòng Phương Ảnh, mà là lấy lòng chính mình.

Phương Ảnh nguyện ý cùng Tô Vãn Tình tốt, tính chất thì phức tạp hơn, xen lẫn ưa thích, dục vọng, lợi dụng, thật muốn nói, cũng tất cả đều là vì chính mình, mà không phải vì Tô Vãn Tình.

Muốn để cho bọn họ đạt tới loại kia có thể vì lẫn nhau hi sinh, đồng sinh cộng tử quan hệ Phương Ảnh suy nghĩ một chút, đoán chừng lại đến 80 lần mô phỏng cũng khó khăn.

"Một cách tự nhiên a, có thể có bao nhiêu tình cảm liền có bao nhiêu tình cảm "

So với bồi dưỡng tình cảm, Phương Ảnh cảm thấy bồi dưỡng năng lực cùng thành tựu càng nhẹ nhõm chút —— Phương Ảnh còn nhớ cái kia Zombie tâm hạch đâu, cái này không thể nghi ngờ là thích hợp nhất Tô Vãn Tình, đáng tiếc không thấy. Mà Tô Vãn Tình hiện tại lại cho Phương Ảnh một cái mới lựa chọn.

Nàng cái này chuyên nghiệp, 【 bức xạ mặt trời cùng phân hạch nguyên tử 】.

Phương Ảnh mấy ngày nay suy nghĩ thật lâu, cuối cùng là nghĩ rõ ràng một điểm phân hạch nguyên tử tương quan đồ vật —— cái này tựa hồ cùng kiếp trước vũ khí hạt nhân liên quan, nhưng hắn có thể nhớ tới, cũng liền vẻn vẹn như thế. Hắn không phải chuyên nghiệp nhà khoa học, kiếp trước học tập cũng rất bình thường, đại học cũng không có bên trên, chỉ là thỉnh thoảng nghe nói một chút mà thôi, hiện tại có thể nhớ lại sau cùng kết quả, chứng minh cái này nghiên cứu xác thực vô cùng có giá trị cùng tiền cảnh, đã rất tốt.

Bất quá tại cái này phương diện, hắn có thể làm không nhiều, chỉ có thể cho Tô Vãn Tình cổ vũ cùng hỗ trợ, để cho nàng không cần từ bỏ nghiên cứu phương diện này, đến mức cùng nàng cùng nhau nghiên cứu ân, hình như cũng không phải không được?

Chính là cần tiền trí tri thức có chút quá nhiều, tiền kỳ đỉnh thiên cũng liền có thể làm cái trợ thủ mà thôi.

"Cảm giác vẫn là đề thăng chính mình thực lực càng có chi phí - hiệu quả, những thứ này nghiên cứu động một chút lại mười mấy hai mươi năm, chuyên chú đề thăng chính mình thực lực ta có lẽ có thể sờ đến cấp B một bên "

Phương Ảnh cân nhắc một chút, cảm thấy vẫn là chuyên chú đề thăng chính mình thực lực, thuận tiện phụ trợ nghiên cứu một chút lộ tuyến sẽ tương đối hợp lý.

Lần này mô phỏng, Phương Ảnh chủ yếu mục tiêu chính là cái này ba cái, thăm dò, đề thăng, bồi dưỡng, một đầu hoàn chỉnh mạch lạc đã hiện rõ, mà hắn hiện tại phải giải quyết vấn đề thứ nhất chính là, Nhật Thực ấn ký.

—— mặc dù bây giờ ngày nằm đêm nằm mọt gạo sinh hoạt cũng là rất không tệ, nhưng Phương Ảnh không nghĩ thật sự một mực bị vây ở chỗ này không cách nào động đậy, cái này Nhật Thực ấn ký mang tới mặt trái hiệu quả là nhất định muốn nghĩ biện pháp lẩn tránh, hoặc là nói khắc phục.

Đoạn thời gian này hắn tại trên mạng cũng tra được rất nhiều công lược cùng danh xưng có thể giải quyết 【 chứng Nhật Xạ 】 phương án, nhưng đều không ngoại lệ đều rất không đáng tin cậy, ngược lại là tại tra hỏi ý kiến quá trình bên trong, ngoài ý muốn gia nhập một cái nhóm.

【 Hội Tương trợ Lạc Nhật ba bầy 】

Đây là một cái trải qua Lạc Nhật Chi Thương, mắc có 【 chứng Nhật Xạ 】 người sống sót cùng với người nhà nhóm.

Người trong nhóm rất nhiều, chừng hai ngàn người, nghe nói cùng loại nhóm còn có mấy cái, đại bộ phận đều là người sống sót người nhà, một số ít là người sống sót. Bên trong thường xuyên đang thảo luận dùng tốt phòng nắng vật dụng.

Ân, dưới góc nhìn của Phương Ảnh, đây chính là cái tiêu thụ mở rộng nhóm.

Hắn lúc đầu cho rằng bên trong sẽ có tin tức gì đâu, nhưng lặn một hồi, phát hiện tin tức hữu dụng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, đại bộ phận đều là tại thổi nước cùng chào hàng. Đoán chừng chân chính người sống sót không có mấy cái.

Hiện tại hắn có chút mất ngủ cảm giác, dứt khoát lấy điện thoại ra, cũng tại trong nhóm quét một chút, lại ngoài ý muốn phát hiện, hôm nay trong nhóm tựa hồ ồn ào đến kịch liệt ——

"Loại này đồ vật làm sao có thể có người sẽ tin a! Hoàn toàn chính là mưu sát chớ!"

"Để cho chứng Nhật Xạ người bệnh tại mặt trời phía dưới rèn luyện, đây là cái gì ma quỷ nghĩ ra được thí nghiệm nghiên cứu? Cái này nhân đạo sao? ? ? Nhân quyền tổ chức đâu, mau ra đây cứu một chút a!"

"Tố cáo tố cáo, dạy hư học sinh, truyền bá sai lầm tư tưởng, còn tại nhóm lớn bên trong truyền bá, thực sự là dụng ý khó dò!"

Một mảnh tiếng mắng bên trong, một cái nickname là 【 Huyết Sắc Ân Tứ 】 hồi phục xuất hiện:

"Các ngươi có thể thử xem, bao hữu dụng."

Sau đó đưa tới càng lớn tiếng mắng.

Phương Ảnh không có đi theo mắng, chỉ là trên mạng mở ra, nhìn thấy người này phát ra tới một mảnh văn chương —— 【 chứng Nhật Xạ là ban ân, vẫn là thử thách? 】

Văn chương bên trong kỹ càng miêu tả chứng Nhật Xạ người bệnh bị mặt trời chiếu rọi phía sau các loại trình độ phản ứng cùng thống khổ đẳng cấp, số liệu đều rất chân thật, hiển nhiên là làm rất nhiều nghiên cứu.

Nhưng rất nhanh, văn chương phong liền nhất chuyển, nâng lên, mặc dù rất thống khổ, nhưng nếu như dưới loại trạng thái này rèn luyện lời nói, kỳ thật rèn luyện hiệu quả sẽ rất tốt, cường độ thân thể đề thăng rất nhanh.

Chỉ cần dinh dưỡng cùng chữa bệnh có thể đuổi theo, duy trì được dấu hiệu sinh tồn, như vậy chứng Nhật Xạ có lẽ có thể khiến người ta thu hoạch được có thể so với dị năng giả lực lượng!

Phía dưới còn liệt một chút số liệu. Phương Ảnh mặc dù không xác định đến cùng thật không chân thật, nhưng hắn cảm thấy thuyết pháp này, xác thực đáng giá thử một lần —— bởi vì hắn cũng có một điểm phương diện này ý nghĩ.

Chứng Nhật Xạ bản chất là 【 Nhật Thực ấn ký 】 làm một cái màu tím sử thi cấp phẩm chất riêng, mặc dù trình độ có chút lớn, nhưng không có khả năng mang tới tất cả đều là chỗ xấu, có lẽ đỉnh lấy mặt trời rèn luyện, đúng là một biện pháp tốt.

Đến mức dinh dưỡng cùng chữa bệnh ân, Phương Ảnh biểu thị, cái này đối với hắn mà nói hoàn toàn không là vấn đề, hắn nhưng là có Siêu Tốc Tái Sinh đỉnh lấy, hoàn toàn không có sinh mệnh phương diện an toàn bên trên quấy nhiễu, nhất là còn có 【 Nhật Hành Giả 】 phẩm chất riêng gia trì, hắn tại đối mặt Nhật Thực ấn ký lúc, thiên nhiên có sẵn so với người bình thường cường đại rất nhiều sức chống cự.

Hắn phía trước cũng thử qua phơi nắng, nếu như không sử dụng dị năng lời nói, thân thể xác thực sẽ cảm nhận được thiêu đốt, nhưng không tính đặc biệt thống khổ, thời gian càng dài, loại đau khổ này mới càng rõ lộ ra.

Nếu như vận dụng Sí Huyết dị năng, loại này thiêu đốt thống khổ liền tới thật nhanh lại cấp tốc, thậm chí có chút Phương Ảnh ban đầu ở Nhật Tướng bên dưới thiêu đốt hết thảy cảm giác, dọa đến Phương Ảnh tranh thủ thời gian dừng lại.

Hiện tại xem ra, có lẽ có thể lại lớn mật một điểm?

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, ấn mở 【 Huyết Sắc Ân Tứ 】 ảnh chân dung, phát ra bạn tốt mời.

Đối phương rất nhanh thông qua, đồng thời phát tới tra hỏi:

"Là người sống sót sao? Không có chứng Nhật Xạ lời nói chớ quấy rầy. Ta lười cùng các ngươi những thứ này hắc tử nói chuyện."

Phương Ảnh vui lên, trực tiếp trả lời:

"Là người sống sót, có chứng Nhật Xạ. Ta nghĩ kỹ lưỡng hơn hiểu rõ tại dưới mặt trời làm như thế nào rèn luyện, cực hạn thời gian là bao nhiêu, cái gì động tác hiệu quả sẽ tốt hơn? Đối với dị năng rèn luyện có trợ giúp sao? Ngươi cái này không thu phí a?"

Một bên khác trầm mặc một hồi, trả lời:

"Ngày mai mặt trời mọc, chụp một đoạn ngươi phơi nắng video tới, không cần tìm trên mạng lừa gạt ta. Nếu như thông qua, ta sẽ kéo ngươi vào nhóm —— tin tưởng ta, ngươi sẽ không hối hận.".