Chương 155: Ngươi đừng gọi ta cô gia được không? (1)

Chương 155: Ngươi đừng gọi ta cô gia được không? (1)

Chụp video? Sẽ không hối hận?

Phương Ảnh chỉ là suy tư một hồi, liền không có lại phát tin tức đi qua —— trung thực nói, hắn không hề tín nhiệm cái này kêu 【 Huyết Sắc Ân Tứ 】 người.

Hắn thêm đối phương bạn tốt, chỉ là muốn nhìn xem có thể hay không bạch chơi ít tài liệu cùng linh cảm mà thôi, một khi dính đến chân thật tin tức, hắn liền không muốn tiếp tục.

"Chính ta tìm tòi cũng giống như vậy, cũng chậm không có bao nhiêu. Huống chi, ta có càng tốt con đường "

Phương Ảnh cái gọi là con đường, dĩ nhiên là chỉ Hiệp hội Dị năng giả.

Loại này tin tức, Hiệp hội Dị năng giả tuyệt đối không có khả năng không biết, so với trên internet không biết cái gì nơi phát ra tin tức, Phương Ảnh vẫn là càng tín nhiệm quan phương một điểm.

Kỳ thật Tô Vãn Tình bên kia cũng là một cái tin tức nơi phát ra, nàng xem như chuyên nghiệp nghiên cứu bức xạ mặt trời, chứng Nhật Xạ cũng là nàng quấn không ra một cái lĩnh vực, cùng hắn nghe dân mạng nói mò, không bằng trực tiếp hỏi hỏi nàng dựa vào không đáng tin cậy.

Bất quá bây giờ đã chậm, vẫn là chờ ngày mai lại nói.

"Phải chuyển động đi lên a, đều nghỉ ngơi mấy ngày "

Phương Ảnh tắt điện thoại, ôm Tô Vãn Tình, nhắm mắt lại, cảm thụ được trong ngực mềm dẻo, chậm rãi chìm vào mộng đẹp —— tối nay, có lẽ cũng sẽ có mộng đi.

Nhưng đến cùng là mộng đẹp, vẫn là ác mộng, hắn cũng vô pháp dự liệu.

Ngày thứ 2, làm Phương Ảnh tỉnh lại lúc, Tô Vãn Tình đã đi sở nghiên cứu, đầu giường là nàng lưu tờ giấy nhỏ:

"Lớn đồ lười ~ bữa sáng ta để cho Tĩnh di nóng trong nồi a, nhớ tới ăn ~ "

Cuối cùng là nàng họa màu đỏ tiểu ái tâm.

Cái kia lớp trưởng, cũng có dạng này một mặt sao?

Phương Ảnh thoáng có chút hoảng hốt, vốn định đem tờ giấy tiện tay ném đi, nhưng do dự một chút, ngược lại cẩn thận bỏ vào tủ đầu giường.

Không có mặc áo khoác, hắn ở trần rời giường, da thịt như noãn ngọc, tại trong căn phòng mờ tối có chút tản ra tia sáng, Tô Vãn Tình luôn nói thân thể của hắn ấm áp, dán vào rất dễ chịu, không giống nàng, lạnh buốt.

Phương Ảnh đi đến màn cửa phía trước, nơi này là phòng ngủ chính, màn cửa cũng trước thời hạn làm che nắng xử lý, ngăn cản cực kỳ chặt chẽ —— cho nên Tô Vãn Tình vừa bắt đầu liền nghĩ đem hắn thả phòng ngủ chính đi.

Cái kia bên cạnh nằm nghiêng gian phòng, nói là chừa cho hắn, kỳ thật hắn một ngày đều không có ở qua.

"Sớm có dự mưu a."

Phương Ảnh cảm thán, tìm tới màn cửa kết, chậm rãi mở ra, một tia ánh mặt trời vàng chói trút xuống đi vào, chiếu rọi ở trên người Phương Ảnh, chiếu ra một điểm nhàn nhạt vàng rực, thân hình của hắn rất không tệ, có bắp thịt, nhưng không tính tráng kiện, mà là một loại cốt nhục đều đặn đình, thon dài khỏe đẹp cân đối dáng dấp.

"Nghĩ như thế nào, nàng đều không ăn thua thiệt a "

Phương Ảnh có chút nhỏ tự luyến sờ lên trên cánh tay mình trôi chảy bắp thịt đường cong, làn da chiếu rọi dưới ánh mặt trời, dần dần nóng rực lên.

Vừa bắt đầu, chỉ là có chút đâm nhói, còn vẫn có thể chịu được, nhưng rất nhanh, loại này như kim châm liền biến thành như lửa cháy tra tấn —— Phương Ảnh thân thể là có rất mạnh chịu nhiệt tính, nhưng loại này tra tấn tựa hồ không chỉ là nhằm vào nhục thể, cũng tương tự nhằm vào tâm linh.

Coi như thân thể của hắn chịu nhiệt tính cho dù tốt, cũng chỉ có thể hơi giảm bớt một điểm loại đau này khổ mà thôi, mà không cách nào triệt để miễn dịch.

Theo thời gian chuyển dời, Phương Ảnh lồng ngực dần dần hiện ra một đạo đen vòng, giống như là một viên màu đen mặt trời, cái kia như vết cháy đồng dạng vằn đen lan tràn, giống như là mặt trời quang mang một dạng, dần dần đem Phương Ảnh toàn bộ lồng ngực bò đầy.

【 Tội Ấn 】/ 【 Thánh Ngân 】

Có điên cuồng sùng bái mặt trời tín đồ như thế xưng hô loại này đường vân, hoàn toàn ngược lại hai loại xưng hô cũng đối đáp lời hoàn toàn ngược lại hai loại thái độ.

Phương Ảnh thì biết, đây chính là phẩm chất riêng 【 Nhật Thực ấn ký 】 hiện ra, tại chiếu rọi Biểu thế giới mặt trời sau tự nhiên tạo thành ấn ký, trên thực chất là huyết nhục bị thiêu đốt phía sau vết tích, ấn ký càng sâu, càng nhiều, chứng minh bị thiêu đốt càng lâu.

Thông thường mà nói, làm ấn ký lan tràn toàn thân thời điểm, liền cách cái chết không xa.

Nhưng đó là đối với người bình thường mà nói, đối với Phương Ảnh đến nói, loại này trình độ chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, Siêu Tốc Tái Sinh ban cho cường đại sinh mệnh lực để cho hắn y nguyên duy trì tương đối sức sống, chỉ là sẽ cảm thấy hết sức thống khổ mà thôi.

"Thật đau a "

Phương Ảnh cắn răng, tiếp tục tại mặt trời phía dưới kiên trì, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể Sí Huyết dũng động, cùng Siêu Tốc Tái Sinh cùng nhau, cộng đồng chữa trị huyết nhục, đối với hắn mà nói, thân thể không là vấn đề, trên tinh thần tra tấn mới là khó nhịn nhất.

Hô

Cuối cùng, sau một tiếng, Phương Ảnh có chút mệt lả đem màn cửa kéo lên, toàn thân đều đang đổ mồ hôi —— huyết sắc mồ hôi, bao quanh Phương Ảnh, giống như là sương mù đồng dạng, bị hắn nuốt vào trong bụng.

Đó là huyết vụ tạo thành lại bị nhiệt độ cao trực tiếp bốc hơi sau sau máu loãng từ mao mạch mạch máu bên trong chảy ra, cũng tương tự tại Phương Ảnh trong phạm vi khống chế, hắn cũng sẽ không lãng phí chính mình máu, đương nhiên phải nuốt trở về —— tại không có huyết mạch Bá Tước phía trước hắn là không dám làm như vậy, nhưng có sau đó vấn đề liền không lớn.

"Mặc dù tiến triển có chút chậm a, nhưng xác thực có hiệu quả."

Trong phòng tắm, Phương Ảnh một bên tắm vòi sen, một bên tinh tế cảm thụ thân thể của mình biến hóa, huyết nhục cường độ tại thiêu đốt - phục sinh - thiêu đốt - phục sinh bên trong, xác thực phải đến cường hóa, mặc dù tân sinh huyết nhục vừa bắt đầu sẽ có vẻ yếu một điểm, nhưng Sí Huyết cung cấp năng lượng để cho bọn họ cấp tốc lấy được tăng cường, đồng thời đem Sí Huyết vận chuyển lúc gia trì tố chất thân thể mãi mãi giữ lại một chút điểm, mặc dù không lớn, thế nhưng góp gió thành bão, kiên trì liên hệ lời nói, ích lợi cũng sẽ rất có thể nhìn.

Đến mức đối với dị năng tăng lên thì không rõ ràng, hoặc là nói, tăng lên phương diện không phải cái này, mà là đối với dị năng dung luyện làm sạch tốc độ.

Nguyên bản Phương Ảnh dự tính, đại khái cần một tháng thời gian mới có thể đem 【 Ngạnh Hóa 】 dị năng triệt để dung luyện rơi, nhưng ở dưới ánh mặt trời, thời gian này có thể giảm mạnh, đại khái có thể rút ngắn đến chừng mười ngày.

"Như vậy sau một tháng, ta có lẽ liền có cấp C thực lực."

Phương Ảnh trong lòng vẫn là có chút mong đợi, tâm tình cũng thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Lau xong thân thể, đổi xong y phục, hắn liền đi tới phòng ăn, Tĩnh di đang tại lau bàn, gặp hắn đến, vội vàng hỏi nói: "Cô gia, bữa sáng vẫn còn nóng lắm —— "

"Cảm ơn. Ân, có thể không gọi ta cô gia sao? Nghe lấy có chút quá khó chịu." Phương Ảnh vẫn còn có chút không quá quen thuộc: "Ngài là trưởng bối, bảo ta Tiểu Ảnh liền tốt."

"Ai ôi, vậy nhưng không được, không được!"

Tĩnh di vội vàng khước từ, lại đem bữa sáng bưng lên, vẫn là ấm áp: "Tiểu thư nói, ngài chính là nàng nhận định người, không chừng hai ngày nữa liền kết hôn "

Khụ khụ!

Phương Ảnh kém chút bị sặc đến —— cái gì a, làm sao lại muốn kết hôn! ?

Nhưng suy nghĩ một chút hình như cũng không kỳ quái, dù sao bọn hắn đều hơn 20, nên làm chuyện cũng đều làm qua, bọn hắn cũng không có phụ mẫu tại thế, cũng không có cái gì bằng hữu thân thích tốt thông báo, cái kia kết cái kết hôn không phải chuyện rất bình thường sao?

chỗ nào bình thường!

Phương Ảnh một điểm chuẩn bị đều không làm tốt a!

Liên quan tới hôn nhân, Phương Ảnh vẫn là có rất nhiều mơ màng, nhưng hắn cho tới bây giờ không nghĩ qua sẽ cùng lớp trưởng kết hôn —— vậy quá kinh khủng a? ?

Nhưng ở cái này mô phỏng bên trong, phát triển thành cục diện này, hình như không kết hôn thật sự rất khó kết thúc.

—— thảo, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì! Hắn còn chưa nhất định sống đến lúc đó đây!

Phương Ảnh vội vàng ăn bữa sáng, tại Tĩnh di loại kia từ ái, nhìn cô gia trong ánh mắt chạy trối chết —— thực sự là xấu hổ không được.

Bất quá rất nhanh hắn liền lại tìm tới Tĩnh di: "Tĩnh di, ngươi biết lái xe không? Có thể đưa ta đi Hiệp hội Dị năng giả một chuyến sao? Không có thời gian coi như xong, chính ta đón xe."

Phương Ảnh tự nhiên là không biết lái xe, hắn kỳ thật mới mười tám, còn không có thi qua bằng lái đâu, bây giờ là ban ngày, đi ra ngoài không tiện, phải chuyên môn phòng nắng xe mới được, hắn trông xe trong kho liền ngừng lại một chiếc thích hợp xe, suy nghĩ để Tĩnh di đưa tiễn chính mình, không được chính hắn đón xe hoặc là kêu tài xế được chỉ định cũng được.

Nhưng mà để cho hắn không nghĩ tới chính là, Tĩnh di vừa nghe đến hắn muốn đi ra ngoài, liền mười phần khẩn trương mà nói:.