Chương 155: Ngươi đừng gọi ta cô gia được không? (2)

Chương 155: Ngươi đừng gọi ta cô gia được không? (2)

"Cô gia! Ngươi không thể đi a! Bên ngoài nguy hiểm như vậy, ngươi một người đi ra, nếu là ra cái gì không hay xảy ra, ta cùng tiểu thư bàn giao thế nào a? Cô gia, hay là vẫn là chờ tiểu thư trở lại rồi nói đi!"

Phương Ảnh có chút im lặng: "Ta cũng không phải là ba tuổi tiểu hài, ra chuyến cửa mà thôi, cần thiết dạng này sao? Tính toán, chính ta đón xe đi."

Trong tay hắn kỳ thật còn có chút tiền, nói đến xấu hổ, tiền này vẫn là Tô Vãn Tình đánh cho hắn, chính hắn là không có cái gì tiền —— quan phương cho hắn phát cứu tế phụ cấp, cơ bản đều tiêu vào phía trước điều trị duy trì sinh hoạt lên.

Phương Ảnh cũng là cảm thấy, tên tiểu bạch kiểm này không thể làm quá mức, thật thứ gì đều tìm Tô Vãn Tình muốn, cái kia khó tránh khỏi có chút quá ký sinh trùng, hơn nữa không có tự chủ tính, sống lâu hai người đều khó chịu. Cho nên lúc này mới quyết định chính thức đi một chuyến Hiệp hội Dị năng giả, lĩnh một lĩnh điểm của mình, thuận tiện nhìn xem có cái gì nhiệm vụ loại hình, hiểu rõ hơn chút nữa Lý thế giới tình huống.

"Tê! Các loại "

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến một việc, căn cứ một ít chuyên gia nghiên cứu, Lý thế giới tâm tướng là do Biểu thế giới tập thể tiềm thức rơi xuống tạo thành, lúc trước một năm lão thể yếu lão hổ đều có thể sau khi chết tại Lý thế giới trở thành cấp B Hổ Vương, vậy cái này trực tiếp hại chết 8,000 vạn người, tác động đến toàn cầu Lạc Nhật Chi Thương sự kiện, lại sẽ tạo thành như thế nào một cái đáng sợ tâm tướng? ? ?

Cấp S tâm tướng, vẫn là tồn tại càng khủng bố hơn? ?

Hắn đại khái hiểu vì cái gì quan phương đối với Lý thế giới lối vào quản khống so với trước đây còn muốn nghiêm, cái này Lý thế giới tình huống, quả thực không dám tưởng tượng a!

Phương Ảnh trong lòng gấp, cũng không để ý Tĩnh di còn tại bên cạnh khuyên, mặc vào phòng nắng bốn cái bộ ( ngay cả thể nội làm nền, mũ trùm ngoại bào, cùng khuỷu tay tay áo bộ, phòng nắng mặt nạ ) liền ra cửa.

"Yên tâm, buổi tối ta sẽ trở về ăn cơm."

Xe riêng rất nhanh liền đến, Phương Ảnh để lại một câu nói về sau, liền rời đi nơi này, chỉ để lại bất đắc dĩ Tĩnh di thở dài:

"Ai, cái này, cái này cô gia tính tình cũng quá gấp đi! Cái này khiến ta làm sao cùng tiểu thư bàn giao?"

Tiểu thư thế nhưng là đặc biệt dặn dò qua nàng, ngàn vạn không thể để cô gia rời đi a.

【 viện nghiên cứu Dương Quang 】

Mấy người mặc nặng nề toàn thân trang phục phòng hộ bóng người đang vây quanh tại một khối lóng lánh xán lạn bạch quang khoáng thạch phía trước cẩn thận thu thập mẫu phân tích, từ phía trên cạo một chút bột phấn xuống, trang đến ống thuốc thử bên trong bảo tồn.

"Tích! Tích! Tích!"

"Cảnh cáo! Tiếp xúc thời gian đã gần kề gần, xin mau sớm rút lui!"

Ba tiếng cảnh cáo huýt dài, mấy vị nghiên cứu viên bất luận đang làm gì, đều lập tức đình chỉ thao tác, cất kỹ tài liệu, có thứ tự rời đi cái này phẩm chất riêng phòng cách ly ở giữa, đồng thời theo thứ tự tiến vào cấp hai phòng cách ly thay đổi trang phục phòng hộ, chừng nửa giờ sau, mới từ riêng phần mình cấp hai phòng cách ly đi ra, đi tới cấp ba phòng cách ly tiểu tụ một chút —— bọn hắn còn muốn ở đây bị quan sát mười phút đồng hồ.

"Thời gian quá ngắn, mỗi lần liền quan sát ba phút, đủ làm cái gì?"

Một cái nghiên cứu viên tựa hồ có chút bực tức phàn nàn nói, ánh mắt của hắn không khỏi liếc về phía trong này một cái duy nhất nữ tính nghiên cứu viên —— nàng là vài ngày trước gia nhập cái này sở nghiên cứu, vừa bắt đầu tất cả mọi người cho rằng nàng là đi quan hệ đi vào, xem chừng chính là hành chính hoặc là chức năng cương vị loại hình, không nghĩ tới nàng trực tiếp gia nhập nguy hiểm nhất chấp hành cương vị!

Hơn nữa bất luận là năng lực vẫn là tâm tính đều mười phần xuất chúng, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền đã không ai dám xem thường nàng.

Tựa như hiện tại, nàng cũng là mười phần ôn hòa nói: "Sư huynh, mỗi cái quy định đều là có nó nói lý. Ta tại an toàn sổ tay bên trên nhìn qua án lệ, phía trước có vị nghiên cứu viên không có tuân thủ điều lệ, cảm thấy mình có thể chống đỡ, kiểm tra lần cuối phát hiện hắn mắc bệnh ung thư, chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra nghiên cứu —— có đôi khi, đường xa có lẽ mới là gần đường."

Nghe nàng, mấy cái nghiên cứu viên cũng đều để nằm ngang tâm tính —— nhắc tới cũng kỳ diệu, những đạo lý này bọn hắn kỳ thật đều hiểu, nhưng hết lần này tới lần khác từ trong miệng nàng nói ra, liền có một loại trấn an nhân tâm cảm giác.

Thực sự là hoàn mỹ nghiên cứu viên a.

"Đúng rồi, Tô sư muội, nghe nói ngươi có cái người yêu, hắn vẫn là chứng Nhật Xạ người bệnh?"

Mười phút đồng hồ thời gian không dài cũng không ngắn, có đôi khi sẽ trò chuyện chút bát quái, Tô Vãn Tình cũng đã quen thuộc, chỉ là bình tĩnh cười nói: "Đúng vậy a, hắn hôn mê thật lâu, gần nhất cuối cùng tỉnh —— chúng ta chuyển tới ở chung, hắn là dị năng giả, chứng Nhật Xạ đối với hắn mà nói có lẽ không tính là cái vấn đề lớn gì."

Nàng đương nhiên đã hiểu vị sư huynh này trong lời nói hàm ẩn đồ vật, đối với cái này, nàng cũng không có bất luận cái gì né tránh, đoạn tuyệt đối phương, cùng với khác bất luận cái gì tiềm ẩn, có thể đối với nàng có ý tưởng người ý nghĩ.

Tại vấn đề này, nàng không cần che lấp cùng dịu dàng, cũng không cần biểu hiện hoàn mỹ —— hoặc là nói, đây mới là nàng hoàn mỹ.

Quả nhiên, cái này đáp lời vừa ra, liền lại không có gì bát quái tốt nói, vị sư huynh kia có chút hậm hực ngậm miệng lại —— bình thường mà nói, dị năng giả là sẽ không tới làm nghiên cứu viên, nghiên cứu viên cương vị, tuyệt đại bộ phận đều là người bình thường, số ít dị năng tương quan dị năng giả đều là được phong làm đặc biệt giáo sư một loại tồn tại, địa vị tương đối tôn sùng, cũng dẫn đến, dị năng giả chỉnh thể địa vị, tại viện nghiên cứu trong cái vòng này, đều xem như là tương đối cao.

Là lấy mặc dù Tô Vãn Tình đối tượng có chứng Nhật Xạ, nhưng nếu là dị năng giả, kia dĩ nhiên cũng không phải bọn hắn có thể so sánh.

Bọn hắn có chút xấu hổ trò chuyện lên cái khác chủ đề, Tô Vãn Tình lại không có lại tham dự vào, nàng có chút xuất thần nhìn xem phòng cách ly màu trắng vách tường, tựa hồ là tại nghĩ đến thứ gì —— nàng đang nghĩ, Phương Ảnh mấy ngày nay cái nào đồ ăn tương đối nhiều, Phương Ảnh khẩu vị đặc biệt thích là cái gì, chờ có rảnh rỗi tổng kết lại, để cho Tĩnh di làm nhiều chút.

Rất nhanh, mười phút trôi qua, mấy người lần lượt rời đi, đồng thời tại tủ chứa đồ bên trong nhận lấy chính mình người thiết bị.

Tô Vãn Tình cầm điện thoại lên, kiểm tra một hồi tin tức, lông mày một chút nhăn lại —— thật nhiều cái Tĩnh di cuộc gọi nhỡ!

"Tiểu thư, cô gia đi ra a! Hắn nói là đi Hiệp hội Dị năng giả, buổi tối, buổi tối sẽ trở về ăn cơm —— ta ngăn không được nàng nha tiểu thư, cô gia thoạt nhìn rất gấp, cũng không biết là đi làm cái gì, nhưng phòng nắng đồ vật đều mặc, có lẽ sẽ không xảy ra chuyện gì "

Nhìn xong Tĩnh di gửi tới tin tức, Tô Vãn Tình mặt không hề cảm xúc, điện thoại lại bị nàng dần dần nắm chặt.

Không phải nói sao, ban ngày đừng đi ra ngoài, vì cái gì không nghe.

Hắn đi Hiệp hội Dị năng giả là muốn làm gì? Là muốn liên hệ người nào sao? Là muốn thân thỉnh thứ gì sao? Vẫn là nghĩ, làm càng nhiều chuyện? Muốn thoát ly ta?

Một trận lửa giận vô danh hỗn tạp không còn đâu trong lồng ngực phun trào, Tô Vãn Tình nhanh chóng trên điện thoại đánh chữ:

"Kiểm tra đồ vật trong phòng, nhìn hắn mang đi cái gì, đem ta trong thư phòng máy tính mở ra, xem xét hắn điện thoại máy định vị vị trí ở đâu "

"Tô sư muội, giáo sư tìm ngươi, ngươi nhìn ngươi bây giờ có thời gian "

Người tới lời nói có chút trì trệ, tựa hồ là bị Tô Vãn Tình hiện tại trên mặt biểu lộ dọa sợ —— hắn còn chưa hề tại, vị này hoàn mỹ Tô sư muội trên mặt, gặp qua loại này biểu lộ, loại này, thật là đáng sợ biểu lộ!

Tô Vãn Tình ngón tay dừng lại  ấn xuống gửi đi nút bấm, lập tức ngẩng đầu, lộ ra một cái chế tạo, tiêu chuẩn áy náy nụ cười:

"Xin lỗi a sư huynh, có thể nhờ ngươi giúp ta truyền đạt một chút sao? Nhà ta ra việc gấp, phải tranh thủ thời gian về nhà một chuyến, có chuyện gì, chờ ta xử lý xong nói sau đi."

Nàng thậm chí không có chờ vị sư huynh này đáp lời, liền vội vàng rời đi —— đây không phải là thương lượng, mà là thông báo.

"Tô sư muội "

Vị sư huynh kia sững sờ nhìn xem Tô Vãn Tình đi xa bóng lưng, đột nhiên cảm thấy, hình như bọn hắn chưa hề nhận biết qua, chân chính Tô sư muội là cái dạng gì..