Chương 156: Đừng ồn ào tính khí được chứ? (1)

Chương 156: Đừng ồn ào tính khí được chứ? (1)

Che nắng xe con lao vùn vụt, dừng ở Hiệp hội Dị năng giả cửa lớn cái khác bên đường, một cái toàn thân hất lên màu xám bạc áo choàng, mang theo mặt nạ màu bạc cùng găng tay, đem toàn thân mình che phải cực kỳ chặt chẽ người đi xuống.

Dưới ánh mặt trời, thân ảnh của hắn tựa hồ lóng lánh tia sáng, ở trên đường phố dị thường rõ ràng.

Người qua đường nhìn thấy hắn bộ dáng, tựa hồ có một nháy mắt đình trệ, lập tức giống như là không thấy được một dạng, dời đi ánh mắt, nhưng bước chân lại rất thành thật tăng thêm tốc độ, cách xa hắn.

【 chứng Nhật Xạ 】 người bệnh.

Cho dù là tại lớn mặt trời phía dưới, cũng muốn đem đem chính mình quấn chặt chẽ người, không hề nghi ngờ, chính là chứng Nhật Xạ người bệnh, mà đối với những thứ này nhìn thẳng vào qua Lạc Nhật Chi Thương người sống sót, mọi người thái độ đã có thương hại, cũng có e ngại.

Đúng vậy, e ngại.

Cũng không biết là từ đâu lên truyền ngôn, nói là chứng Nhật Xạ trong cơ thể người bệnh cũng chứa nhất định 【 bức xạ mặt trời 】 cùng bọn hắn ở chung lâu cũng sẽ phải chứng Nhật Xạ, lại thêm chứng Nhật Xạ người bệnh bản thân cũng bởi vì ngày nghỉ đêm đi, cùng người thường điên đảo làm việc và nghỉ ngơi cùng thống khổ, bình thường tương đối nôn nóng, bại lộ tại công chúng trước mặt cơ bản đều là chuyện xấu, là lấy chứng Nhật Xạ người bệnh ở trong xã hội phong bình kỳ thật rất kém cỏi.

Có thể ngăn cách màn hình biểu đạt đồng tình, nhưng tự mình tiếp xúc lời nói, vẫn là quên đi, nhất là tại mặt trời phía dưới gặp phải chứng Nhật Xạ người bệnh, cái kia càng là một kiện khiến người cảm giác rất tồi tệ chuyện —— ai cũng không biết bọn hắn sẽ làm cái gì, phòng nắng biện pháp có hay không làm tốt, nếu như bị mặt trời kích thích đến, lại sẽ phát sinh biến hóa gì.

Chủ yếu nhất là, mọi người phổ biến đều cho rằng, chứng Nhật Xạ người bệnh liền không nên tại mặt trời phía dưới xuất hiện, một cái vốn không nên xuất hiện người xuất hiện, gây nên đề phòng thậm chí khủng hoảng là rất bình thường —— cũng không phải là không có cảm giác sinh hoạt vô vọng, hoặc là bị thống khổ tra tấn tuyệt vọng người sống sót ở nơi công cộng đại khai sát giới.

"Ta sống phải không thoải mái, ai cũng đừng nghĩ dễ chịu!"

"Dựa vào cái gì các ngươi thân nhân có thể còn sống, thân nhân của ta chết! Đều đi chết đi! ! !"

—— kỳ thật có một số việc cũng không phải là chứng Nhật Xạ người bệnh làm, nhưng đều bị một mạch giao cho chứng Nhật Xạ người bệnh, đây cũng là bọn hắn xã hội hình tượng kém một cái trọng yếu nguyên nhân.

Phương Ảnh cũng hỏi qua Tô Vãn Tình, những cái kia truyền ngôn là thật sao, cái gì chứng Nhật Xạ sẽ truyền nhiễm chuyện này, Tô Vãn Tình nói cho hắn, cái này hoàn toàn không có khoa học căn cứ, mặc dù xác thực tại chứng Nhật Xạ trong cơ thể người bệnh có thể kiểm trắc đến phóng xạ vết tích, nhưng không có bất kỳ chứng cớ nào biểu lộ rõ ràng loại này phóng xạ sẽ truyền nhiễm.

"Vậy sẽ ảnh hưởng đến ân, chúng ta thân mật sao?"

Hỏi cái này lời nói thời điểm Phương Ảnh còn có chút ngượng ngùng cùng lo lắng, Tô Vãn Tình thì thân mật nói cho hắn không cần lo lắng, bọn hắn có thể uống thuốc, ức chế phóng xạ ảnh hưởng, chỉ cần đúng hạn uống thuốc, cũng không cần lo lắng cái gì, Phương Ảnh lúc này mới yên lòng lại.

Bất quá hắn cũng đối xã hội dư luận cảm thấy im lặng, phía trước tại Tô Vãn Tình nhà đợi còn không có cảm thấy có cái gì, nhưng trước mắt, nhìn thấy những cái kia tản đi khắp nơi, hận không thể cách hắn có 800 mét xa đám người, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, an ủi mình: "Ít nhất thanh tĩnh không ít."

Phương Ảnh không nhìn người xung quanh, bình tĩnh đi vào Hiệp hội Dị năng giả —— liền nhân viên công tác thấy được hắn đều có chút sợ hãi.

Đang nói rõ hoàn thiện dị năng giả tin tức ý đồ đến về sau, đối phương mới có hơi bất đắc dĩ vì hắn hướng dẫn quá trình.

Tại cái này mô phỏng bên trong, Phương Ảnh trước đây liền có thân phận dị năng giả chứng nhận, nhưng rất nhiều tin tức bởi vì hắn hôn mê, cho nên một mực không thể hoàn thiện, tương ứng phúc lợi cũng không có lĩnh toàn bộ, ví dụ như dị năng giả chuyên dụng thẻ điện thoại cùng nhiệm vụ đại sảnh, dị năng giả diễn đàn những vật kia liền không có.

Đương nhiên, còn có trọng yếu nhất dị năng giả điểm tích lũy, mỗi tháng phát ra cơ sở điểm tích lũy, cũng một mực là đông kết trạng thái, không có tính sai, theo tiêu chuẩn thấp nhất tính toán, mỗi tháng 3 điểm tích lũy, bốn năm cũng nên có 144 điểm tích lũy, là cái con số không nhỏ, khả năng giúp đỡ hiện tại Phương Ảnh không ít việc.

Mua sắm dược tề, thân thỉnh đặc thù tài nguyên, hoặc là mời dị năng Đạo Sư quy hoạch lộ tuyến gì đó đều có thể dùng đến.

"Ân, Phương Ảnh tiên sinh, tin tức đã đăng ký tốt, dị năng của ngài 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 bị đánh giá là cấp C dị năng, hiện nay ngài cấp bậc dị năng giả bị đánh giá là cấp D! Đây là ngài thẻ, mời ngài cất kỹ!"

Quá trình đi đến về sau, nhân viên công tác thái độ hiển nhiên cung kính rất nhiều —— Phương Ảnh kỳ thật không có đem thực lực toàn bộ triển lộ ra, chỉ là dùng Siêu Tốc Tái Sinh bản thân năng lực mà thôi, tố chất thân thể biểu hiện, đại khái cũng liền đến nhân loại cực hạn bộ dạng, có thể bị đánh giá là cấp D, hoàn toàn là bởi vì dị năng tương đối vô lại, cho hắn đặc biệt định cái cấp D.

Bằng không thông thường mà nói, loại này thực lực biểu hiện đại khái cũng chỉ có cấp E mà thôi —— cấp E phúc lợi đãi ngộ vẫn là quá ít, Phương Ảnh cũng là cố ý khống chế biểu hiện của mình, lau một bên qua cấp D tuyến.

Mà tại trở thành cấp D về sau, mỗi tháng cơ sở điểm tích lũy liền đạt tới 10, ân, không tính rất nhiều, nhưng dù sao cũng là tặng không, đã không còn gì để nói.

Liên quan tới dị năng giả nhiệm vụ đại sảnh cùng diễn đàn, mua sắm bình đài, cũng đều thả ra càng nhiều hạn chế, hiện tại phạm vi đã mở rộng đến toàn tỉnh phạm vi, trở nên náo nhiệt phong phú rất nhiều.

Rất nhanh, Phương Ảnh cũng nhận đến hiểu rõ đông lạnh điểm tích lũy, Hiệp hội Dị năng giả ở phương diện này động tác vẫn là rất lưu loát, bất quá chỉ có một trăm điểm tích lũy —— nhân viên công tác giải thích là tại hắn trong lúc hôn mê, hiệp hội giúp hắn ứng ra điều trị cùng chăm sóc phí tổn, còn mời một vị nào đó dị năng giả thầy thuốc tới vì hắn xem bệnh, mặc dù hiệu quả không lớn, nhưng xuất tràng phí cũng là muốn cho nhân gia kết.

Tóm lại, cái kia ít điểm tích lũy là muốn không trở lại.

Phương Ảnh có chút im lặng, nhưng cũng tỏ ra là đã hiểu —— dù sao là lấy không, hắn cũng lười cãi cọ.

Hắn mở ra nhiệm vụ đại sảnh, rất nhanh ý thức được bên trong nhiệm vụ tựa hồ nhiều có chút không giống bình thường —— cho dù là đem nhiệm vụ tin tức giảm bớt đến giới hạn bản thị, cũng so với hắn tại cấp E lúc nhìn thấy nhiều hơn ít nhất gấp mười!

Cái này không có quan hệ hắn cấp bậc dị năng giả, mà là nhiệm vụ quả thật nhiều rất nhiều, so sánh bốn năm trước có thể nói có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà trong đó chủng loại gia tăng nhiều nhất lại là 【 nhiệm vụ hộ vệ 】! ?

"Thế giới này hiện tại đã trở nên nguy hiểm như vậy sao?" Phương Ảnh có chút không hiểu, Linh quốc mặc dù hơi có chút không ổn định bộ dạng, nhưng có lẽ không đến mức như thế loạn đi.

Gặp Phương Ảnh nghi hoặc, nhân viên công tác giải thích nói: "Kỳ thật tất cả mọi người là muốn cầu một cái yên tâm —— ngài hiểu, Lý thế giới đã nửa công khai hóa, trước đây bị hạn chế truyền bá Lý thế giới tri thức bị truyền bay đầy trời, bên trong có thật có giả, có ít người vì nâng lên thân vị ân, vì sáng tạo đi làm, hơi phóng đại liên quan tới 【 thế giới giao thoa 】 tin tức, tạo nên một loại, ân, đơn Lý thế giới thường xuyên giao thoa cảm giác ".