Chương 156: Đừng ồn ào tính khí được chứ? (2)

Chương 156: Đừng ồn ào tính khí được chứ? (2)

Nói như vậy Phương Ảnh liền hiểu —— cùng siêu anh hùng tông giáo hóa không sai biệt lắm, đại chúng cần thần minh phù hộ, những người giàu thì càng trực tiếp, bọn hắn dứt khoát liền mời dị năng giả thiếp thân bảo vệ!

Bái thần không bằng thỉnh thần nói là.

"Bất quá có chút cố chủ, tại hộ vệ yêu cầu sau khi, có thể còn có càng nhiều yêu cầu, ngài nếu như muốn tiếp lời nói, đề nghị nhiều phân biệt một chút "

Nhân viên công tác mịt mờ nhắc nhở, Phương Ảnh suy nghĩ một chút, hỏi: "Các ngươi có thể thu điểm tích lũy sao? Đợi chút nữa ta chuyển ngươi hai điểm tích lũy."

Bốn năm trước, chợ đen bên trong một điểm tích lũy tương đương với một ngàn Linh Quốc tệ, hiện tại không biết tỉ suất hối đoái thế nào, nhưng hai điểm tích lũy đã rất nhiều. Phương Ảnh lười chính mình đi trong diễn đàn tìm hiểu tin tức, giẫm hố, dứt khoát cầm điểm tích lũy mở đường —— trước đây một số việc, cũng chầm chậm bị hắn suy nghĩ ra vị, những thứ này hiệp hội nhân viên công tác nhiệt tình như vậy, không phải liền là nghĩ từ bọn hắn cái này kiếm một điểm điểm tích lũy đi ra sao!

Quả nhiên, vị này nhân viên công tác thái độ một chút liền nhiệt tình rất nhiều, cũng không để ý hắn cái gì chứng Nhật Xạ không chứng Nhật Xạ, rất chủ động nhích lại gần: "Có thể thu, có thể thu! Ngài thực sự là quá hào phóng! Là ngài dạng này dị năng giả đại nhân giải đáp nghi hoặc, vốn chính là chúng ta nhân viên công tác nghĩa vụ, thu ngài tiền boa thực sự là ngượng ngùng ~ "

Nhân viên công tác chụp vài câu mông ngựa, chờ thật sự nhận đến điểm tích lũy về sau, cũng không vòng vèo, nụ cười chân thành rất nhiều, nói thẳng: "Những người có tiền này liền ưa thích dùng tốt nhất, thuê dị năng giả bảo tiêu cũng là dạng này, cũng muốn thuê tối cường, cho nên bọn hắn có đôi khi sẽ tổ chức dị năng giả tranh tài, để các dị năng giả lẫn nhau tranh đấu, so với cái cao thấp đi ra, càng mạnh người, thuê giá cả càng cao, còn có thể có càng nhiều việc tư có thể tiếp —— ngài hiểu, có một số việc, chính bọn họ xuất thủ không tiện, nhưng giống ngài dạng này dị năng giả, cũng rất thuận tiện!"

Nhân viên công tác lộ ra một cái ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười: "Nhất là những cái kia thi đỗ 【 thẻ anh hùng 】 dị năng giả, càng là được hoan nghênh nhất tồn tại! Dù sao bọn hắn mỗi năm đều có mấy cái chỉ tiêu, không cần cũng lãng phí "

Tê, Phương Ảnh một chút liền nghĩ đến —— cái này mẹ nó là thật muốn đem 【 thẻ anh hùng 】 làm hợp pháp thẻ giết người dùng!

Phương Ảnh không rõ ràng bốn năm trước có hay không cái này cách dùng, đoán chừng là có, chỉ là hắn lúc ấy vẫn là dị năng giả cấp E tiếp xúc không đến mà thôi.

Mẹ nó những thứ này dị năng giả cùng người có tiền làm sao đều chơi như thế bẩn! ? ?

Phương Ảnh đột nhiên, liền có chút lý giải Tô Vãn Tình phụ thân rồi —— đổi hắn hắn cũng sợ a!

Thế đạo này, trong nhà không có dị năng giả là thật không có nhân quyền! Bị người "Ngộ sát" đều không có chỗ tìm lý đi!

Liên quan tới bộ phận này, Phương Ảnh không nghĩ giải quá nhiều, sợ bẩn lỗ tai, hắn cũng không muốn đi tiếp xúc, vội vàng ngắt lời nói: "Được rồi được rồi, đừng nói nữa —— đúng, Lý thế giới tin tức có thể cung cấp sao?"

Mặc dù tại trong diễn đàn cũng có thể nhìn, nhưng Phương Ảnh cảm thấy hiện tại hỏi cũng thuận tiện điểm, hơn nữa trong diễn đàn người thật đúng là không nhất định có hiệp hội nhân viên công tác biết rõ rõ ràng.

Quả nhiên, nhân viên công tác biết rõ xác thực tương đối kỹ càng, nhưng Lý thế giới hỏng bét tình huống, cũng viễn siêu Phương Ảnh tưởng tượng —— đơn giản tới nói, chính là 【 Nhật Tướng ngang trời 】!

Từ bốn năm trước, Nhật Tướng rơi xuống sau đó, một lần nữa trở lại Lý thế giới Nhật Tướng lại chưa rơi xuống.

"Lý thế giới hoàn cảnh đã hoàn toàn thay đổi, Ác thú bạo động, vạn vật lớn lên, không khí khô nóng đến khó lấy tưởng tượng, đối với người bình thường loại đến nói hoàn toàn chính là địa ngục. Chỉ có tại Nguyệt Tướng lúc đi ra, trung hòa một chút Nhật Tướng ảnh hưởng, nhiệt độ không khí hạ, mới tương đối thích hợp nhân loại hoạt động."

Phương Ảnh nghe thấy chau mày: "Cái kia thành thị cứ điểm đâu? Còn tại sao?"

Nhân viên công tác thở dài lắc đầu: "Thất thủ một nửa đi. Những cái kia tiểu thành thị cứ điểm thủ không được, thành phố lớn, dị năng giả tụ tập tương đối nhiều, có đẳng cấp cao dị năng giả tọa trấn liền còn tốt một chút, bất quá cũng rất khó khăn —— Lạc Nhật Chi Thương ảnh hưởng ở Lý thế giới rơi xuống vì hai cái chủ yếu siêu quy mô tâm tướng, để Thiên Trụ cấp S nhóm đều cảm thấy rất đau đầu."

"Một cái là 【 Vong Giả Phong Đô 】 hơn 8,000 vạn người tử vong sáng tạo ra nó, nghe nói nó không những phục khắc Lâm Giang tỉnh dáng dấp, thậm chí có thể tại nơi đó gặp phải cái khác người chết "

"Một cái khác là 【 Tiêu Nhật Nghiệt Thổ 】 nguồn gốc từ mọi người đối với Lạc Nhật Chi Thương chuyện này bản thân sợ hãi cùng kính sợ, địa chỉ ngay tại nguyên bản Lâm Giang tỉnh tâm tướng địa giới, hiện ra tại đó sẽ liên tục không ngừng sinh ra một loại tên là 【 Đại Nhật Nghiệt Tử 】 khủng bố tâm tướng quái vật, cường độ ít nhất đều là cấp A, cá biệt thậm chí có thể đạt tới cấp S! Là Lý thế giới hiện tại nguy hiểm lớn nhất —— bọn họ coi như bị tiêu diệt, cũng sẽ tại nghiệt trong đất bị một lần nữa dựng dục ra đến, căn bản xử lý không xong "

Phương Ảnh nghe thấy là hãi hùng khiếp vía —— chuyện này cũng quá không hợp lý đi! ? ?

Nhật Tướng ngang trời liền không nói, cái kia 【 Tiêu Nhật Nghiệt Thổ 】 là chuyện gì xảy ra, liên tục không ngừng sinh ra cấp A thậm chí cấp S tâm tướng quái vật? ? Đây là người có thể nói ra tới lời nói sao? ?

Hắn vội vàng kỹ càng hỏi thăm một chút chi tiết, mới tính thoáng buông xuống một điểm tâm —— chỉ có một chút.

Cũng trong lúc đó bên trong tồn tại 【 Đại Nhật Nghiệt Tử 】 là có hạn chế  bình thường mà nói, chỉ có mười cái, nhưng chúng nó có cái đặc tính, mỗi giết chết một cái Đại Nhật Nghiệt Tử, còn lại nghiệt tử liền sẽ trở nên càng mạnh, giống như là chia cắt năng lượng của nó một dạng, mãi đến cuối cùng, chỉ còn một cái nghiệt tử lúc, cường độ thậm chí có thể đạt tới cấp S.

Mà tại đem cái cuối cùng nghiệt tử giết chết về sau, 【 Tiêu Nhật Nghiệt Thổ 】 lại sẽ lại lần nữa thai nghén mới một nhóm 【 Đại Nhật Nghiệt Tử 】 đi ra.

"Nếu như chỉ là như vậy còn tốt, nhưng làm người ta sợ hãi nhất chính là, mỗi một nhóm một lần nữa dựng dục Đại Nhật Nghiệt Tử đều sẽ so sánh với một nhóm càng mạnh, nếu có một ngày, bọn họ vừa bắt đầu chính là cấp S cường độ "

Tê, không dám nghĩ, thật sự không dám nghĩ!

Phương Ảnh xem như là biết hiện tại Lý thế giới đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào, xem ra như không tất yếu, vẫn là tại Biểu thế giới đợi yên tâm tu luyện liền tốt —— bất quá Lý thế giới hắn vẫn là muốn đi một chuyến.

Không vì cái gì khác, chủ yếu là phơi một chút Nhật Tướng quang huy, tránh cho Nhật Thực ấn ký mặt trái hiệu quả, nếu như trường kỳ không chiếm được Nhật Tướng quang huy lời nói, thế nhưng là có phát sinh nhiễu sóng nguy hiểm.

Hơn nữa đối với hắn mà nói, có lẽ Lý thế giới hoàn cảnh thích hợp hắn hơn?

Dù sao hắn là có 【 Nhật Hành Giả 】 cái này một cái phẩm chất riêng.

Nhưng mà khiến Phương Ảnh không nghĩ tới chính là, coi hắn thân thỉnh tiến về Lý thế giới thời điểm, nhân viên công tác từ lúc mới bắt đầu ân cần, đến nghi hoặc, cuối cùng là mồ hôi nhễ nhại, nói liên tục xin lỗi:

"Ôm, xin lỗi! Ngài Lý thế giới thân thỉnh bị cự tuyệt! Hệ thống nhắc nhở, ngài không có tiến về Lý thế giới tư cách!".