Chương 156: Đừng ồn ào tính khí được chứ? (3)

Chương 156: Đừng ồn ào tính khí được chứ? (3)

Phương Ảnh: " ? ! Ngươi xác định hệ thống không có phạm sai lầm? ? Ta là dị năng giả a, vì cái gì ta sẽ không có tư cách? ?"

Phương Ảnh một mặt mộng bức, hắn cái này vào mô phỏng sau cũng không có làm gì a, tại sao lại bị hạn cuối chế lệnh? ?

Mà bên kia nhân viên công tác tốt một phen thao tác về sau, mới nhớ tới cái gì, một mặt bất đắc dĩ nói:

"Tiên sinh, sợ rằng ngài thật sự không có cách nào tiến vào —— hai năm trước, hiệp hội cùng quan phương kết hợp thông báo một cái Lý thế giới mới tăng quản lý điều lệ, bên trong có một đầu chính là hạn chế mắc có 【 chứng Nhật Xạ 】 dị năng giả tiến vào Lý thế giới! Cái này, ta đây cũng không có biện pháp cho ngài thân thỉnh đến chuẩn vào tư cách "

Phương Ảnh: " ?"

Ánh mắt hắn thoáng nheo lại, cảm giác được trong đó tất nhiên có cái gì ẩn tình.

Hồi tưởng lại Nhật Thực ấn ký phẩm chất riêng hiệu quả, bỗng dưng, Phương Ảnh liền hiểu cái gì —— quan phương cùng hiệp hội, hẳn là làm rất nhiều thí nghiệm đi.

Liên quan tới chứng Nhật Xạ người bệnh chiếu rọi Lý thế giới Nhật Tướng quang huy sẽ như thế nào thí nghiệm.

Dù sao bọn hắn mặc dù không có máy mô phỏng có thể biểu thị phẩm chất riêng, nhưng bọn hắn có rất nhiều thử lỗi chi phí, chỉ là thử, có lẽ cũng thử ra tới rất nhiều tin tức.

"Là cùng 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】 tương quan?"

Nhật Thực ấn ký hiệu quả ba: Ngươi bị coi là 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】 làm duy trì liên tục tắm rửa 【 Nhật Tướng quang huy 】 về sau, có xác suất lột xác thành chân chính 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】.

【 Nhật Hành Giả 】 bên trong cũng có cùng loại 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】 hiệu quả, nhưng Phương Ảnh một mực không nhìn thấy cụ thể 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】 miêu tả là cái gì.

Hiện tại xem ra, cái này 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】 có thể cũng không phải là vật gì tốt, bằng không thì cũng sẽ không đặc biệt hạn chế.

Mà Phương Ảnh tại tiếp tục cùng nhân viên công tác hiểu rõ rất nhiều hiệp hội biến hóa sau khi, phát hiện hiệp hội đối với 【 nhân viên ngoài biên chế 】 định nghĩa cùng cấp cho yêu cầu cũng nghiêm khắc rất nhiều, hiện tại đã không phải là cái kia bốn năm trước, có thể tùy tiện đăng kí nhân viên ngoài biên chế thời điểm, tại cái này một khối quản lý trở nên rất nghiêm ngặt, căn bản là lính đánh thuê chuyên môn —— mỗi cái lính đánh thuê đều phải lai lịch trong sạch có thể kiểm tra, che giấu tính danh gì đó là không thể nào.

"Dạng này ngụy trang thành nhân viên ngoài biên chế trà trộn đi vào con đường cũng chặt đứt."

Phương Ảnh chau mày, mà lúc này, có lẽ là bởi vì ngượng ngùng, cảm giác không có giúp đỡ được gì nhân viên công tác, lặng lẽ kín đáo đưa cho Phương Ảnh một cái tờ giấy:

"Tiên sinh, nếu như ngài thật sự muốn đi Lý thế giới lời nói, có lẽ có thể liên lạc một chút người này ngài biết, có chút phú hào, luôn có chính mình con đường, chính là giá cả có thể sẽ lệch quý một điểm "

Phương Ảnh hiểu rõ, trở tay đem tờ giấy nhận lấy, tâm cũng để xuống, thậm chí cảm giác có chút buồn cười —— chính mình hình như đem Hiệp hội Dị năng giả tưởng tượng quá nghiêm túc. Bất luận cái gì quy định đều có lỗ thủng, cấm rượu khiến phía dưới rượu giá cả tăng vọt, chợ đen hoành hành chuyện còn thiếu sao?

Hiển nhiên, tiến vào Lý thế giới chuyện này cũng kém không nhiều.

Bất quá tất nhiên dạng này, điểm tích lũy liền không thể phung phí, phải xem nhìn đến tiếp sau chào giá lại nói.

Phương Ảnh cùng vị này nhân viên công tác tăng thêm phương thức liên lạc, liền chuẩn bị rời đi —— hắn dự định hơi dạo chơi, tại Tô Vãn Tình nhà cũng chờ vài ngày, xác thực khó chịu điểm, thật vất vả ra ngoài một chuyến, không bằng dạo chơi trung tâm thương mại, cũng thuận tiện cho nàng mang một ít lễ vật trở về.

Ân, hay là mang một ít đồ ngọt trở về? Nữ hài tử đều thích ăn cái này a?

Phương Ảnh phát hiện mình hình như không rõ lắm Tô Vãn Tình thích ăn cái gì. Bọn hắn hình như tại một lần nào đó mô phỏng bên trong cùng nhau đi dạo qua phố tới, nhưng hắn hiện tại đã nhớ không rõ.

"Tính toán, đi trung tâm thương mại xem một chút đi. Ân, hi vọng trung tâm thương mại có thể để cho ta đi vào."

Cân nhắc đến hắn cái này một thân hóa trang mang tới chỉ toàn đường phố hiệu quả, Phương Ảnh cũng không phải rất xác định —— chẳng qua nếu như hắn lộ ra thẻ dị năng giả lời nói, đoán chừng lại là một chuyện khác.

Nói như thế nào đây, người phần lớn như vậy, chán ghét đặc quyền, nhưng càng chán ghét chính mình không có đặc quyền.

Chậm rãi rời đi Hiệp hội Dị năng giả Phương Ảnh dưới ánh mặt trời tùy ý đi lại, cảm giác quả thật có chút nhiệt ý tại tính gộp lại —— càng nhiều hơn chính là tâm hồn nóng, trên thân thể ngược lại còn tốt.

"Phòng nắng bộ đồ, cũng không thể hoàn toàn phòng nắng a. Nghe nói còn có hiệu quả càng tốt, Vãn Tình nói nàng mua nổi tới phiền phức, không biết dị năng giả có thể mua không?"

Nghĩ tới đây, hắn mở ra điện thoại, chuẩn bị bên trên mua sắm bình đài đi dạo, trùng hợp lúc này, một cái điện thoại đánh tới —— là Tô Vãn Tình.

Không biết sao, hắn lại có chút chột dạ, do dự một chút, mới kết nối:

Uy

". . ."

Đầu điện thoại bên kia, là có chút khiến lòng run sợ trầm mặc.

"Vãn Tình? Có chuyện gì sao? Ta ở bên ngoài dạo chơi, buổi tối liền trở về."

" hiện tại trở về."

Thanh âm bên đầu điện thoại kia nghe tới lạnh lẽo cứng rắn có chút sai lệch, thậm chí có chút bén nhọn: "Bên ngoài rất nguy hiểm, ngươi có biết hay không? !"

"Ngươi có biết hay không ta có nhiều lo lắng ngươi! Tất nhiên sự tình làm xong, vậy thì nhanh lên trở về —— ta để cho Tĩnh di đi đón ngươi."

Phương Ảnh nhíu mày, nhìn hướng ven đường, quả nhiên thấy được Tô Vãn Tình chiếc kia nguyên bản dừng ở trong ga-ra xe liền dừng ở ven đường.

"Ta hiện tại còn có chút việc, buổi tối sẽ trở về."

Phương Ảnh rất không thích Tô Vãn Tình hiện tại giọng điệu —— làm sao nghe được, cảm giác chính mình giống như là nàng vật sở hữu một dạng, nàng nói trở về liền trở về?

Đầu điện thoại bên kia lại lâm vào trầm mặc, mơ hồ có thể nghe thấy hít sâu âm thanh, một lát sau, mới nói:

"Tiểu Ảnh, đừng ồn ào tính tình. Ta cũng là lo lắng ngươi —— ngươi giữa trưa còn không có ăn đi, ta đặc biệt từ sở nghiên cứu xin nghỉ, ở nhà cho ngươi làm ngươi thích ăn nhất sườn kho, ta thật sự rất muốn, rất muốn cùng ngươi cùng nhau ăn cơm Tiểu Ảnh, trở về đi."

Nghe thấy bên kia làm yếu đi âm thanh, Phương Ảnh nhất thời cũng có chút rơi vào trầm mặc.

Thời gian, xác thực đến muốn ăn cơm trưa thời điểm.

Nhưng, hắn thật sự hiện tại liền phải trở về sao?

Hắn luôn có cảm giác, Tô Vãn Tình ngữ khí làm yếu đi, cũng chỉ là nàng một cái sách lược mà thôi, mục đích đúng là cho mình một cái hạ bậc thang, để cho chính mình có lý do nghe nàng trở về.

Theo lý thuyết, nàng bậc thang đều cho đến mức này, hắn có lẽ liền bậc thang bên dưới mới đúng.

Nhưng, cái này bậc thang, hắn thật sự có lẽ bên dưới sao?

Vì cái gì, hắn có chút không nghĩ bên dưới đâu?

" ta còn có chút chuyện, muộn chút trở về, ngươi trước ăn."

" bĩu, bĩu, tút."

Vừa dứt lời, đầu điện thoại bên kia, cũng đã cúp máy.

Phương Ảnh đứng tại Hiệp hội Dị năng giả cửa ra vào, hít sâu một hơi, trong lòng ngũ vị tạp trần, cũng không biết tự mình làm đến cùng là đúng hay sai.

Hắn không phải là không muốn cùng Tô Vãn Tình cùng nhau ăn cơm, sườn kho hắn cũng xác thực rất thích ăn, Tô Vãn Tình cũng cho đủ hắn mặt mũi.

Hắn chỉ là không thích loại cảm giác này.

Loại này, bị khống chế cảm giác..