Chương 157: Ta cũng sẽ không chờ ngươi (1)

Chương 157: Ta cũng sẽ không chờ ngươi (1)

Đi

Kim giờ chỉ đến mười hai điểm.

"Tiểu thư hay là trước ăn một điểm đồ ăn a? Đồ ăn đều phải lạnh."

Phòng ăn, Tĩnh di cẩn thận tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Cô gia hắn có thể thật sự thoát thân không ra "

"Ngươi trước đi xuống."

Tô Vãn Tình ngồi ở bên cạnh bàn, trước mặt là một bàn dần dần làm lạnh, mỡ đông ngưng kết đồ ăn —— nửa giờ phía trước, bọn họ vẫn là hơi nóng phiêu tán, mùi thơm xông vào mũi thức ăn ngon.

Thanh âm của nàng bình tĩnh, nghe không ra tâm tình gì, nhưng Tĩnh di cũng không dám lại nói cái gì, thở dài, yên lặng rời đi —— tiểu thư là thật tức giận.

Lớn như vậy trong nhà ăn, chỉ còn lại Tô Vãn Tình một người.

Nàng ánh mắt rơi vào trên bàn, tựa hồ tại nhìn bàn kia sườn kho —— nàng nhớ tới rất rõ ràng, bốn năm trước, lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần, đi Phương Ảnh nhà làm khách lúc, cái kia cùng mình mụ mụ hoàn toàn khác biệt mẫu thân, ôn nhu lại nhiệt tình chiêu đãi chính mình, cũng là làm một bàn thức ăn ngon, đều là Phương Ảnh thích ăn.

"Hắn thích ăn nhất ta làm sườn kho, có thể xứng hai bát cơm lớn đâu ~ "

Thời gian tuy lâu, ngày đó mỗi một cái hình ảnh, mỗi một câu lời nói, nàng đều nhớ rõ ràng, chưa hề quên.

Món ăn này nàng học thật lâu.

Đây là nàng lần thứ nhất vì một người học làm một món ăn.

Nhưng bây giờ, món ăn này muốn lạnh.

Tô Vãn Tình nhìn xem đạo kia hơi nóng dần dần tiêu tán, nước tương trở nên dầu mỡ ngưng tụ, cháy đen khó coi sườn kho, tâm cũng tựa hồ dần dần lạnh đi xuống.

Hắn không trở về.

Tại nàng trả giá nhiều như vậy, gần như đem chính mình hết thảy đều giao ra về sau, hắn vẫn chưa trở về.

Muốn tóm lấy một cái nam nhân tâm, trước hết bắt lấy một cái nam nhân dạ dày.

—— đúng rồi, nàng hình như, chưa từng có bắt được hắn tâm.

Bốn năm trước cái kia buổi tối, hắn nói sẽ cho nàng một đáp án, thời điểm đó nàng, ngây thơ cho rằng, đó là hắn thật sự động tâm —— có lẽ vào thời khắc ấy, hắn đích thật là động tâm đi.

Hay là nói, vẫn là bất đắc dĩ? Chỉ là, đáng thương chính mình?

Tô Vãn Tình cảm thấy mình bây giờ thật giống như một cái oán phụ một dạng, trở nên rất không giống chính mình —— hình như thích hắn sau đó, chính mình liền trở nên càng ngày càng không giống chính mình.

Vì hắn, nàng làm rất nhiều thay đổi, nhưng hắn hình như cho tới bây giờ không nhìn thấy.

Hắn có phải hay không cảm thấy nàng vốn chính là dạng này?

Vốn chính là như thế dũng cảm đến gần như lỗ mãng, kiên định đến gần như cố chấp, quan tâm đến không phải là không thể hắn.

Trước thích người nhất ăn thiệt thòi.

Còn không tự giác.

Nàng nguyện ý là Phương Ảnh thả xuống tiễn thuật luyện tập, đánh vỡ nhiều năm như một ngày thói quen, chỉ vì tìm hắn, cùng hắn cùng nhau ăn một bữa cơm.

Nàng nguyện ý là Phương Ảnh thả xuống thiếu nữ thận trọng, chủ động nhiệt tình một lần lại một lần dâng lên hôn nồng nhiệt, thậm chí đem thân thể của mình cũng hoàn toàn dâng ra đi, chỉ vì đem hắn lưu lại.

Nàng làm bạn tại hôn mê bên cạnh Phương Ảnh bốn năm, là bởi vì cái gì đâu? Là quen thuộc, vẫn là chiếm hữu, vẫn là thật ưa thích —— có lẽ đều có, chính nàng cũng chia không rõ.

Nàng cảm thấy Phương Ảnh là nhất hiểu chính mình người, thích hợp nhất chính mình người, bọn hắn có thể linh hồn cộng minh, tâm tâm tướng ấn ——

Có lẽ, đây chỉ là nàng đơn phương cảm giác mà thôi.

Nàng trở nên càng ngày càng không giống chính mình, hắn cũng biến thành càng ngày càng không hiểu chính mình.

Hắn không hiểu nàng trả giá, không hiểu nàng tâm tư hắn hiện tại, tựa hồ cái gì cũng không hiểu.

Hắn tâm, cùng nàng tâm, ngăn cách một tầng thật dày bình chướng.

Thân thể khoảng cách càng đến gần, nàng liền càng rõ lộ vẻ cảm giác được điểm này.

Theo lý thuyết, hôm nay, nàng lẽ ra không nên thất thố như vậy.

Nàng luôn luôn là cái thông minh nữ nhân, nàng minh bạch, đối mặt Phương Ảnh loại này nam nhân, không nên nhất làm liền là lời nói cứng rắn, để cho hắn cảm giác được bị khống chế, bị trói buộc, Phương Ảnh là cái ăn mềm không ăn cứng gia hỏa, làm như vậy sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Nàng có lẽ khống chế tốt cảm xúc của mình, có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền ôn ngôn nhuyễn ngữ dụ dỗ hắn trở về, trở lại cái này hai người nhà. Nàng đều đã chuẩn bị kỹ càng cái kia một bàn thức ăn ngon, đó đều là hắn thích ăn, nàng rõ ràng vì thế luyện tập thật lâu

Nàng không nên đi lên liền trách cứ hắn, cuối cùng càng không nên cái gì cũng không nói liền cúp điện thoại —— nói hơn hai câu mềm lời nói, Phương Ảnh có lẽ liền trở về cũng khó nói.

Nhưng nàng khống chế không nổi.

Nàng chính là không nhịn được.

Nàng quá mệt mỏi.

Mặt nạ đeo lâu, liền khát vọng lấy xuống. Nàng đã từng cho rằng, tại trước mặt Phương Ảnh là không cần mang mặt nạ, có thể hiện ra chính mình chân thật cảm xúc, cho nên nàng nhịn không được, nàng tại trước mặt Phương Ảnh, làm không được ở những người khác trong mắt hoàn mỹ.

Nàng biết rõ chính mình, chính là không hoàn mỹ.

Nàng diện mục chân thật, có lẽ liền chính nàng đều không thể tiếp thu.

Nhưng Phương Ảnh có lẽ có thể.

Nàng trong tưởng tượng Phương Ảnh, có lẽ có thể.

Tưởng tượng sẽ mỹ hóa một người.

Bốn năm không tiếng động làm bạn, bốn năm nhớ ký ức, bốn năm tuyệt đối nắm giữ, để cho nàng mỹ hóa Phương Ảnh, hôn mê Phương Ảnh là nàng, không biết nói chuyện, sẽ không hành động Phương Ảnh là hoàn mỹ nhất, tựa như một mảnh trầm tĩnh biển cả, có thể bao dung nàng hết thảy.

Nhưng hiện thực, thức tỉnh Phương Ảnh không phải. Hắn biết nói chuyện, sẽ suy nghĩ, sẽ hành động, để cho nàng vui vẻ, cũng làm nàng thống khổ.

Phương Ảnh không còn là cái hoàn mỹ người yêu.

Hắn thậm chí không còn hiểu nàng.

Hắn có lẽ, đã không đáng nàng nóng như vậy mạnh đi yêu.

Tô Vãn Tình ánh mắt có chút mất đi tiêu cự, nàng theo bản năng muốn phủ nhận ý nghĩ này, dù sao mình đã trả giá nhiều như thế, làm sao có thể nói không thích liền không thích?

Nhưng nàng tìm không được bất kỳ một cái nào, thuyết phục chính mình lại đi yêu lý do.

"Hắn yêu ta sao?"

Hình như, cũng tìm không được một cái lý do thuyết phục chính mình tin tưởng hắn yêu ta.

Phương Ảnh thủy chung là bị động, bị động tiếp thu, bị động lên giường —— đúng rồi, hắn hỏi nàng có phải là cho hắn hạ độc, đương nhiên là nàng hạ độc.

Nàng ngày đó váng đầu, sợ hắn rời đi sợ muốn chết, vì không có sơ hở nào, liền hạ xuống một điểm trợ hứng thuốc, bằng không có lẽ thật sự bắt không được.

A, hiện tại xem ra, thật sự là tự tìm khổ ăn. Mấy ngày nay ngọt ngào nhiệt tình triền miên hiện tại nhớ tới nóng bỏng muốn đem nàng bị bỏng.

Tô Vãn Tình ánh mắt dần dần tập trung, rơi vào trên bàn, đĩa trùng điệp, giữa này khe hở giống ngôi sao, giống trăng khuyết, còn giống vết cắn, giống từng cái vỡ vụn hôn.

Có lẽ, không cần thiết lại tiếp tục.

Đây là một giấc mơ đẹp, làm bốn năm mộng đẹp.

Nàng sớm nên tỉnh.

Đông

Tô Vãn Tình tay không nhịn được nắm chặt, rơi vào trên bàn —— nàng chợt cảm thấy có chút đau lòng, có chút mê muội, thậm chí bắt đầu phạm buồn nôn.

Nàng những năm này, đến cùng đang làm gì? !

Chí hướng của nàng, rõ ràng không phải những thứ này.

Vì sao lại hi vọng xa vời có người có thể thật sự lý giải chính mình?

Vì cái gì nhìn thấy một chùm sáng liền cho rằng hắn là mặt trời?

Lòng bàn tay, bị móng tay đâm ra máu tươi, trải nghiệm cái kia huyết châu chảy ra, tại trong lòng bàn tay nhấp nhô cảm thụ, lâu ngày không gặp, trong cơ thể nàng dâng lên một cỗ băng lãnh, bạo ngược xúc động —— nàng bao lâu, không có luyện tiễn, không có săn bắn đây?

Từ Lạc Nhật Chi Thương về sau, sự tình liền trở nên rất nhiều, nàng trống không thời gian, gần như đều dùng tại chăm sóc trên thân Phương Ảnh, rất ít lại đi săn bắn.

Một mặt là bận rộn, một phương diện cũng là không có lý do —— trước đây phụ thân còn tại lúc, còn có thể dùng phụ thân yêu thích săn bắn, chính mình chỉ là đi theo đỡ một chút, nhưng bây giờ tự mình đi săn bắn, liền sẽ lộ ra quái dị, không đủ hoàn mỹ..