Chương 157: Ta cũng sẽ không chờ ngươi (2)

Chương 157: Ta cũng sẽ không chờ ngươi (2)

Còn có một điểm, điểm trọng yếu nhất.

Nàng đã dần dần nhận rõ hiện thực.

Tựa như mỗi người hồi nhỏ đều ảo tưởng qua, mình có thể trở thành dị năng giả, có thể trở thành siêu anh hùng, nhưng theo tuổi tác tăng lên, ảo tưởng tan vỡ đồng dạng.

Nàng rèn luyện tiễn thuật, tôi luyện chính mình, khát vọng một ngày kia có thể tìm tới cơ hội, săn bắn dị năng giả, tự tay báo thù ảo tưởng, cũng tại mấy năm này bên trong tan vỡ.

Nàng nhìn thấy càng nhiều, thế giới bên ngoài, cũng càng hiểu, chính mình cái kia một tay tiễn thuật cùng tự cho là thiên chuy bách luyện thân thể tại trước mặt dị năng giả là bao nhiêu yếu đuối bất lực.

Nghĩ dựa vào những thứ này báo thù? Đó chẳng khác nào người si nói mộng.

Nàng từng cùng Phương Ảnh nói, mình tại học phủ bên trong chuyển chuyên nghiệp, là vì nhận Lạc Nhật Chi Thương ảnh hưởng, nhưng nàng chưa nói xong chính là, đây cũng là nàng đang tìm kiếm hi vọng cuối cùng.

Một cái có thể để cho người bình thường, đối phó dị năng giả hi vọng.

Đây là Linh quốc tuyến ngoài cùng khoa học kỹ thuật nghiên cứu, một cây súng lục liền có thể để người bình thường đối phó dị năng giả cấp E, một cái súng trường liền có thể để người đối mặt dị năng giả cấp D, lại hướng lên đây này? Còn có hay không càng mạnh vũ khí, có thể để cho người bình thường cũng sử dụng vũ khí? Súng ngắm, súng phóng tên lửa, đạn đạo hay là, cái kia bị Linh quốc Thiên Trụ điểm danh, Linh quốc tương lai phương hướng 【 phân hạch nguyên tử 】?

Nàng năm đó đầy cõi lòng hi vọng dấn thân vào cái này chuyên nghiệp, lại tại trong vòng bốn năm một lần lại một lần thất vọng, bước đi liên tục khó khăn, tiến triển gần như là không —— 【 bức xạ mặt trời 】 nàng nghiên cứu rất thuận lợi, nhưng nàng từ nơi này, nhìn không thấy có thể đối kháng dị năng giả hi vọng.

Lúc này mới có chút nản lòng thoái chí, lùi lại mà cầu việc khác, muốn cùng hôn mê Phương Ảnh, cùng chung quãng đời còn lại —— ngu!

Quá ngu xuẩn!

Vì cái gì muốn bởi vì một cái nam nhân từ bỏ giấc mộng của mình?

Trên thế giới này không ai có thể lý giải chính mình lại có thể thế nào?

Cho tới bây giờ liền không tồn tại cái gì linh hồn bầu bạn, cũng cho tới bây giờ không có gì "Nhất hiểu chúng ta" .

"Nếu quả thật có người có thể hiểu ta, cái kia cũng sẽ không thích ta."

—— a, cho nên, là dạng này sao?

Tô Vãn Tình thân thể cứng đờ, lập tức buông lỏng, chậm rãi phun ra một hơi.

Khóe miệng nàng lộ ra một vệt có chút nụ cười giễu cợt, cũng không biết là đang cười người nào.

"Đồ hèn nhát."

Có lẽ là đang nói cái này đã từng đi không đi xuống đường, liền chuẩn bị sa vào tại "Huyễn Tưởng Hương" nàng;

Lại có lẽ, là nói, cái kia có thể thật sự hiểu chính mình, cũng không dám thích chính mình hắn.

"Tĩnh di, hâm lại đồ ăn đi."

Nàng gọi tới Tĩnh di, ánh mắt bình tĩnh, trong suốt, chậm rãi dùng khăn tay lau chùi trong tay máu tươi:

"Không cần chờ hắn, chính chúng ta ăn."

Phương Ảnh là mười hai điểm ba mươi trở về.

Trong tay hắn nâng rất nhiều thứ, trái cây, đồ ngọt, còn có một chút Tô Vãn Tình có thể thích ăn đồ vặt —— hắn thực sự nhớ không rõ Tô Vãn Tình yêu thích.

Trên bàn cơm, đồ ăn còn bày biện, còn ấm áp.

Nhưng Tô Vãn Tình, không còn nữa.

"Tiểu thư ăn cơm xong liền về sở nghiên cứu, nàng nói buổi tối sẽ trở về ăn "

Tĩnh di cẩn thận chú ý đến Phương Ảnh phản ứng —— hắn chỉ là sửng sốt một chút, tựa hồ có chút không biết làm sao.

Hắn có lẽ cho rằng Tô Vãn Tình sẽ chờ hắn.

Cho rằng Tô Vãn Tình sẽ tiếp tục chất vấn hắn.

Cho rằng Tô Vãn Tình sẽ tiếp tục khống chế hắn.

Hắn thậm chí đã làm tốt tiếp tục cùng nàng "Đánh nhau" chuẩn bị.

Hắn tin tưởng mình có thể thắng.

Nhưng không có.

Nơi này không có Tô Vãn Tình.

Phòng khách và phòng ăn liên kết, trống rỗng, chỉ có vừa trở về Phương Ảnh cùng Tĩnh di đứng.

Phương Ảnh thả đồ xuống, trầm mặc một chút, nói: "Ta đã biết."

Xới tốt cơm, ngồi ở trước bàn, nhìn xem rõ ràng tỉ mỉ chuẩn bị qua thức ăn, Phương Ảnh đột nhiên có chút hối hận —— hối hận cái gì, Phương Ảnh cũng không rõ ràng.

Là hối hận vừa bắt đầu liền làm sai quyết định, lựa chọn cùng Tô Vãn Tình áp sát quá gần, vẫn là hối hận hôm nay không có liền ý của nàng, ngoan ngoãn trở về cùng nàng cùng nhau ăn cơm

Có lẽ đều có.

Có lẽ đều không phải.

"Xương sườn ăn thật ngon."

Có chút lạnh, mang theo dư ôn, tương mùi thơm, bởi vì không đủ nóng, cho nên hơi có vẻ dầu mỡ.

Nhưng thật sự rất không tệ.

"Đây là tiểu thư hướng ta học đạo thứ nhất đồ ăn đâu —— nàng nói ngươi thích ăn nhất cái này." Tĩnh di vội vàng giải thích.

Phương Ảnh có chút không nói gì, đột nhiên đã cảm thấy đũa nặng.

"Buổi chiều, cùng nhau đi đón nàng tan tầm a, thuận tiện dạy ta luyện vừa xuống xe có thể chứ?"

"Có thể, đương nhiên có thể, tiểu thư nhất định sẽ cao hứng!" Tĩnh di mừng tít mắt.

Phương Ảnh không nói thêm gì nữa, trầm mặc ăn cơm xong, về tới gian phòng, dựa theo quen thuộc, chuẩn bị ngủ trưa một chút, lại không ngủ được, luôn cảm thấy tâm phiền ý loạn.

"Vì cái gì không đợi ta?"

Dựa vào cái gì muốn chờ ngươi.

Trong đầu, phảng phất xuất hiện Tô Vãn Tình thân ảnh tại đối thoại với hắn.

Trong mắt của nàng đã không còn muốn đem hắn ăn xuống nóng bỏng cùng hỏa diễm, mà là bình tĩnh, lạnh nhạt, giống như là tro tàn, chỉ hiện lên lấm ta lấm tấm ánh lửa, cuối cùng lại hồi phục tại không.

Nàng cười nhạo Phương Ảnh tự mình đa tình cùng tự làm tự chịu.

"Ta cũng sẽ không chờ ngươi."

Bốn năm trước, nàng cũng là nói như vậy.

Nhưng nàng chờ.

Bốn năm sau, nàng nói nàng đợi rất lâu.

Nhưng nàng đi.

Không hiểu, Phương Ảnh cảm thấy có chút khó chịu, thật giống như đột nhiên mất đi cái gì đồng dạng.

"Đến cùng đang suy nghĩ gì đấy nhất định là vì tình cảm không tốt, mô phỏng khen thưởng liền sẽ biến thấp a, nhất định là như vậy đáng ghét, nước cờ này đi nhầm, có chút quá tùy hứng "

Phương Ảnh nghĩ như vậy, trong lòng cái chủng loại kia khó chịu lại không chút nào giảm bớt, ngược lại càng ngày càng chua xót, nằm ở trên giường, cảm thụ được lưu lại, nàng mùi thơm, trằn trọc.

—— bốn năm trước, hắn thua, bốn năm sau, hắn hình như cũng không có thắng.

"Đáng chết!"

Phương Ảnh ngồi dậy, hắn triệt để không ngủ được.

Hít thở sâu mấy cái, hắn quyết định làm chút chính sự.

Hắn tới mô phỏng bên trong không phải tới nói chuyện yêu đương, cùng lớp trưởng tình cảm sập liền sập  nếu không lần sau lần sau chiều theo nàng một điểm tốt, không thể lại bị loại này cảm xúc vây khốn!

"Dị năng giả, Lý thế giới, mạnh lên, Thiên Bình giáo phái cùng Đạo Sư, Lạc Nhật Chi Thương chân tướng những cái này mới là ta muốn truy tìm!"

Phương Ảnh ở trong lòng đối với chính mình nghiến răng nghiến lợi nói:

"Thanh tỉnh điểm, đừng lãng phí thời gian! Ngươi vốn là không có như vậy ưa thích tên kia! Chớ vì nàng trong lòng đại loạn! Làm chính mình sự tình, nàng không có trọng yếu như vậy! Mô phỏng khen thưởng vốn là không quan trọng gì, trọng yếu là tại mô phỏng bên trong làm cái gì, lấy được cái gì! Chuyên tâm tu luyện, thuận tiện thăm dò, tình cảm là thứ yếu nhất!"

Hắn đối với chính mình nói nhiều lần, cuối cùng đem chính mình tẩy não thành công, cảm giác tinh thần hơi tập trung lại, lấy ra lúc ấy nhân viên kia kín đáo cho hắn tờ giấy.

Chuẩn bị nhìn xem đến cùng là ai có cái kia năng lượng, có thể để cho chính mình nhập cư trái phép vào Lý thế giới.

"Ân? Lại là hắn!"

Phương Ảnh nhìn thấy phía trên tên người cùng phương thức liên lạc, con ngươi co rụt lại ——

"【 tập đoàn Vọng Thư 】 Lam Đình Việt."

Nếu như nhớ không lầm, nguyên Băng Cầu Tiểu Tử, hiện 【 Hàn Tiêu Sứ 】 ngay tại vì nhà này tập đoàn Vọng Thư đại ngôn, đồng thời, cũng là 【 giáo phái Vọng Thư 】 【 hộ pháp anh hùng 】.

Mà Lam Đình Việt, chính là tập đoàn Vọng Thư chủ tịch, kiêm giáo phái Vọng Thư giáo chủ, phía trước tại tra Băng Cầu Tiểu Tử thời điểm, thuận tiện cũng điều tra hắn, lấy từ thiện từ bi xưng, là cái người tốt —— nghe nói..