Chương 158: Dị năng giả cũng chia đủ loại khác biệt a (1)

Chương 158: Dị năng giả cũng chia đủ loại khác biệt a (1)

Tập đoàn Vọng Thư tổng bộ. Một tòa năm mươi tầng cao cao ốc chọc trời.

Đỉnh cao nhất cửa sổ sát đất phía trước, tóc hoa râm lão nhân âu phục phẳng phiu, tinh thần quắc thước, bình tĩnh đứng tại cửa sổ sát đất phía trước, nhìn xem phía dưới ngựa xe như nước.

Trên đất người đi đường, trong mắt hắn giống như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

Giọt

Sau lưng, cửa phòng mở ra, một trận ổn định tiếng bước chân truyền đến, kèm theo một luồng hơi lạnh, để trong phòng nhiệt độ không khí vô căn cứ thấp một lần.

"Ta nhiều khi đang nghĩ, tại chúng ta xã hội này, người bình thường tồn tại ý nghĩa là cái gì."

Lão nhân không quay đầu lại, chỉ là y nguyên nhìn xem những người đi đường kia, có chút xuất thần:

"Bọn hắn thường thường ngu muội lại vô tri, bị một điểm cực nhỏ lợi nhỏ liền mê phải bao quanh loạn chuyển, phía trên truyền đến một điểm động tĩnh, liền thần hồn nát thần tính, hốt hoảng không biết làm sao, tùy tiện liền bị cuốn theo mấy chục năm, cho tới bây giờ chưa từng thay đổi."

Người tới không nói gì, tựa hồ là ngồi xuống, đang tại cho mình châm trà.

"Ta đã từng là người bình thường, nhưng càng có tiền, liền càng không hiểu bọn hắn, mãi đến một ngày nào đó ta mới đột nhiên tỉnh ngộ —— có lẽ bọn hắn nghèo là có đạo lý."

Lão nhân cuối cùng xoay người lại, nhìn hướng người tới: "Bọn hắn cần chỉ dẫn."

"Đừng cầm ngươi lừa gạt tín đồ cái kia một bộ tới lừa phỉnh ta."

Vóc người thấp thấp trên người thiếu niên tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí, chén trà trong tay hắn bất quá mấy giây liền đã kết ra sương lạnh, hắn bình tĩnh nói:

"Lam Đình Việt, tìm ta có chuyện gì, ta không rảnh nghe ngươi nói những cái kia nói nhảm."

Tập đoàn Vọng Thư chủ tịch, kiêm giáo phái Vọng Thư giáo chủ, năm nay sáu mươi tuổi Lam Đình Việt cười nhẹ lắc đầu, đi tới, ngồi ở thiếu niên đối diện:

"Kỳ thật cũng không có cái gì, ta chỉ là muốn gặp chúng ta thành thị đại anh hùng, thân thế truyền kỳ 【 Hàn Tiêu Sứ 】 đại nhân mà thôi. Dù sao quan phương an bài ngươi tới làm chúng ta giáo phái hộ pháp, giữa chúng ta, tương lai khẳng định sẽ có rất nhiều hợp tác, làm sâu sắc hiểu một chút, ta cảm thấy rất cần thiết."

Hàn Tiêu Sứ, chính là Băng Cầu Tiểu Tử, đem trà nước uống một hơi cạn sạch, biểu lộ hờ hững:

"Gặp xong sao. Không có chuyện ta liền đi."

"Hàn Tiêu Sứ đại nhân quả nhiên anh hùng khí khái, hùng hùng hổ hổ." Lam Đình Việt một điểm không có sinh khí, ngược lại ôn hòa nói: "Mời ngài tới đương nhiên còn có một cái chuyện quan trọng, liên quan tới Lý thế giới."

"Ồ? Công ty của các ngươi có Lý thế giới tương quan nghiệp vụ? Cái này không tại hợp đồng phạm vi bên trong đi."

"Có, có. Hiện tại có cái kia mấy cái công ty lớn không có tiến vào Lý thế giới đâu? Công ty chúng ta tự nhiên cũng không ngoại lệ, có một loại Lý thế giới đặc sản là công ty chúng ta sản phẩm nghiên cứu phát minh đặc biệt cần, nhưng gần nhất ngài cũng biết, Lý thế giới không tốt đi, càng không tốt trở về, ta ý nghĩ là, mời ngài dẫn đội, tổ chức một đợt nhân viên "

"Quá nguy hiểm, không đi."

Hàn Tiêu Sứ cự tuyệt rất quả quyết.

"Chúng ta có thể thêm tiền."

"Không phải chuyện tiền, dị năng của ta "

"Gấp đôi."

"Coi như ngươi nói như vậy cũng vô dụng, Lý thế giới mặt trời ngang trời tình huống ngươi không phải không biết, ta tại nơi đó tự nhiên chính là thế yếu "

"Trong đội ngũ còn có một vị khác dị năng giả cấp C, ngài chỉ cần phụ trợ liền được —— dị năng của ngài làm sao có thể nói là bị khắc chế đâu? Rõ ràng chính là tại cái này dưới tình huống bảo vệ khác đồng đội lựa chọn tốt nhất, có ngài tại, trong đội ngũ thương vong nhất định có thể giảm mạnh! Ngoại trừ chúng ta muốn đặc sản, trong đội ngũ khác thu hoạch, ngài có thể phân một nửa."

Hàn Tiêu Sứ có chút trầm mặc, nói như vậy, cũng là không phải là không thể chạy một chuyến, nhưng hắn còn có cái cuối cùng lo lắng:

"Ta có chứng Nhật Xạ, ngươi xác định muốn mời ta đi vào?"

Lam Đình Việt tiếu ý không giảm: "Yên tâm đi, Hàn Tiêu Sứ đại nhân. Ta đã hiểu rõ ràng, cái đồ chơi này chủ yếu ảnh hưởng chính là cấp E phía dưới dị năng giả cùng người bình thường, dị năng giả cấp D trở lên liền có kháng tính, nhất là dị năng của ngài, kháng tính càng đầy, chỉ cần không dài thời gian ở tại Lý thế giới, khẳng định là không có vấn đề. Chúng ta lần này hành trình cũng không dài, vừa đi vừa về nhiều nhất hai ngày, sẽ không có chuyện gì —— nếu như xảy ra chuyện, vậy coi như chúng ta xui xẻo, một điểm bồi thường cũng sẽ không tìm ngài muốn!"

Lời nói đều nói đến nước này, cái kia Hàn Tiêu Sứ cũng lại không còn cự tuyệt lý do:

"Nhớ tới tìm thêm mấy cái cường lực điểm dị năng giả, đừng thả một chút dị năng giả cấp E đi vào cản trở."

"Vậy khẳng định, điểm này ngài yên tâm!"

Giao dịch dàn khung đã định ra, đến mức cụ thể chi tiết cùng hợp đồng định ra, tự nhiên có phụ trợ bọn hắn thư ký theo vào —— kỳ thật Lam Đình Việt là thua thiệt, nhưng hắn nguyện ý nhận cái này thua thiệt.

Bởi vì lần này giao dịch trọng điểm không hề tại giao dịch bản thân, mà tại tại Hàn Tiêu Sứ.

Nói trắng ra chính là thay cái dễ nghe tên tuổi đưa tiền mà thôi, thuận tiện rút ngắn điểm quan hệ, thuận tiện đến tiếp sau có càng nhiều hợp tác.

Dù sao quan phương tại tra siêu anh hùng cùng giáo phái siêu quy cách lợi ích chuyển vận phương diện này vẫn là bắt rất nghiêm, rất nhiều chuyện không thể công khai làm.

Mà tất nhiên giao dịch thỏa đàm, Hàn Tiêu Sứ tự nhiên cũng không có gấp như vậy đi, làm sao cũng phải cho chút mặt mũi lưu lại nhiều trò chuyện vài câu.

Một trò chuyện chủ đề liền không khỏi hàn huyên tới Lạc Nhật Chi Thương đi —— đây là tất cả mọi người khó mà lách qua chủ đề, nhất là Hàn Tiêu Sứ, cái này một vị đỉnh lấy An Tố thành phố 【 con mồ côi 】 chi danh, một lần nữa xuất đạo siêu anh hùng, hắn kinh lịch một mực làm người nói chuyện say sưa.

"Nghe nói gần nhất An Tố thành phố còn có một vị người sống sót cũng tỉnh, hắn cũng là dị năng giả, ta nhìn, hắn hôm nay mới vừa hoàn thiện tốt tin tức, bình xét cấp bậc đi thẳng đến cấp D, cũng vô cùng có tiềm lực a —— Hàn Tiêu Sứ đại nhân, ngài cảm thấy hắn thế nào, có hay không phục khắc ngài con đường cơ hội?"

Nếu không tại sao nói có nhiều thứ không quản thế sự làm sao biến hóa đều rất khó biến đâu, Phương Ảnh buổi sáng mới vừa đăng kí, đoán chừng chân hắn còn không có ra Hiệp hội Dị năng giả, tư liệu liền đã bị người bán mất.

Mà xem như dị năng giả cấp D, đã đủ để gây nên các đại công ty chú ý.

Hàn Tiêu Sứ đối với cái này ngược lại là không thế nào quan tâm, tùy ý liếc nhìn Phương Ảnh tư liệu, tại dị năng bình xét cấp bậc cấp C bên trên nhìn nhiều một cái, cũng không coi là đa trọng xem:

"Tiềm lực đồng dạng a, chiếm dị năng tiện nghi —— nhưng cũng bởi vì hắn cái này dị năng, về sau rất khó đột phá đến cấp B, hạn mức cao nhất chính là cấp C."

Siêu Tốc Tái Sinh cái này dị năng, nhìn xem rất mạnh, nhưng nói trắng ra chính là chịu đánh một điểm mà thôi, một con lợn lại chịu giết cũng là heo, giết một lần cùng giết một trăm lần, đối với cường giả chân chính mà nói cũng không tính được nhiều phiền phức.

"Trừ phi hắn tiến hành sinh hóa cải tạo, đem thân thể cường độ cơ số lại hướng lên nâng lên một chút, bằng không ngay cả một cái lợi hại điểm cấp D đều rất khó đánh qua."

Hàn Tiêu Sứ hiển nhiên đối với Phương Ảnh không có gì hứng thú, đến mức hắn cùng mình cùng loại bối cảnh, cùng là An Tố thành phố người sống sót? Loại đồ vật này, làm cái mánh lới lẫn lộn một chút coi như xong, thật muốn nổi danh, còn phải dựa vào chính mình ngạnh thực lực.

"Không có chuyện, ta liền đi trước."

Hàn Tiêu Sứ đứng dậy, vừa mới chuẩn bị rời đi, Lam Đình Việt điện thoại liền nhận đến một đầu tin nhắn, hắn liếc nhìn, ồ một tiếng, cười nói:

"Cũng là đúng dịp —— Hàn Tiêu Sứ đại nhân, ngài cảm thấy người này coi ngài đội viên coi như đủ tư cách sao? Hắn vừa mới cho ta phát tới tin tức, nói là muốn vào Lý thế giới, hướng ta hỏi giá cả đâu, ngài nói, thu hắn bao nhiêu điểm tích lũy thích hợp?"

Hàn Tiêu Sứ dừng một chút, mặc kệ hắn: "Liên quan gì ta."

Xoay người rời đi.

"Vậy mà không lấy tiền sao? Còn muốn cho điểm tích lũy khen thưởng, chính là muốn ký thỏa thuận?"

Phương Ảnh kinh ngạc nhìn đối phương hồi phục tin tức, bất quá chờ nhìn kỹ xong cái kia hạng thỏa thuận về sau, hắn xem như là minh bạch —— tình cảm dị năng giả cấp D ở một mức độ nào đó là có thể miễn phải bị một ít điều lệ hạn chế, hoặc là nới lỏng hạn chế.

Hắn xem như dị năng giả cấp D, cho dù là có chứng Nhật Xạ, cũng có thể thân thỉnh tiến vào dị thế giới, chỉ cần có người cho hắn đảm bảo, đồng thời giới hạn thời gian liền được..