Chương 158: Dị năng giả cũng chia đủ loại khác biệt a (2)

Chương 158: Dị năng giả cũng chia đủ loại khác biệt a (2)

"Cho nên vị kia nhân viên công tác nhưng thật ra là cho ta giới thiệu một vị người bảo đảm —— ân, nhìn tình huống, hình như cũng không đúng, càng giống là hai đầu ăn "

Phương Ảnh không có xoắn xuýt quá nhiều, mỗi đi mỗi nghề đều có chính mình môn đạo, tại chính mình không quen thuộc địa phương ăn thiệt thòi hoặc là bị người khác kiếm là chuyện rất bình thường.

Tựa như cái hiệp nghị này, nói là muốn cho hắn xem như bảo đảm, hắn nhất định phải tham dự tập đoàn Vọng Thư một hạng Lý thế giới thăm dò hành động, tại hành động xuôi tai từ đội trưởng chỉ huy, không được trộm giấu vật tư vân vân.

"Vấn đề không lớn, ta chỉ là muốn đi vào nhìn một chút, thuận tiện phơi nắng Nhật Tướng mà thôi "

Phương Ảnh rất nhanh xác nhận ý tưởng, đồng thời cùng đối phương ước định một tuần sau xuất phát —— đội ngũ cần tập kết, còn có tiền kỳ một chút huấn luyện rèn luyện cũng cần thời gian, cho nên mặc dù là một tuần sau xuất phát, nhưng ngày mai hắn liền muốn đi tập đoàn Vọng Thư báo cáo.

"Tập đoàn Vọng Thư chủ doanh tựa như là châu báu đồ trang sức, có lẽ thuận tiện có thể đi chọn một dưới tay sức đưa cho nàng?"

Phương Ảnh lại nghĩ tới Tô Vãn Tình, có chút phiền muộn thở dài, lại không nghĩ nhiều nữa —— tình cảm nhiều khi cũng không phải là hắn có thể đem khống, đi nhầm một bước có lẽ liền không cách nào vãn hồi, cùng hắn nghĩ những thứ này thượng vàng hạ cám, không bằng làm tốt chính mình chuyện.

Buổi chiều, hắn ngủ cái ngủ trưa, liền lại tu luyện.

Phương Ảnh hiện tại tu luyện chủ yếu là phơi nắng thêm minh tưởng.

Phơi nắng là kích thích Nhật Thực ấn ký cùng Siêu Tốc Tái Sinh, tăng cường thân thể cơ sở tố chất, tăng nhanh dị năng dung luyện.

Minh tưởng thì là mới từ dị năng giả trong diễn đàn thu hoạch quan phương đề cử phương pháp —— loại này minh tưởng pháp cấp D mới mở ra, nhưng cũng không phải là một ít ảo tưởng trong tiểu thuyết loại kia vô cùng kỳ diệu tu luyện pháp, mà là một loại càng thiên hướng về hiện thực, điều hòa cảm xúc, yên tĩnh tâm thần buông lỏng phương thức, kỳ thật người bình thường cũng là có thể dùng.

Mà dị năng giả sử dụng, lớn nhất hiệu quả là gia tăng chính mình đối với dị năng lực khống chế, có thể đối với dị năng có càng tỉ mỉ nắm giữ. Giống như là Siêu Tốc Tái Sinh, liền có thể khống chế chỗ nào trước tái sinh, chỗ nào sau tái sinh, thậm chí có thể khống chế một nơi nào đó huyết nhục siêu tốc "Mọc thêm" —— đây là Phương Ảnh tại phơi nắng lúc cảm nhận được, nhục thể tiềm lực, tựa hồ cùng bức xạ mặt trời có quan hệ.

Loại kia cất giấu nhiễu sóng khuynh hướng, phối hợp Siêu Tốc Tái Sinh mang tới cường đại sinh mệnh lực, tựa hồ có thể tạo thành một loại càng có xung kích tính sinh mệnh hình thái.

Nhưng Phương Ảnh không dám toàn diện thả ra, hắn có thể cảm giác được loại hình thái đó sẽ rất mất khống chế, chỉ sợ không phải hắn hiện tại có thể nắm chắc.

Tại tu luyện sau khi, hắn nghỉ ngơi thời điểm, liền sẽ đi quét dị năng giả diễn đàn.

Cấp D sau đó diễn đàn mở ra rất nhiều bản khối, có thể thu hoạch càng nhiều tin tức hơn, hắn chú ý nhất đương nhiên là thế nào mạnh lên.

Phương diện này cũng là trong diễn đàn thảo luận nhiệt độ cao nhất, hiện nay chủ lưu chia làm ba cái.

Cái thứ nhất là thường thấy nhất, phái cải tạo sinh hóa. Lợi dụng dị chủng huyết mạch, hoặc là một ít Lý thế giới sản vật làm thành dược tề, lấy khoa học kỹ thuật phương thức, đối với nhục thể trực tiếp tiến hành sinh hóa cải tạo, thấy hiệu quả nhanh nhất, đề thăng rõ ràng nhất, có thể đề cao lớn nhục thể cơ sở cường độ cùng chiến lực.

Bất quá phái này nguy hiểm cùng cánh cửa cũng rõ ràng, dù sao cũng là trực tiếp trên cơ thể người bên trên động đao, hơi có ngoài ý muốn người liền không có, hơn nữa coi như cải tạo thành công, mỗi năm đến tiếp sau chữa bệnh, dược tề, cải tạo phí tổn đều là liên tục không ngừng tiêu xài, rất khó nói đến cùng là thua thiệt là kiếm. Nhưng phổ biến cho rằng, một chút đối với thân thể ảnh hưởng không lớn dược tề, cũng coi là sinh hóa cải tạo một loại, thuộc về cường độ thấp cải tạo, xem như là "Tự nhiên" tu luyện, trên cơ bản người người đều tại dùng. Giống như là Phương Ảnh trước đây chiếm được qua cái kia bình 【 thuốc huyết hổ 】 cũng coi là trong đó một loại.

Thứ hai là tương đối cổ điển, phái tu luyện truyền thống. Cái này liền dính đến một ít tương tự với môn phái truyền thừa một loại đồ vật. Tại khoa học kỹ thuật, sinh hóa dược tề cùng cải tạo còn không có như thế phát đạt niên đại, dị năng tu luyện chủ yếu dựa vào nhân ý chí cùng kinh nghiệm. Bọn hắn tôn sùng tự nhiên luyện thể —— không phải nói không lên thuốc, mà là dùng 【 môi trường tự nhiên 】 tới tu luyện.

Ví dụ như cùng hỏa có liên quan dị năng liền trừ hỏa ngọn lửa bên trong tu luyện, đem chính mình trước đốt gần chết, đi lĩnh ngộ 【 chân đế hỏa diễm 】 【 nhân hỏa hợp nhất 】 gì đó, cái này mặc dù hơi cường điệu quá, nhưng trước kia là thực sự có người như thế đi làm, tương tự cùng lôi điện có liên quan dị năng giả sẽ tại ngày mưa dông chủ động dẫn lôi loại hình.

Khoan hãy nói, thực sự có người dùng loại này phương pháp trở thành cường giả ( có thể làm loạn như vậy còn không chết, đó đích xác là cường giả ) cho nên cho tới bây giờ, còn có rất nhiều người là phái tu luyện truyền thống người ủng hộ —— trên thực tế, mọi người cũng phần lớn thừa nhận, phái tu luyện truyền thống cũng không phải là không có khả năng lấy chỗ, giống như là minh tưởng, chính là phái tu luyện truyền thống hữu dụng kinh nghiệm.

Mà cái gọi là môn phái, truyền thừa, thì cùng dị năng tương tự tính cùng tính truyền thừa có quan hệ.

Trong thế giới này, là sẽ xuất hiện một chút giống nhau dị năng, những thứ này dị năng thường thường đều rất mạnh lực, ít nhất đều là cấp B hoặc trở lên dị năng. Giống như là Hợp Chúng Quốc vị kia 【 Thần Vương 】 Linh quốc tự nhiên cũng có tình huống tương tự xuất hiện. Mà tại trước đây, những thứ này dị năng người thừa kế đều bị xưng là 【 thánh tử 】 hoặc là cái gì khác 【 Chuyển Thế Linh Đồng 】 một loại tồn tại.

Một đời trước dị năng giả thành lập thế lực, sẽ tìm kiếm đời tiếp theo dị năng giả, đồng thời đem dị năng khai thác kinh nghiệm truyền xuống tiếp, dần dần liền có truyền thừa cùng tông môn phân chia —— ân, có lẽ đây chính là thế giới này hiện đại chính phủ hình thức ban đầu?

Phương Ảnh không chắc chắn lắm, nhưng những thứ này chân chính truyền thống "Tu luyện" tông môn đi đường hiển nhiên không phải bình thường dị năng giả có thể đi, tính nhắm vào quá mạnh, bình thường dị năng giả cũng rất ít nghe bọn hắn tin tức.

"Cho nên dị năng giả tại thức tỉnh dị năng thời điểm cũng coi là một lần nữa phân chia giai tầng. Đẳng cấp cao dị năng, không những trời sinh liền so với đẳng cấp thấp dị năng hiếu thắng, thậm chí liền tương lai muốn đi, có thể đi đường, đều có người đã đi tốt, mẹ nó có còn có thể kèm theo tặng cả một cái thế lực cùng tài nguyên tới giúp hắn trưởng thành "

Phương Ảnh cũng vẫn là lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai dị năng giả thế giới cũng như thế tàn khốc, giai cấp chênh lệch, có lẽ tại trong dị năng giả, so với người bình thường còn lớn hơn.

Đến mức loại thứ ba phương thức tu luyện, thì là phái dung hợp cải lương. Xem như là phái trung gian hệ a, cũng là hỗn loạn nhất một cái phe phái, tổng kết một chút chính là có làm được cái gì cái gì, hữu dụng liền được, không có một cái cụ thể cương lĩnh cùng lộ tuyến, coi trọng chính là một cái tiện nghi hỗn loạn thấy hiệu quả nhanh tác dụng phụ lớn.

Bất quá có lẽ, cũng là bình thường dị năng giả thích hợp nhất một cái bè cánh —— cái kia không được chọn chỉ có thể tuyển chọn cái này.

Phương Ảnh hiện tại cũng coi là cải tiến phái, một bên minh tưởng một bên tích lũy tiền chuẩn bị cắn thuốc, còn lợi dụng Nhật Thực ấn ký tới kích thích nhục thể tăng cao thực lực, cùng với dung hợp dị năng cùng dị chủng huyết mạch, loạn thất bát tao món thập cẩm, dù sao có thể tăng cao thực lực liền được.

"Có thời gian thực sự bên trên một đường dị năng đại sư khóa, bằng không tương lai quy hoạch quá loạn "

Trong bất tri bất giác, một cái buổi chiều thời gian liền đã đi qua.

Phương Ảnh hơi có chút cảm khái, cảm thấy không có danh sư chỉ đạo, chỗ dựa giúp đỡ, chỉ có thể tự mình tìm tòi thống khổ.

"Thùng thùng."

Tiếng đập cửa vang lên:

"Cô gia, hiện tại muốn đi tiếp tiểu thư sao? Nàng cũng nhanh tan tầm "

Phương Ảnh chấn động trong lòng, thu liễm tâm thần, nói: "Lập tức tới.".