Chương 159: Nữ nhân thật khó hiểu a (1)

Chương 159: Nữ nhân thật khó hiểu a (1)

Tô Vãn Tình công tác nhà kia 【 viện nghiên cứu Dương Quang 】 vị trí tương đối vắng vẻ, gần như đã đến ngoài thành, nhưng khoảng cách Tô Vãn Tình nhà cũng không tính rất xa.

"Tiểu thư nói các nàng nghiên cứu đồ vật có khả năng tiết lộ phóng xạ, nếu là vị trí tại trung tâm thành phố, xảy ra bất trắc không biết muốn tác động đến bao nhiêu người, cho nên liền thiết lập tại phía ngoài nhất, cũng là gần nhất hai năm mới mở, tiểu thư trước đây liền có tại nhà kia sở nghiên cứu thực tập qua "

Tĩnh di kỹ thuật lái xe không sai, một bên vững vàng lái xe, một bên cùng Phương Ảnh tán gẫu.

Hiện tại đã là chạng vạng tối, mặt trời rơi xuống, sắc trời đã có chút u ám, xem như là trong một ngày, chứng Nhật Xạ người bệnh ít có, có thể không như vậy e ngại mặt trời thời khắc, có thể ngắn ngủi phơi một hồi mặt trời.

Phương Ảnh ngồi ở chỗ ngồi phía sau, đem màn cửa kéo ra, nhìn ngoài cửa sổ lao vùn vụt phong cảnh, càng thưa thớt người đi đường và số lượng xe, trong lòng có chút phiền muộn cùng phức tạp.

"Nàng làm sao lại nghĩ đến làm nguy hiểm như vậy nghiên cứu đây."

"Đúng vậy a! Ta lúc ấy cũng nói cái này quá nguy hiểm, nhưng tiểu thư rất kiên trì, ai cũng ngăn không được —— ai, ta lúc đầu cho rằng tiểu thư sau khi tốt nghiệp liền có thể chân thật chiếu cố cô gia ngươi, không nghĩ tới cô gia ngươi đã tỉnh, tiểu thư lại muốn đi nghiên cứu ai nha, a di không phải trách ngươi, chỉ là, chỉ là nghiên cứu người nghiên cứu viên này, nghe nói không có mấy cái sống đến lâu "

Tĩnh di thanh âm bên trong có sầu lo, tựa hồ là nghĩ Phương Ảnh giúp đỡ cũng khuyên một chút Tô Vãn Tình, để cho nàng trở về gia đình, đàng hoàng làm cái gia đình bà chủ liền tốt.

Phương Ảnh không có đáp lời —— hắn biết, hắn không khuyên nổi.

Tô Vãn Tình tính cách màu lót từ trước đến nay là cố chấp, nàng nhận định chuyện, trâu chín con đều kéo không trở về, trừ phi chính nàng nghĩ thông suốt.

"Nàng nhất định có lý do của mình a, chúng ta có thể làm chỉ có hỗ trợ."

Phương Ảnh cuối cùng vẫn là giúp Tô Vãn Tình nói một câu nói —— hắn đại khái có thể đoán được Tô Vãn Tình đang suy nghĩ cái gì, bốn năm, trong nội tâm nàng đoàn kia hỏa, vẫn là không có dập tắt sao?

Có lẽ đời này cũng sẽ không dập tắt.

Đây là một đoàn, khiến Phương Ảnh đều có chút e ngại, không dám tới gần, nhưng lại không hiểu hấp dẫn Phương Ảnh, để cho hắn không cách nào triệt để rời xa hỏa.

Tĩnh di có lẽ là không nghĩ tới Phương Ảnh sẽ giúp Tô Vãn Tình nói chuyện, ngẩn người, không có lại đáp lời, chỉ là thật dài thở dài một tiếng.

Sau đó, một đường không nói chuyện, rất nhanh liền đến sở nghiên cứu, sắc trời đã tối hơn phân nửa, mặt trời rơi xuống, mặt trăng còn chưa dâng lên, chính là trong một ngày, đối với chứng Nhật Xạ người bệnh nhất hữu hảo mấy cái thời gian.

Phương Ảnh chỉ choàng kiện kia hoa râm áo choàng, xuống xe, chuẩn bị tiếp Tô Vãn Tình về nhà.

Nhưng trước mắt sở nghiên cứu, lại có chút hấp dẫn chú ý của hắn —— đây là một nhà bên ngoài nhìn qua rất bình thường, nhưng chiếm diện tích rất rộng sở nghiên cứu, có mấy tòa nhà cao ốc, cảm giác cùng bình thường trung tiểu học lớn như vậy, quy mô không phải hắn phía trước nghĩ nhỏ như vậy.

Nhất khiến Phương Ảnh ngoài ý muốn chính là, hắn luôn có cảm giác nơi này chỗ sâu, tựa hồ có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn —— hình như không chỉ một, mà là rất nhiều.

"Là bức xạ mặt trời sao?"

Phương Ảnh nhớ tới, Tô Vãn Tình đã từng nói, sở nghiên cứu sẽ từ Lâm Giang tỉnh di chỉ chỗ sâu, đào móc mang về nơi đó biến dị, mang theo lượng lớn 【 bức xạ mặt trời 】 【 Nguyên Thạch 】 nghiên cứu.

Nghe nói 【 Nguyên Thạch 】 vô cùng nguy hiểm, người bình thường nếu như không có xuyên đẳng cấp cao nhất trang phục phòng hộ đứng trước mặt nó, không đến một phút đồng hồ liền sẽ bởi vì nội tạng suy kiệt mà chết.

Dị năng giả lời nói có thể kiên trì thời gian dài một chút, nhưng cũng không khá hơn chút nào, sống lâu đồng dạng rất nguy hiểm.

Bất quá liền hiện tại Phương Ảnh cảm giác đến xem, cái gọi là 【 bức xạ mặt trời 】 có lẽ là một loại biến dị 【 Nhật Tướng quang huy 】 đối với chứng Nhật Xạ người bệnh đến nói, có lẽ không có nguy hiểm như vậy.

"Có cơ hội, có lẽ thật có thể nghiên cứu một chút."

Phương Ảnh trầm tư một chút, liền thấy sở nghiên cứu cửa ra vào đi ra mấy người, nam nam nữ nữ đều có, hẳn là tan tầm dự định về nhà, Tô Vãn Tình cũng tại trong đó.

Nàng dung mạo mỹ lệ, dáng người cao gầy, tựa như hạc giữa bầy gà, một cái liền có thể nhận ra, đồng nghiệp của nàng, chúng tinh phủng nguyệt giống như đem nàng vây vào giữa, nàng cũng không cảm thấy có chút không dễ chịu, ung dung cùng bọn hắn cười nói tiếng gió, thoạt nhìn không chút phí sức.

Nàng ánh mắt, trong lúc lơ đãng nhìn hướng ngoài cửa lớn, tại nhìn thấy Phương Ảnh lúc, hơi dừng một chút, lại không có lại lưu lại, phảng phất hắn cùng những người khác không có gì đặc thù giống như:

" vậy ta liền đi trước, bạn trai ta đến đón ta."

Trong giọng nói của nàng, lại lộ ra một cỗ ngọt ngào cùng ngượng ngùng khoe khoang, nghe tới giống như là tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ, không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

Những đồng nghiệp khác cũng đều nhao nhao hâm mộ hướng nàng tạm biệt —— mấy cái nam đồng sự nhìn nhiều đứng ở nơi đó Phương Ảnh vài lần, có lẽ là bởi vì biết hắn thân phận dị năng giả, lại có lẽ Phương Ảnh nhiều lần thuế biến, xác thực đã dung mạo rất khá, thế là hơi có chút tự ti mặc cảm ý tứ, ấp úng không nói gì.

"Ai nha, thật sự là trai tài gái sắc một đôi đây!"

Nữ đồng sự thì không có nhiều cố kỵ như vậy, trực tiếp khen: "Hắn thật là yêu ngươi, rõ ràng có chứng Nhật Xạ, vẫn là muốn tới đón ngươi tan tầm! Các ngươi tình cảm nhất định rất tốt!"

"Ân, chúng ta tình cảm vẫn luôn rất tốt đâu ~ "

Tô Vãn Tình trên mặt nụ cười hoàn mỹ, nàng đi đến bên cạnh Phương Ảnh, thân mật kéo lại cánh tay của hắn, cùng hắn cùng nhau ngồi đến xe hàng sau, đóng cửa xe.

"Tạm biệt ~ ngày mai gặp ~ "

Tại cửa xe đóng lại một giây sau, kéo Phương Ảnh để tay mở.

Nụ cười trên mặt Tô Vãn Tình rất nhanh biến mất, nàng thu tay lại, cái mông hướng bên cạnh hơi di chuyển, một tay ôm ngực, lấy điện thoại ra, sắc mặt bình tĩnh bắt đầu chơi điện thoại, phảng phất vừa rồi cái kia ngọt ngào người yêu không phải nàng đồng dạng.

Phương Ảnh há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nên nói thế nào —— hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hiện tại, hắn cùng Tô Vãn Tình ở giữa khoảng cách, không chỉ chính giữa cái này một cái xe tòa mà thôi.

"Công tác công tác còn thuận lợi sao?"

Nửa ngày, hắn nghẹn ra một câu nói kia.

Tô Vãn Tình chơi điện thoại ngón tay dừng một chút, lập tức "Ừ" một tiếng.

Lại không nhiều lời nói.

Phảng phất một câu cũng không muốn cùng Phương Ảnh nhiều lời.

Nàng tựa như cái tinh xảo pho tượng, ngồi ở khoảng cách Phương Ảnh một người tả hữu chỗ ngồi, không đi nhìn Phương Ảnh, cũng không bằng gì đáp lại Phương Ảnh, hình như Phương Ảnh đã theo thế giới của nàng biến mất.

"Ta mang cho ngươi rất ăn nhiều, bởi vì không biết ngươi thích ăn cái gì, cho nên mua hơi nhiều "

"Cảm ơn. Ta cho ngươi chuyển tiền."

Bình thản đến gần như lạnh lùng tránh xa người ngàn dặm.

Đây là Phương Ảnh lần thứ nhất tại Tô Vãn Tình nơi này cảm nhận được loại này thái độ —— hắn tình nguyện Tô Vãn Tình đỏ hồng mắt đi lên bóp cổ của hắn.

Rất khó chịu.

Cái này so với cùng Tô Vãn Tình liều mạng tranh đấu càng khó chịu hơn!

Phương Ảnh hít sâu một hơi, nói: "Ta hôm nay đi hoàn thiện dị năng giả tin tức."

"Ân." Nàng hình như không để ý, con mắt nhìn chằm chằm vào điện thoại, không biết tại nhìn thứ gì.

"Ta bây giờ là dị năng giả cấp D. Mỗi tháng đều có phụ cấp, lại thêm phía trước góp nhặt, cũng coi là có chút tích súc "

Nghe được dị năng giả cấp D cái từ này, Tô Vãn Tình tay run run rẩy, thân thể cũng có chút cương, tựa hồ là không nghĩ tới Phương Ảnh có thể trực tiếp bình đến cấp D.

"Thế nào, ngươi muốn cho ta đi cùng phí sao? Bốn năm, một lần thanh toán tiền sao, vẫn là theo giai đoạn?"

Nghe được Tô Vãn Tình cái kia mang theo một điểm trêu tức cùng cay nghiệt lời nói, Phương Ảnh nhất thời có chút nghẹn lời —— hắn dĩ nhiên không phải ý tứ này, hắn chỉ là không biết nên nói cái gì, có cái gì thì nói cái đó mà thôi, không nghĩ tới vậy mà lại bị dạng này giải đọc..