Chương 159: Nữ nhân thật khó hiểu a (2)

Chương 159: Nữ nhân thật khó hiểu a (2)

" ta nghĩ dọn ra ngoài."

Phương Ảnh trầm mặc thật lâu, hắn ý thức được, hắn cùng Tô Vãn Tình quan hệ trong đó, có lẽ thật sự cũng không còn cách nào vãn hồi, cùng hắn dạng này làm hao mòn, không bằng dứt khoát một chút, cứ như vậy tách ra tốt.

Mặc dù dạng này cơ bản liền tương đương với không có mô phỏng khen thưởng, nhưng hắn chính mình cái gì cũng không để ý tu luyện có lẽ ích lợi cũng không thấp.

Sát

Chiếc xe đột nhiên lắc lư một cái, phía trước truyền đến Tĩnh di hốt hoảng xin lỗi âm thanh: "Xin lỗi, tiểu thư, cô, cô gia có chút chướng ngại vật trên đường "

Tĩnh di một mực đang nghe.

Phía sau hai người đều không để ý điểm này khó khăn trắc trở, Phương Ảnh chờ đợi câu trả lời của nàng, thấy nàng cúi đầu, có chút trầm mặc, màn hình điện thoại ánh sáng chiếu vào trên mặt nàng, sáng tối chập chờn, thế là lại nói:

"Ta rất cảm kích ngươi mấy năm này chiếu cố, mỗi tháng, ta có thể chuyển ngươi điểm tích lũy, hoặc là chờ ngạch tiền mặt cũng được, có chuyện gì ngươi cũng có thể đến tìm ta, ta "

"Ngươi coi ta là cái gì."

Băng lãnh âm thanh từ nàng trong kẽ răng gạt ra.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng ngạc nhiên Phương Ảnh, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng, nhìn xem Phương Ảnh tấm kia có chút luống cuống mặt, đột nhiên tự giễu cười cười:

"Ta đều quên, ngươi ngủ bốn năm."

"Ta nhiều hơn ngươi sống bốn năm, ngươi như thế nào lại hiểu ta đây?"

"Ngươi vẫn còn con nít mà thôi —— có lẽ sai không phải ngươi, là ta."

"Là ta biến thành ngươi không hiểu bộ dạng."

Phương Ảnh trong lòng hơi buồn phiền, rất khó hình dung đó là một loại cảm giác gì, chỉ có thể trầm trầm nói: "Thật xin lỗi."

Vì cái gì xin lỗi, Phương Ảnh không rõ ràng, nhưng hắn cảm giác hiện tại hắn có thể làm chỉ có xin lỗi.

A

Tô Vãn Tình cười âm thanh, lập tức bình tĩnh nói: "Ngươi không thể đi."

"?" Phương Ảnh nghi ngờ nhìn hướng nàng, không hiểu hai người đều nháo đến như bây giờ, còn có cái gì tiếp tục lý do.

"Ngươi đi, ta chẳng phải thành trò cười? Một đôi ân ái người yêu, mãi mới chờ đến lúc bốn năm mới đoàn tụ người yêu, ở không có một tuần liền muốn ở riêng, ngươi không cảm thấy buồn cười sao? Danh dự của ta làm sao bây giờ? Ta kinh doanh xã hội hình tượng làm sao bây giờ? Người khác làm như thế nào nhìn ta?"

Phương Ảnh á khẩu không trả lời được, Tô Vãn Tình nói hình như xác thực có đạo lý, hắn trực tiếp dọn đi, xác thực không quá thỏa đáng:

"Vậy ngươi nói, làm sao bây giờ."

"Tiếp tục ở. Tiếp tục đóng vai tình lữ, ta cần phải mượn thân phận của ngươi —— ngươi tất nhiên bị chứng nhận là dị năng giả cấp D, vậy liền để ta mượn một chút lực, thuận tiện ta tại sở nghiên cứu bên trong làm việc."

Tô Vãn Tình ngữ khí bình thản đến không giống như là đang nói việc của mình, nàng gần như băng lãnh lợi dụng lên một đoạn này quan hệ tới vì chính mình mưu cầu lợi ích lớn nhất.

Phương Ảnh nghe vẫn không khỏi nhíu mày —— hắn không thích loại cảm giác này, nhưng hắn không có cự tuyệt lý do.

"Tốt, vậy ta liền tiếp tục ở —— ta ở nằm nghiêng?"

Tô Vãn Tình liếc mắt nhìn hắn, cho hắn liếc mắt: "Thế nào, ngươi còn muốn tiếp tục ngủ ta?"

Nàng lời nói ngay thẳng ngược lại trực tiếp cho Phương Ảnh nháo cái đỏ chót mặt, nửa ngày nói không ra lời.

"Có khác sự thỉnh ngươi hỗ trợ thời điểm, ta có lẽ có thể "

Nàng không quan trọng nói chút kinh thế hãi tục lời nói, tựa hồ hoàn toàn đem loại chuyện đó trở thành một loại giao dịch.

"Đừng nói loại lời này!"

Phương Ảnh mặt lại một lần trầm xuống, lập tức đánh gãy Tô Vãn Tình: "Có chuyện gì muốn ta hỗ trợ cứ việc nói thẳng, chỉ cần ta có thể làm được đến, có thể giúp ta đều sẽ giúp —— đừng vũ nhục ta, cũng đừng vũ nhục chính mình."

Tô Vãn Tình cuối cùng quay đầu, nhìn thẳng vào hắn, thấy được trong mắt của hắn lại khó che giấu lửa giận cùng kiên định, đột nhiên nở nụ cười —— không còn là lúc trước loại kia lạnh lùng trào phúng thức cười lạnh, mà là một loại, có chút vui sướng cười:

"Thật sự là, ngoài ý muốn ngây thơ đâu, Phương Ảnh, đồng học ~ "

Nghe được cái này quen thuộc xưng hô, Phương Ảnh cũng có chút hoảng hốt, nhưng hắn y nguyên trầm mặt, nói: "Ta cũng không có nói đùa ngươi!"

Tô Vãn Tình hừ một tiếng, có chút gắt giọng: "Tính ngươi có chút lương tâm."

Nàng quay đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ cảnh đêm, từ có chút hoang vu vùng ngoại thành, dần dần trở nên đèn đuốc sáng trưng, trong xe, khoảng cách của hai người tựa hồ so với vừa bắt đầu muốn hơi gần một điểm.

Chỉ có một chút.

Sau đó, một đường không nói chuyện. Đến nhà, Phương Ảnh bắt đầu thu thập mình đồ vật đi nằm nghiêng —— kỳ thật cũng không có thứ gì, chính là chút thay giặt y phục mà thôi.

Tô Vãn Tình tựa vào trên khung cửa, ánh mắt có chút dao động, không biết suy nghĩ cái gì.

"Buổi tối nhớ tới đem màn cửa kéo chặt chẽ điểm."

Nàng dặn dò một câu.

Phương Ảnh rầu rĩ gật đầu.

Sau đó chính là ăn cơm chiều thời gian, có một ít buổi trưa đồ ăn thừa, cũng lấy ra làm nóng, trên bàn ăn, hai người đều trầm mặc không nói gì, mãi đến Phương Ảnh kẹp một khối sườn kho, nói:

"Hương vị không tệ ăn thật ngon."

Tô Vãn Tình khóe miệng tựa hồ giật giật, không nói chuyện, nhưng động tác tựa hồ nhẹ nhàng một chút.

"Ngày mai, ta muốn đi tập đoàn Vọng Thư."

Suy nghĩ một chút, Phương Ảnh vẫn là đem chính mình sau đó kế hoạch hành động nói ra: "Ta muốn đi Lý thế giới một chuyến, bọn hắn sẽ vì ta đảm bảo. Đại giới là gia nhập bọn hắn đội hành động cùng nhau thăm dò. Ngày mai đi qua là đưa tin cùng huấn luyện."

Đông

Tô Vãn Tình bát lập tức buông xuống, trên mặt cũng biến thành lạnh lùng: "Ăn no."

Phương Ảnh có chút nhức đầu nhìn xem Tô Vãn Tình cách bàn, căn bản không hiểu vì cái gì nàng lại tức giận? ?

Nữ nhân, đến cùng làm như thế nào đối đãi các nàng mới là chính xác? ?

Lúc tốt lúc xấu, hỉ nộ vô thường, thật để cho người nhìn không thấu.

Phương Ảnh bất đắc dĩ mình chỉ có một mình ăn xong rồi cơm tối, nhưng mà chờ hắn trở lại nằm nghiêng không bao lâu, liền thấy trong điện thoại, Tô Vãn Tình gửi tới một phần tập đoàn Vọng Thư tư liệu.

Ân, hoặc là nói hắc liệu càng thêm thích hợp điểm.

"Tập đoàn Vọng Thư, chủ doanh châu báu, kim cương nghiệp vụ. chủ tịch Lam Đình Việt làm giàu sử đã không thể thi, có nghe đồn nói hắn trước kia là trà trộn Lý thế giới lính đánh thuê, cùng một ít dị năng giả quan hệ rất không tệ, tại Lý thế giới thu được nguyên thủy tư bản tích lũy sau triệt để thối lui ra khỏi Lý thế giới, bắt đầu kinh doanh kim cương nghiệp vụ, ngắn ngủi thời gian mấy năm liền chiếm đoạt không ít bản thị cỡ trung tiểu đồng loại công ty cửa hàng, thủ đoạn hung ác, am hiểu cùng dị năng giả hợp tác tới đạt tới mục đích."

"Theo công ty quy mô mở rộng, Lam Đình Việt là tẩy trắng chính mình đồng thời mở rộng thị trường, bắt đầu tổ chức từ thiện hoạt động, đồng thời thành lập liên quan hội ngân sách, nhưng hội ngân sách lâu dài tồn tại tham nhũng vấn đề, chân chính có bao nhiêu tiền là dùng cho từ thiện, có bao nhiêu tiền là tay trái ngược lại tay phải, dùng cho rửa tiền, giảm thuế, rất khó nói."

"Trừ cái đó ra, tập đoàn Vọng Thư chủ đẩy mấy khoản kim cương cùng châu báu, cũng có nhất định làm giả có thể, nhưng tập đoàn Vọng Thư chưa hề thừa nhận qua điểm này, vừa có tiếng gió, nhiệt độ lập tức liền bị áp xuống, nhân viên tương quan hoặc mất tích, hoặc gặp phải ngoài ý muốn "

Phương Ảnh nhìn xem cũng là cảm thấy kinh hãi, không nghĩ tới nhà này tập đoàn Vọng Thư hắc liệu nhiều như thế!

"Trở lên đều là trên mạng một chút rải rác tin tức, còn có trước đây nghe phụ thân ta nói qua chuyện tổng kết ra, có tin hay không là tùy ngươi. Dù sao ngươi là dị năng giả cấp D, tập đoàn Vọng Thư nghĩ làm cái gì cũng không đến mức làm đến trên đầu ngươi."

Cái này cũng xác thực.

"Còn có Lý thế giới, ngươi muốn đi thì đi, ta không quản được ngươi, ngươi cũng không cần lại nói với ta."

"Nghe tâm phiền."

Phương Ảnh nhìn xem tin tức cuối cùng, cái kia tức giận emote, trên mặt không khỏi nở nụ cười —— nàng hình như, cũng không có xong dễ dàng như vậy toàn bộ thả xuống..