Chương 160: Đồng hương gặp gỡ đồng hương (1)

Chương 160: Đồng hương gặp gỡ đồng hương (1)

Một đêm khó ngủ.

Bên cạnh thiếu người ôm, luôn cảm thấy có chút không quen.

Không biết, ngày hôm qua nàng có nhớ ta hay không?

Phương Ảnh sau khi tỉnh lại, có chút thất vọng mất mát, nằm ở trên giường phát một hồi ngốc, sau đó nhớ tới hôm nay còn có việc muốn làm.

"Tiểu thư đã đi sở nghiên cứu, nàng nâng ta hỏi ngài giữa trưa hoặc là buổi tối muốn trở về ăn sao?"

Rửa mặt xong, ăn xong Tĩnh di chuẩn bị cơm sáng, thời gian đã có chút chậm.

Tô Vãn Tình giờ làm việc tương đối sớm, các nàng cái kia tựa hồ một mực bề bộn nhiều việc  bình thường mà nói, giữa trưa đều là sẽ không trở về.

"Buổi trưa lời nói, liền không trở lại, buổi tối lại nhìn. Hiện tại còn không quá xác định —— ta tận lực trở về."

Phương Ảnh mặc phòng nắng bốn cái bộ, chuẩn bị ra ngoài, phút cuối cùng, nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Đúng rồi, nàng bình thường thích ăn cái gì đồ ăn vặt?"

"Ngạch, tiểu thư nàng không ăn đồ ăn vặt."

Phương Ảnh đụng vào cái mềm cây đinh, có chút xấu hổ trầm mặc quay người.

"Nàng thích ăn cay!"

Sau lưng, Tĩnh di giống như nhớ tới cái gì, vội vàng nói đến.

Phương Ảnh dừng một chút, có chút cương —— xong đời, ngày hôm qua mua đều là đồ ngọt, khó trách hôm nay nhìn những vật kia, nàng một điểm không nhúc nhích.

"Ta đã biết."

Phương Ảnh đem điểm này một mực nhớ kỹ, sau đó ngồi lên xe, rời khỏi nơi này.

Tĩnh di nhìn xem đi xa chiếc xe, cũng là không khỏi thở dài, tựa như đang vì hai cái này người tuổi trẻ tình cảm cảm thấy bắt gấp.

"Đều là khó chịu hài tử a."

Tập đoàn Vọng Thư tổng bộ là một tòa trung tâm thành phố cao ốc, xung quanh ngựa xe như nước, xem xét cũng rất phồn hoa, tựa hồ là một cái đại thương vòng.

Bất quá cho dù là loại địa phương này, cũng đều tràn ngập một loại nhàn nhạt mất tinh thần chi khí —— tòa thành thị này khoảng cách Lâm Giang tỉnh cũng không xa, nhận đến Lạc Nhật Chi Thương ảnh hưởng so với địa phương khác càng nhiều, lúc ấy cơ hồ là mọi nhà đồ trắng trình độ, cho tới bây giờ còn có thể nhìn thấy một chút cửa hàng bên trên buộc lên vải trắng cùng một chút chưa hoàn toàn xé đi quảng cáo:

" đau xót tưởng niệm mạnh khỏe "

Người đi trên đường nhóm bước đi vội vàng, trên mặt không có gì nụ cười, mà là một loại sâu sắc uể oải —— từ Lạc Nhật Chi Thương về sau, tuyệt đại bộ phận người sinh sống trình độ đều giảm xuống, vì đền bù Lâm Giang tỉnh biến mất tạo thành công nghiệp trống chỗ, cùng nước ngoài tranh đoạt tài nguyên cùng gây dựng lại sản nghiệp, gần như tất cả mọi người thời gian làm việc đều tăng dài.

"Tranh phân đuổi giây, lại sáng tạo huy hoàng!"

"Nhiều sinh sinh ra sớm, hạnh phúc cả đời!"

"Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, quang phù hộ Phổ La tín đồ "

"Hàn Tiêu Thần sứ, hộ pháp anh hùng "

Bao trùm tại những cái kia xám xịt lời nói bên trên, là hơi có vẻ cũ kỹ led nhãn hiệu, nhấp nhô chữ lớn đủ mọi màu sắc, lại khó mà hấp dẫn mọi người chú ý, liền Phương Ảnh đến, cũng chỉ là để những người đi đường có chút dừng lại, sau đó yên lặng rời xa hắn, giống như là con cá tránh đi đá ngầm đồng dạng, từ bên cạnh hắn vòng qua.

Một loại cùng đầy nhiệt tình quảng cáo, hoàn toàn khác biệt sa sút tinh thần, bao phủ tại đầu đường.

Linh quốc, quả nhiên đi ở đường xuống dốc.

Hoặc là nói, toàn bộ thế giới, đều tại hạ đi, Linh quốc xem như tai nạn đầu nguồn, so với địa phương khác nhận đến đả kích lớn hơn.

"Tiên sinh, muốn hiểu một chút sao? Chúng ta giáo phái giáo nghĩa rất ôn hòa, chỉ cần ngài cung phụng một cái tượng thần ở nhà, liền có thể lấy được thần minh che chở —— hộ pháp anh hùng liên danh khoản tượng thần hữu hiệu nhất tiên sinh! Ngài thật sự không suy tính một chút sao? Cái này thần không thích có thể đổi một cái khác thần a!"

Tốt a, vô luận kinh tế cho dù thế nào bên dưới đi, cũng sẽ không thiếu tiêu thụ.

Phương Ảnh mới vừa xuống xe đi không bao lâu, lại đụng phải liền hắn cũng không sợ truyền giáo —— ân, có lẽ là kiểu mới nhân viên tiêu thụ.

Đối phương cõng cái túi đeo vai, bên trong chứa một đống xanh xanh đỏ đỏ, đại khái liền lớn chừng bàn tay tượng thần nhỏ, trong tay còn cầm cái, có lẽ là đương thời sốt dẻo nhất tượng thần, rất nhiệt tình liền lên tới chào hàng.

Phương Ảnh sẽ thêm nhìn một chút, hoàn toàn là bởi vì cầm trong tay hắn tượng thần tựa hồ là 【 giáo phái Vọng Thư 】 cung phụng thần minh, một vị 【 Nguyệt Thần 】 cái gọi là hộ pháp anh hùng liên danh khoản, dĩ nhiên chính là 【 Hàn Tiêu Sứ 】 liên danh.

Không nghĩ tới Hàn Tiêu Sứ vẫn rất sẽ vận doanh, không quản là bốn năm trước, vẫn là bốn năm sau, đều rất thụ đại chúng ưa thích.

Bất quá Phương Ảnh đối với cái này tự nhiên không có hứng thú, lắc đầu, liền hướng đi chính mình chỗ cần đến, người kia cũng không có truy, có lẽ chỉ là muốn thử một chút mà thôi, quay đầu lại đi tìm một cái khác người qua đường.

Phương Ảnh quay đầu nhìn một chút, ngoài ý muốn phát hiện, giống vừa rồi như thế tiêu thụ kỳ thật cũng không ít, rất khó nói bọn họ là ai tín đồ, có lẽ chỉ là đơn thuần ăn ý, cái kia túi đeo vai bên trong cũng không chỉ giáo phái Vọng Thư một vị tượng thần mà thôi, khác giáo phái cũng có.

Nói thật, Phương Ảnh nhưng thật ra là không quá lý giải loại này tin giáo tâm lý, bất quá cái này liền cùng hắn trước đây cũng rất khó lý giải siêu anh hùng sùng bái một dạng, có lẽ tìm kiếm một vị tâm hồn dựa vào, đã trở thành thế giới này mọi người một loại tập tục cùng truyền thống.

"Rất khó nói đây rốt cuộc có tính hay không một loại trí tuệ."

Phương Ảnh đột nhiên cảm giác, loại này hành động cùng người nguyên thủy sùng bái mãnh thú không có cái gì quá lớn khác nhau, có lẽ đầu nguồn đều không tại tôn kính cùng yêu quý bên trên, mà là bắt nguồn từ sợ hãi cùng không biết.

Siêu anh hùng nhóm thực lực cùng lực phá hoại để người bình thường sợ hãi, trong lòng bọn họ kỳ thật cũng minh bạch, những thứ này siêu anh hùng lúc nào cũng có thể bởi vì một ít ngoài ý muốn gây nên người tử vong, ai cũng không nói chắc được ngày nào chính mình có thể hay không trở thành cái kia xui xẻo.

Loại này sợ hãi cùng không biết liền thúc đẩy sinh trưởng ra "Sùng bái" trên bản chất là một loại hi vọng mong manh, hi vọng có thể cùng siêu anh hùng trở thành "Người một nhà" hi vọng cái kia xui xẻo không phải là chính mình, hoặc là cho dù trở thành cái kia xui xẻo, bởi vì tầng này quan hệ, cũng sẽ không quá xui xẻo.

Nhắc tới loại hành động một chút tác dụng cũng không có, cái kia cũng không đến mức, nhưng thật trông chờ điểm này, còn không bằng mình bình thường cẩn thận một chút, chú ý nhìn tin tức, đừng không cẩn thận xâm nhập siêu anh hùng nhóm chiến trường.

"Đều số khổ a."

Phương Ảnh hơi xúc động, bình tĩnh xuyên qua ở trong đám người, hướng cái kia tòa nhà 【 cao ốc Vọng Thư 】 đi đến —— hắn không có năng lực quản nhiều như vậy, làm tốt chính mình chuyện liền đã rất khó.

Không có cái gì ngoài ý muốn kiều đoạn phát sinh, quầy lễ tân hiển nhiên sớm bị thông báo, Phương Ảnh cũng sẽ không cố ý che giấu không biểu lộ thân phận. Hắn rất nhanh bị dẫn tới một gian phòng khách bên trong chờ đợi —— quầy lễ tân còn rất tri kỷ giúp hắn đem che nắng màn cửa cũng kéo lên.

Phương Ảnh hướng nàng nói cảm ơn, lập tức tháo xuống mặt nạ, cầm lấy nước trà trên bàn, uống một hơi cạn sạch.

"Trà không sai."

Phương Ảnh nhíu mày, tập đoàn Vọng Thư hiển nhiên vẫn là rất có tiền, cũng không biết, lần này sẽ cho bao nhiêu điểm tích lũy xem như thù lao —— quá nhiều nói rõ rất nguy hiểm, vậy hắn không bằng thay cái người bảo đảm, cũng không phải nhất định muốn cùng tập đoàn Vọng Thư hợp tác không thể.

Trước mắt hắn không có quá nhiều mạo hiểm lý do, có thể lựa chọn an ổn trưởng thành tự nhiên vẫn là trưởng thành tốt.

Phương Ảnh yên tĩnh thưởng thức trà, chờ đợi tới đón hiệp, thảo luận quy tắc chi tiết người.

Không có để cho hắn đợi lâu, đại khái sau mười phút liền có cái cùng loại người quản lí tới, mang theo hợp đồng cùng một vị tiểu trợ lý, cảnh tượng vội vàng, sắc mặt còn có chút cung kính cùng hắn thảo luận lên hợp đồng nội dung.

Phương Ảnh nhìn kỹ một lần hợp đồng, xác nhận cùng phía trước online gửi tới hợp đồng không sai biệt lắm sau để xuống, không có vội vã ký, mà là hỏi tới hành động lần này tình huống cụ thể —— chủ yếu vẫn là quá khứ cùng loại hành động tỷ số thương vong, phán đoán đến cùng nguy hiểm hay không.

Mà đối với cái này, quản lý thì vỗ bộ ngực biểu thị, loại này hành động công ty bọn họ đã tiến hành qua rất nhiều lần, lộ tuyến cùng ứng phó thủ đoạn đều vô cùng thuần thục, nếu như không phải là bởi vì người bình thường rất khó tiếp nhận bây giờ Lý thế giới hoàn cảnh, kỳ thật dùng bình thường lính đánh thuê cũng là có thể thực hiện.

"Hơn nữa lần này, chúng ta đặc biệt thỉnh động hai vị cấp C siêu anh hùng hộ tống, chính là vì cam đoan đội ngũ tuyệt đối an toàn cùng nhiệm vụ hoàn thành, tính an toàn phương diện này, ngài đại khái có thể không cần lo lắng!".