Chương 160: Đồng hương gặp gỡ đồng hương (2)

Chương 160: Đồng hương gặp gỡ đồng hương (2)

Phương Ảnh hơi kinh ngạc, hỏi đều là cái kia hai vị anh hùng.

"Một vị là cùng chúng ta tập đoàn có hợp tác lâu dài quan hệ anh hùng cấp C 【 Phong Hành Vô Hạn 】 hắn mặc dù không có xem như siêu anh hùng xuất đạo, nhưng cũng thi đỗ 【 thẻ anh hùng 】 đồng thời tiếp nhận qua rất nhiều độ khó cao nhiệm vụ, là một vị vô cùng lão luyện trầm ổn, kinh nghiệm phong phú dị năng giả.

Còn có một vị là cấp C siêu anh hùng, cũng là tập đoàn chúng ta cùng giáo phái hộ pháp anh hùng —— 【 Hàn Tiêu Sứ 】! Danh tiếng của hắn hẳn là không cần ta nhiều lời, thực lực cũng rất không tệ. Vị này siêu anh hùng chủ yếu là phụ trách chống lại Lý thế giới Nhật Tướng hoàn cảnh, tại thời khắc tất yếu cũng sẽ tùy thời xuất thủ chi viện."

Nghe được Hàn Tiêu Sứ danh tự, Phương Ảnh ánh mắt khẽ nhúc nhích, không có quá mức kinh ngạc, đây là hắn đã có dự đoán chuyện. Bất quá tất nhiên Hàn Tiêu Sứ cũng tại lần này trong đội ngũ, xem ra coi như nhiệm vụ có chút nguy hiểm, cũng là đáng thử nghiệm —— Lý thế giới, Nhật Tướng hoàn cảnh bên dưới, Hàn Tiêu Sứ dị năng sẽ bị suy yếu rất nhiều, đây là một cái cơ hội tuyệt hảo!

"Còn có cái kia 【 Phong Hành Vô Hạn 】 mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng tựa hồ dị năng cũng rất mạnh? Nếu có cơ hội lời nói, có lẽ cũng có thể xuất thủ thử một lần."

Nhìn bọn hắn hắc liệu về sau, Phương Ảnh đối với tập đoàn Vọng Thư này đã không có cảm tình gì, tự nhiên cũng không cho rằng có thể cùng bọn hắn có mật thiết hợp tác dị năng giả sẽ là mặt hàng nào tốt, đối với loại này dị năng giả, giết chết bọn hắn, thu hoạch dị năng, Phương Ảnh là một điểm áp lực tâm lý đều không có.

"Có lẽ cũng không có mấy cái dị năng giả là không thể giết."

Bất thình lình, Phương Ảnh trong lòng toát ra ý nghĩ này, lại ngoài ý muốn, không có cảm thấy có cái gì kinh ngạc.

Khắp mấy hắn đến nay gặp phải dị năng giả, ngoại trừ hắn thanh mai bên ngoài, tựa hồ thật không có mấy cái tốt hàng, cho dù là vừa bắt đầu thoạt nhìn rất thân mật Kinh Cức cùng Trần Kha cũng giống như vậy.

Những thứ này tiến về Lý thế giới mạo hiểm dị năng giả, có một cái tính toán một cái, kỳ thật đều là tâm ngoan thủ lạt dân liều mạng, chỉ cần lợi ích đầy đủ, tùy thời đều có thể trở mặt.

Phương Ảnh không phải cái gì đạo đức tiêu binh, đối mặt loại này dị năng giả, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, hắn vẫn là có thể hạ thủ được.

"Đều là phôi chủng, chết cũng không tiếc."

Hắn nhìn xong hợp đồng, nghe xong đại khái giới thiệu, biểu thị đồng ý gia nhập, nhưng cụ thể tiền lương, vẫn là muốn nhìn hắn năng lực:

"Nếu như ngài có cái gì năng lực đặc thù lời nói, chúng ta có thể thêm tiền."

Cái này liền rất giản dị tự nhiên, Phương Ảnh cũng cảm thấy rất bình thường.

Hắn theo vị này quản lý đi tới chuyên môn sân kiểm tra, trước sau đo cơ sở tố chất thân thể cùng dị năng biểu hiện, lại biểu thị mấy tay tiễn thuật —— Phương Ảnh hơi tăng thêm thêm chút sức, xem như là dị năng giả cấp D bên trong tiêu chuẩn hạng trung a, nếu như tính luôn tiễn thuật, phân phối trang bị thích hợp vũ khí, có lẽ có thể xem như là trung thượng tiêu chuẩn.

Thực lực như vậy đã tốt vô cùng, xem như là một vị tương đối tư thâm dị năng giả cấp D.

Quản lý thái độ cũng biến thành càng thêm cung kính —— có một bộ phận, là xuất phát từ một loại tự nhiên e ngại.

Nói như thế nào đây, khi nhìn đến Phương Ảnh mặt không đổi sắc đem chính mình cánh tay chặt đi xuống, sau đó qua mấy phút lại đón về, hoàn toàn không tổn hao gì, hành động tự nhiên bộ dạng về sau, rất khó không e ngại.

"Thật là một cái ngoan nhân a! Hắn liền sẽ không đau sao! ?"

Quản lý trong lòng nghĩ như vậy, hắn nguyên bản là muốn để Phương Ảnh hơi cắt cái lỗ hổng, nghiệm chứng một chút Siêu Tốc Tái Sinh mà thôi, người nào nghĩ đến Phương Ảnh trực tiếp cho hắn đến cái lớn!

Bất quá lần này cũng xác thực để cho hắn ở trong lòng đối với Phương Ảnh bình xét cấp bậc trực tiếp tăng lên một bậc thang.

Mà càng làm hắn hơn kinh ngạc chính là tiễn thuật, mặc dù hắn kỳ thật không hiểu nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra được Phương Ảnh thuần thục cùng tinh chuẩn, loại này có chuyên nghiệp chiến đấu kỹ năng dị năng giả, hiển nhiên cũng không phải là loại kia chỉ có dị năng, nhưng không có sức chiến đấu người có thể so sánh, thế là đánh giá lại hướng lên thăng.

Cuối cùng, Phương Ảnh lấy được tại dị năng giả cấp D bên trong cũng coi là xuất sắc hợp đồng đãi ngộ:

"Tiên sinh, ngài nhìn một chút, ra chuyến này nhiệm vụ, chúng ta dựa theo ngày qua tính toán phí tổn, mỗi ngày cho ngài tính toán 20 điểm tích lũy, dự tính tại ba đến bốn ngày bên trong có thể kết thúc, nhiệm vụ kết thúc về sau, nếu như thành công, còn có thêm vào 100 điểm tích lũy tiền thưởng, thất bại, cũng có 40 điểm tích lũy an ủi. Nếu như ngài cần, chúng ta bên này trước tiên có thể cho ngài dự chi 50 điểm tích lũy tiền đặt cọc "

Cũng chính là nói, liền xem như nhiệm vụ thất bại, chạy chuyến này, đại khái cũng có thể có 100 điểm tích lũy giữ gốc, mà nếu như thành công, thậm chí có thể có gần tới 200 điểm tích lũy!

Đây cơ hồ tương đương với dị năng giả cấp D hai năm cố định tiền lương —— đương nhiên, tính toán khẳng định không thể tính như vậy, dù sao đó là mỗi tháng bạch chơi tiền lương, chân chính dị năng giả cấp D, một tháng khẳng định không chỉ 10 điểm tích lũy nhập trướng.

Bất quá dù là như vậy, tập đoàn Vọng Thư cho ra tới hợp đồng, cũng coi là cực kỳ hậu đãi. Theo đội đi ra ngoài một chuyến, vừa đi vừa về có thể liền bốn năm ngày hành trình, dựa theo chợ đen điểm tích lũy hối đoái giá cả, đi một chuyến liền có 10 vạn đến 20 vạn thu hoạch!

Đây không phải là bạo lợi là cái gì? Cái này còn không có tính toán tại thăm dò quá trình bên trong ngoài định mức thu hoạch đây!

Dị năng giả cấp D hướng bên trên, thật không có một cái người nghèo a!

Bất quá cân nhắc đến bây giờ Lý thế giới tính nguy hiểm, tiền này kỳ thật cũng không tính dễ kiếm như vậy, vẫn còn có chút nguy hiểm. Nhưng Phương Ảnh đã rất hài lòng, cái giá tiền này, cơ hồ là hắn bây giờ có thể cầm tới tốt nhất hợp đồng.

Hắn không do dự bao lâu, rất nhanh liền đồng ý gật đầu, ký xuống tên của mình, tại Hiệp hội Dị năng giả trang web chính thức bên trên đi lên quá trình, xem như chứng kiến.

Mà nhìn hợp đồng ký kết, quản lý cũng biến thành càng thêm nhiệt tình, hắn mang theo Phương Ảnh đi tới sân huấn luyện —— sân huấn luyện mở tại dưới đất, diện tích rất lớn, cách âm cũng rất tốt, bên trong cơ sở đầy đủ, so với Phương Ảnh phía trước tại đội Dũng Sĩ nơi đó nhìn thấy phòng thể dục thức sân huấn luyện càng tốt hơn.

"Phương tiên sinh, dựa theo hợp đồng quy định, ngài cần lại xuất phát phía trước tiếp thu nhất định huấn luyện, hi vọng ngài có thể nghiêm túc đối đãi, quan hệ này đến ngài tại trong Lý thế giới an nguy "

Phương Ảnh gật đầu, lực chú ý cũng đã bị hấp dẫn đến trên sân —— sân huấn luyện chính giữa, là một mảnh đất trống, giờ phút này lại có hai đạo nhân ảnh đang điên cuồng đụng nhau, nhanh đến mức gần như nhìn không thấy Ảnh Tử, giống như là hai đạo cuồng phong, phát ra trầm đục tiếng va đập cùng xé rách không khí tiếng rít!

"Vị kia thân hình hơi khỏe mạnh một chút, chính là 【 Phong Hành Vô Hạn 】 một vị khác, cũng là ngài tiếp xuống hành động đồng đội, hắn kêu 【 Trần Kha 】 nghe nói hình như cũng là An Tố thành phố người? Tóm lại thực lực cũng rất mạnh "

Nhớ tới Phương Ảnh tư liệu, quản lý có chút không quá xác định nói.

Ầm

Lời còn chưa dứt, trong đó một thân ảnh càng thêm thon gầy bóng người liền bị đánh bay, tại trên không đảo lộn một chút sau có chút lảo đảo rơi trên mặt đất, còn không đợi đứng vững thân thể, liền muốn lại lên, lại bị một người khác gọi lại:

"Tốt, cứ như vậy, có đồng đội mới đến, trước chào hỏi một tiếng đi."

Được xưng 【 Phong Hành Vô Hạn 】 mặc màu đỏ đen bó sát người lực đàn hồi áo, phảng phất một loại anh hùng chế phục, hiện ra thon dài cường tráng dáng người nam nhân nhìn hướng Phương Ảnh, lộ ra một cái đôn hậu nụ cười:

"Tiểu huynh đệ, ta gọi 【 Phong Lãng 】 ngươi cũng có thể bảo ta 【 Phong Hành Giả 】 tạm thời có thể xem như là một vị tiền bối đi. Vị này kêu 【 Trần Kha 】 một vị tư thâm dị năng giả cấp D —— hắn đích thật là An Tố thành phố người, ngươi cũng là?"

Trần Kha trầm mặc đứng lên, hơi run rẩy tro bụi, đứng đến Phong Lãng sau lưng một điểm, bình tĩnh nhìn Phương Ảnh, ánh mắt không có một chút gợn sóng, tựa hồ một chút cũng không có nhìn thấy đồng hương vui vẻ:

"Ngươi tốt, ta gọi 【 Trần Kha 】.".