Chương 161: Phía sau muốn hay không nã một phát súng đâu? (1)

Chương 161: Phía sau muốn hay không nã một phát súng đâu? (1)

"Sáng ca tốt, Trần ca tốt. Ta gọi 【 Phương Ảnh 】 tân tấn dị năng giả cấp D, năng lực là 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 không thế nào am hiểu cận chiến, năng khiếu là 【 tiễn thuật 】 đích thật là Lâm Giang tỉnh An Tố thành phố người. Mời hai vị tiền bối chỉ giáo nhiều hơn!"

Phương Ảnh quy quy củ củ, làm tự giới thiệu, hắn đem thái độ của mình thả tương đối thấp, dù sao trên mặt nổi đến xem, thật sự là hắn cũng chỉ là cái bình thường hậu bối mà thôi, thái độ hạ thấp một điểm mới là bình thường.

Mà Phong Lãng hiển nhiên đối với cái này rất là hài lòng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không tệ a, tiểu tử, tuổi còn trẻ liền đã cấp D —— dị năng hẳn là cấp C a, tương lai rất có triển vọng a!"

Phương Ảnh nhẹ gật đầu, cũng không có dự định che giấu —— đoán chừng qua một hồi tư liệu của hắn liền sẽ bị gửi tới.

Quản lý xem bọn hắn đã trò chuyện, cũng không nói thêm cái gì, không biết lúc nào lặng lẽ rời đi.

Mà Trần Kha thì thoạt nhìn cực kì trầm mặc, bắt chuyện qua sau liền yên lặng qua một bên, lau mồ hôi uống nước, làm một chút kéo duỗi với, tựa hồ cũng không có một điểm muốn cùng Phương Ảnh cái này đồng hương nhiều trò chuyện ý tứ —— tại Phương Ảnh trong ấn tượng, hắn không phải có lẽ nhất biết sinh động bầu không khí một cái kia sao?

Hơn nữa, vì cái gì nơi này chỉ có một mình hắn, Kinh Cức đâu? Bọn hắn không phải tổng như hình với bóng sao?

Phương Ảnh trong lòng đã mơ hồ có một cái đáp án.

Hắn tức thời biểu hiện ra một điểm nghi hoặc cùng tò mò, Phong Lãng nhìn qua ngược lại là cái rất chất phác lại hay nói người, đem Phương Ảnh kéo sang một bên, nhỏ giọng nói:

"Đừng hiểu lầm, lão Trần không phải cố ý lãnh đạm như vậy, hắn đối với người nào đều như vậy —— ai, ngươi có lẽ có thể hiểu được, hắn cũng là người cơ khổ, lão bà chết tại Lạc Nhật Chi Thương bên trong, chính hắn bởi vì có việc không tại Lâm Giang tỉnh, trốn qua một kiếp, lại ai, tóm lại, ngươi minh bạch liền tốt."

Phương Ảnh hiểu rõ, không hỏi thêm nữa.

Phong Lãng tựa hồ cũng có ý tranh thủ thời gian lướt qua cái đề tài này, hắn cười nói: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ngươi không sở trường cận chiến, năng khiếu là tiễn thuật?"

Phương Ảnh vội vàng nói là —— thật sự là hắn không am hiểu cận chiến, chớ nhìn hắn nhiều lần đánh nhau đều là sát người vật lộn, nhưng tất cả đều là vương bát quyền, không có một chút bố cục, thật muốn bỏ đi các loại tố chất thân thể cùng dị năng ưu thế, không chừng Liên lớp trưởng đều đánh không lại, lớp trưởng mặc dù không có tương quan cận thân bác đấu phẩm chất riêng, nhưng cũng là luyện qua một đoạn thời gian quyền kích cùng cách đấu, hạ thủ càng là so với hắn ác hơn nhiều.

Đến mức cùng khác uy tín lâu năm dị năng giả so với, giống như là Kinh Cức, Trần Kha, lại hoặc là Sera, cái kia càng là kém xa tít tắp, hắn hoàn toàn không có bọn hắn kỹ thuật cùng kinh nghiệm, cận chiến bao bị đánh, trừ phi hoàn toàn sát người vật lộn, lấy thương đổi thương, mới có thể có điểm cơ hội.

Mà trước mắt vị này Phong Hành Giả, vừa rồi nhìn hắn cùng Trần Kha đối luyện, hiển nhiên cũng là một vị cận thân vật lộn người phóng khoáng, mặc dù nhìn không rõ lắm động tác, nhưng vũ lực trị ổn ép Trần Kha một đầu, ở trước mặt hắn, Phương Ảnh nói chính mình không sở trường cận chiến đều có chút cho mình trên mặt thiếp vàng hiềm nghi —— cái kia rõ ràng là nhất khiếu bất thông.

Phương Ảnh cũng không phải không nghĩ qua tìm thời gian luyện tập một chút loại hình, nhưng hắn xác thực không có cái gì thời gian luyện tập, hơn nữa so với chính mình luyện, hắn càng có khuynh hướng tại mô phỏng bên trong tuôn ra đến, có lẽ hiệu suất cao hơn một chút, mà đề thăng dị năng cường độ, thì là tăng cường thực lực càng trực tiếp cùng nhanh chóng phương thức.

"Ngươi cái này dị năng, không sở trường cận chiến không thể được a."

Phong Lãng quả nhiên là kinh nghiệm cay độc, chỉ là hơi nghe một chút danh tự, liền đại khái giải Phương Ảnh dị năng đặc điểm:

"Ngươi đặt cái kia tại viễn trình bắn tên, có thể phát huy ngươi dị năng năng lực sao? Không phát huy được dị năng năng lực, bắn lại nhiều tiễn cũng đề thăng không được chính mình, đều là phí công —— tới Lý thế giới, liền phải toàn diện phát huy dị năng, mới có thể được đến rèn luyện, sau đó càng ngày càng mạnh, bằng không chẳng phải là đến không?"

Lời nói này, cùng năm đó Kinh Cức không sai biệt lắm, quả nhiên, tới Lý thế giới dị năng giả có một cái tính toán một cái, đều không có như vậy an phận.

"Lão ca ta cho ngươi đề tỉnh một câu, lựa chọn phát triển con đường muốn sớm làm, ngươi tiền kỳ đường đi đi sai lệch không sao, đừng một con đường đi đến cuối, nên đổi liền phải đổi —— ngươi học thêm chút cận thân bác đấu, về sau thành tựu khẳng định so với ngươi bắn tên mạnh."

Phong Lãng không e dè nói: "Ngươi nếu là bắn tên a, bắn cả một đời đoán chừng đều muốn bị người cận thân sau đó làm bao cát đánh, nhưng học cách đấu, ai dám cận thân, người nào liền phải bị ngươi treo đánh! Suy nghĩ một chút, một cái có thể không ngừng tái sinh bộ phận thân thể, khôi phục thương thế cách đấu đại sư khủng bố đến mức nào, trong chiến đấu có nhiều chiếm tiện nghi?"

"Nhất là giống chúng ta những thứ này tại Lý thế giới mạo hiểm chiến đấu hình dị năng giả, càng là muốn học cách đấu, nó có thể để cho ngươi nắm giữ thân thể của mình, trở nên càng thêm nhạy cảm, để dị năng biến thành ngươi bản năng "

"Năm mươi điểm tích lũy một tiết khóa, truyền thống phái Hình Ý Quyền, học không lỗ."

Ngay tại Phương Ảnh nghe thấy có chút động tâm thời điểm, nghỉ ngơi tốt Trần Kha đi tới, một câu liền đâm thủng Phong Lãng chân chính mục đích —— thu phí giảng bài.

Phong Lãng cũng không xấu hổ, cười ha ha mấy tiếng, nói rõ nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng chê đắt, quý có cái đắt đạo lý! Ta một cái dị năng giả cấp C, đích thân dạy bảo ngươi luyện quyền, cái này giờ dạy học phí cất bước liền không thấp; còn có cái này 【 Hình Ý Quyền 】 cũng không phải bên ngoài người bình thường loại kia võ quán bên trong luyện, tùy tiện hoạt động một chút gân cốt bài tập thể dục —— đây chính là chân chính, có thể dùng cho trong chiến đấu thuật cách đấu!"

Khí chất của hắn một chút lăng nhiên, con mắt ngưng lại, trong nháy mắt liền để cho Phương Ảnh cảm giác được chính mình tựa hồ thân ở rừng núi hoang vắng, bị cái gì mãnh thú theo dõi đồng dạng —— thật có ít đồ!

"Ha ha cảm thấy a, đây chính là Hình Ý Quyền bên trong 【 ý 】! Ngươi nghe nói qua 【 truyền thống phái 】 không có? Những cái kia uy tín lâu năm dị năng truyền thừa đại phái, tổng kết rất nhiều tu luyện dị năng phương pháp, có chút hữu dụng, có chút chỉ là chướng người tai mắt mánh lới "

Phong Lãng 【 ý 】 tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hắn hơi đứng xa một điểm, bày ra cái thức mở đầu, tùy ý đánh hai chiêu, quả nhiên là hổ hổ sinh phong, cho dù cách khá xa, cũng có thể cảm giác được trong đó uy thế, nhìn xem không thể khinh thường.

"Ta cái này 【 Hình Ý Quyền 】 chính là 【 truyền thống phái 】 bên trong 【 thật đồ vật 】! Lộn xộn hiện đại thuật cách đấu cùng cổ điển hình ý luận, đối với cường thân kiện thể, nuôi hình nặn ý, thậm chí đối với thôi hóa dị năng phát triển, đều có nhất định tác dụng  người bình thường, ta còn không dạy đây!"

Phong Lãng thu tư thế, nhìn hướng Phương Ảnh, cười nói: "Ta cũng chính là nhìn ngươi thuận mắt, dị năng lại rất thích hợp, bằng không ta mới lười thu ngươi —— ta chạy chuyến này, một ngày chính là hai trăm điểm tích lũy doanh thu, năm mươi điểm tích lũy, dạy dỗ ngươi, cũng chính là mang tính tượng trưng thu chút tiền mà thôi, chúng ta chủ đánh vẫn là một cái hợp ý!"

Trần Kha cũng gật đầu nói: "Ngươi cái này dị năng, không học một chút cách đấu hoặc võ thuật, đích thật là đáng tiếc."

Phương Ảnh bị bọn hắn cái này một xướng một họa, nói thật đúng là có chút động tâm, chủ yếu là thật sự là hắn có cái này nhu cầu a, nhất là hắn cảm thấy lần này mô phỏng chính mình có lẽ có thể sống thật lâu, cái kia học một chút cái này, tựa hồ cũng rất tốt?

Chính là năm mươi điểm tích lũy, thật có điểm quý, hắn trên người bây giờ tổng cộng cũng liền chín mươi điểm tích lũy mà thôi —— cho Hiệp hội Dị năng giả nhân viên công tác hai điểm tích lũy, đi con đường lại đổi một chút Linh Quốc tệ, hiện tại chỉ còn chín mươi. Cái kia dự đoán thanh toán năm mươi điểm tích lũy tiền đặt cọc còn chưa tới sổ sách.

Bất quá coi như tới sổ, cũng liền đủ chống đỡ hai tiết khóa —— nếu là năm mươi điểm tích lũy bao hội, cái kia Phương Ảnh khẽ cắn môi cũng liền tiếp thu, nhưng năm mươi điểm tích lũy một tiết khóa, cái này cũng quá đắt.

"Có thể lại hàng điểm không? Phong đại ca, ta cái này, mới vừa thành dị năng giả không bao lâu, trong túi thực sự hết tiền "

Phương Ảnh cũng là hiếm hoi cúi đầu bán thảm, Phong Lãng lại là nhíu mày một cái, buột miệng nói ra: "Hợp đồng không phải sẽ dự đoán trả cho ngươi năm mươi điểm tích lũy tiền đặt cọc sao?".