Chương 161: Phía sau muốn hay không nã một phát súng đâu? (2)

Chương 161: Phía sau muốn hay không nã một phát súng đâu? (2)

Phương Ảnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức cảnh giác lên, 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 phẩm chất riêng phát động, trên mặt bất động thanh sắc kêu khổ nói: "Còn chưa tới sổ sách nha, hơn nữa ta còn có địa phương khác phải tốn điểm tích lũy đâu, cũng không thể toàn bộ dùng đi!"

Phong Lãng giống như cũng là tự biết lỡ lời, nhíu mày, đang muốn nói cái gì, liền thấy Phương Ảnh lại đưa ra cái đề nghị:

"Hay là như vậy đi Phong đại ca, ngài trước dạy ta một tiết khóa, ta xem một chút hiệu quả, nếu như hiệu quả tốt lời nói, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, ta liền đặt trước ngài khóa —— thực sự là ta lần thứ nhất làm nhiệm vụ, có quá nhiều đồ vật muốn chuẩn bị, không thể đem điểm tích lũy một lần xài hết a."

Phương Ảnh tiếp tục bán thảm, khóc than —— cũng là không tính khóc than, hắn là thật nghèo.

Thuận tiện nhìn có thể hay không bạch chơi một lần.

Mà Phong Lãng nghe hắn lời nói, cũng có chút xoắn xuýt, hắn sách một tiếng, thở dài, bất đắc dĩ nói:

"Tốt a tốt a, vậy liền để ngươi nợ một tiết khóa —— đây là xem tại chúng ta hợp ý phân thượng! Tiểu tử ngươi, về sau phát đạt, nhưng phải nhớ ta tốt, cái này có thể đều là bí truyền! Người bình thường ta không nói cho hắn!"

Phương Ảnh liên tục gật đầu, giả vờ như một bộ nhu thuận cảm kích bộ dáng, dư quang lại liếc về, Trần Kha đã yên lặng rời xa, cúi đầu, lau chùi chính mình song đao, nhìn cũng không nhìn nơi này, giống không có hứng thú, lại hình như, là nhiệm vụ đã hoàn thành bộ dáng.

Sẽ không thật sự là kết phường tới lừa ta điểm tích lũy a? ?

Phương Ảnh trong lòng báo động đã kéo đến cao nhất, nhưng trở ngại thực lực, vẫn là không dám vạch mặt, cũng may là bây giờ là bạch chơi một lần giờ dạy học, cũng coi là không lỗ, đến mức sau đó còn muốn hay không tiếp theo giờ dạy học ân, chờ Phương Ảnh sống từ nhiệm vụ lần này bên trong đi ra nói sau đi.

Hắn đột nhiên có loại dự cảm, nhiệm vụ lần này, có lẽ không có thuận lợi như vậy.

Nếu như trong đó không có thay đổi mấy, như vậy hắn, có thể chính là cái kia biến số.

"Nhìn kỹ, Hình Ý Quyền muốn điểm, chính là hình tùy ý động, ý tùy tâm động, ý là kết nối lấy tâm cùng hình cầu, là Hình Ý Quyền đặc điểm lớn nhất, ra vẻ bận rộn, đánh quyền pháp, tư thế không đúng chỗ không sao, ý muốn tới vị!"

Mặc dù không lấy tiền, nhưng Phong Lãng thoạt nhìn dạy coi như nghiêm túc.

Hắn để cho Phương Ảnh trước học đứng như cọc gỗ, nói đây là quyền pháp gốc rễ, điều dưỡng trong cơ thể kình lực phải qua đường:

"Dù sao ngươi đừng quản nhiều như vậy cái khác, chờ ngươi chừng nào thì đứng như cọc gỗ đứng ra cảm giác, toàn thân kình lực một thể, ngươi một bước này coi như làm tốt."

Phương Ảnh đứng một hồi, đã cảm thấy thân thể không thoải mái, giống như là có con kiến ở trên người bò —— chính hắn cũng cảm thấy kỳ quái, rõ ràng thân thể của mình tố chất rất không tệ, làm sao đứng một lúc cọc sẽ còn cảm thấy không thoải mái?

Phong Lãng thì không có gì lạ: "Đây là trong cơ thể ngươi kình lực hỗn tạp, chính mình cùng chính mình phân cao thấp đâu, đương nhiên sẽ không thoải mái, cùng ngươi thân thể tố chất tốt bao nhiêu quan hệ không lớn."

Đứng một hồi, hắn uốn nắn tốt Phương Ảnh tư thế, lại dạy hắn đánh quyền:

"Hình Ý Quyền Hình Ý Quyền, quyền pháp tự nhiên là quan trọng nhất, ngươi nhập môn đâu, trước hết học 【 Ngũ Hành Quyền 】. Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm cái quyền pháp, ngươi muốn học cái nào?"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, nói: "【 Hỏa Quyền 】!"

Hắn cảm thấy danh tự này nghe xong liền cùng mình 【 Sí Huyết 】 dị năng kết hợp lại, nghĩ đến học sẽ nhẹ nhõm chút, cũng thấy hiệu quả nhanh một chút.

Phong Lãng cũng nói: "Tốt! Vậy liền trước học 【 Hỏa Quyền 】—— ngươi đừng tưởng rằng là cái gì dị năng, đánh ra hỏa diễm loại hình, 【 Hỏa Quyền 】 chỉ là 【 Pháo Quyền 】 quyền giống như nổ pháo, ra quyền lúc kình lực như đạn pháo phóng ra, một tay đón đỡ ( như pháo khung ) một tay xung kích ( như đạn pháo ) cương mãnh dữ dằn giống như hỏa diễm bộc phát, cho nên thuộc hỏa!"

Phương Ảnh nghe, không nhịn được hỏi: "Cái kia 【 Thủy Quyền 】 đâu?"

"【 Thủy Quyền 】? Hỏa Quyền cũng còn không có học liền nhớ thương Thủy Quyền á!" Phong Lãng liếc mắt, nhưng vẫn là giải thích nói: "【 Thủy Quyền 】 chính là 【 Toản Quyền 】! "Quyền giống như dũng tuyền" ra quyền lúc kình lực từ đuôi đến đầu, như suối nước dâng trào, lại như thiểm điện xuyên trời, dùng cho phá giải lên khung, đập nện hàm dưới quyền pháp, cũng không phải ngươi cho rằng mềm nhũn quyền pháp!"

Phương Ảnh:  ngạch, xác thực cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm, còn tưởng rằng Thủy Quyền sẽ ôn nhu một điểm, nhưng cái này nghe tới tựa hồ so với Hỏa Quyền còn nổ tung điểm?

Bất quá tất nhiên chọn Hỏa Quyền, hắn vẫn là trước học cái này.

Sau đó liền bắt đầu bị mắng.

Cũng không biết là Phương Ảnh lần thứ nhất tiếp xúc quyền pháp, học thật sự quá ngu dốt, đem Phong Lãng tức giận quá sức, còn là bởi vì hắn bạch chơi Phong Lãng cái này một tiết khóa, cho nên chọc hắn khó chịu, tóm lại Phong Lãng mắng lên người đến là không lưu tình chút nào:

"Mềm nhũn! Ngươi tại đánh cái gì a? Có thể hay không dùng chút khí lực!"

"Hỏa Quyền, Pháo Quyền! Ngươi nhìn ngươi quyền pháp này dính cái nào chữ? Còn tốt ngươi không có nộp học phí bái sư, bằng không có ngươi dạng này đồ đệ ta thật là muốn bị tức chết!"

"Ý tại quyền trước, ý tại quyền trước hiểu không? ! Ngươi chỉ có tư thế có làm được cái gì, không có ý, cũng chỉ là đơn giản đem nắm đấm đưa ra ngoài mà thôi, cái này có thể kêu quyền pháp sao? !"

Phương Ảnh cũng không cãi lại, chỉ yên lặng uốn nắn tư thế, điều chỉnh quyền pháp của mình, nhưng nội tâm hỏa khí, xác thực đang từ từ góp nhặt, cuối cùng ——

"Ngươi có phải hay không không có đánh qua người? Sát khí, nộ khí, tóm lại ngươi tới điểm khí thế a, không có điểm khí thế ý làm sao đi ra? Đến, tưởng tượng trước mặt ngươi là ngươi hận nhất người, hung hăng * hắn a! Ngươi cái này mềm nhũn, ôm ấp yêu thương sao? !"

Phương Ảnh bên tai bị cái kia phảng phất không ngừng nghỉ chửi rủa bao khỏa, trong lòng cũng là càng đánh càng khí, tại Phong Lãng nói "Hận nhất người" lúc, vô ý thức liền nghĩ đến cái này một mực đang mắng hắn gia hỏa, sau đó, hung hăng một quyền ——

Oanh

Một cái âm u, ngắn ngủi "Tiếng pháo" bị Phương Ảnh một quyền đánh ra!

Thoải mái! Phương Ảnh chỉ cảm thấy chính mình ngột ngạt đều bị một quyền này đánh ra, rất có điểm thần thanh khí sảng thoải mái cảm giác, quyền thượng cường độ tựa hồ cũng so trước đó bất luận cái gì một quyền đều phải càng lớn, tốc độ cũng càng nhanh!

Mà động tĩnh này mặc dù không lớn, lại liền một mực ở bên cạnh trầm mặc rèn luyện Trần Kha đều hấp dẫn tới, Phong Lãng càng là con mắt trừng lớn, bỗng nhiên lui về sau một bước, hít vào một ngụm khí lạnh:

"woc, ngươi đừng hướng ta đánh a!"

Phương Ảnh lúc này mới phản ứng lại, vừa rồi cái kia "Hận nhất người" cũng không phải là huyễn tượng, vội vàng nói xin lỗi:

"Thật xin lỗi a Phong đại ca, ta luyện quyền đều luyện choáng váng, ngài không có sao chứ "

"Được rồi được rồi, luyện ra liền được."

Phong Lãng tự nhiên không có việc gì, chỉ là nhìn hướng Phương Ảnh ánh mắt có chút khác biệt: "Ngươi cái này tiểu tử, hận ta như vậy a? Không liền mắng ngươi hai câu sao, đến mức như thế khí?"

Phương Ảnh gãi đầu một cái, giả vờ ngây ngốc: "Không có A Phong đại ca, ta chính là đánh mơ hồ đúng, cái này quyền thế nào, có tính hay không bên trên luyện thành?"

Phong Lãng há to miệng, tựa hồ là có chút xoắn xuýt: "Xem như là, nhập môn a —— hôm nay cái này tiết khóa liền đến nơi này, ngươi có thời gian chính mình luyện nhiều một chút, lúc nào muốn đánh thì đánh đi ra, mới tính chân chính luyện thành."

Phương Ảnh xem xét thời gian, cũng xác thực không còn sớm, vội vàng hướng hắn nói cảm ơn —— lúc này là có chút chân tâm thật ý, dù sao cũng là học được thật đồ vật.

Phong Lãng chào giá mặc dù quý, nhưng xác thực có một tay.

"Cũng coi như ngươi cái tên này có chút thiên phú —— chờ nhiệm vụ trở về, ngươi cần phải mua ta khóa không thể!"

Phong Lãng thu thập xong tâm tình, cười mắng.

Phương Ảnh vò đầu cười ngây ngô, biểu thị nhất định nhất định, trong lòng vẫn đang suy nghĩ: Nếu là giết nhiều Phong Lãng mấy lần, có thể hay không đem hắn quyền pháp phẩm chất riêng tuôn ra tới đâu?

Ân, hình như ý tưởng này là có chút nguy hiểm.

Hơn nữa quyền pháp phẩm chất riêng tựa hồ cùng dị năng không liên hệ, thật có thể đem phẩm chất riêng tuôn ra tới sao?

Muốn nghiệm chứng điểm này, tựa hồ có một cái biện pháp Phương Ảnh ánh mắt, lặng lẽ rơi vào Trần Kha trên thân.

"Giết một lần cũng là giết, giết hai lần cũng là giết "

Nội tâm của hắn, có chút ngo ngoe muốn động..