Chương 162: Còn phải là đồng hương tốt (1)

Chương 162: Còn phải là đồng hương tốt (1)

Táp

Một mũi tên gọn gàng mà linh hoạt xuyên thấu hồng tâm, trong sân huấn luyện lập tức vang lên gọi tốt thanh âm:

"Tốt! Tiểu tử, ngươi tiễn thuật quả thật không tệ a!"

Phong Lãng một bên vỗ tay, một bên tiếc nuối lắc đầu: "Đáng tiếc, cùng ngươi dị năng không có gì phối hợp, nếu là ngươi dị năng là loại kia ly thể loại hình, nói không chừng thật đúng là có một phen hành động."

Hắn đi đến bên cạnh Phương Ảnh, cười nói: "Nghe nói qua Lộ Châu tỉnh 【 Bạch Vũ Thần Tiễn 】 không, hắn tiễn thuật cũng rất tốt, phối hợp dị năng của hắn 【 Siêu Bạo 】 mẹ nó, bắn một tiễn cùng đạn đạo một dạng, toàn bộ một hình người tự đi đạn đạo máy phát xạ, chiến xa không thể đi địa phương hắn có thể đi, chiến xa không thể chỗ ẩn núp hắn có thể trốn, bỗng dưng liền cho ngươi tới một tiễn, lão Âm!"

Phong Lãng tựa như cảm khái nói: "Hai năm trước, ta cùng hắn tại một cái tiểu quốc trên chiến trường gặp qua, vậy sẽ hai ta hợp tác, ta mang theo hắn siêu tốc di động, hai người kém chút đem đối diện diệt sạch, hắn lúc ấy liền đã có chút tiếp cận cấp B, không biết hiện tại thế nào "

Phong Lãng câu chuyện cùng nhau, chính là thao thao bất tuyệt, kể ra lên hắn tại phía kia trên chiến trường hiển hách hung uy cùng ngạo nhân chiến tích, Phương Ảnh ở bên cạnh, nhu thuận đáp lời, thỉnh thoảng thổi phồng hắn một chút, liền có thể để cho hắn vui vẻ cười ha ha.

Bây giờ là ngày đầu tiên huấn luyện xế chiều, buổi sáng cùng Phong Lãng luyện qua Pháo Quyền về sau, ăn cơm trưa, buổi chiều lại tiếp tục huấn luyện, lần này chủ yếu là làm sâu sắc một chút đối với lẫn nhau hiểu rõ, để tránh về sau phối hợp không nổi.

Phương Ảnh tự nhiên là muốn hiện ra một chút tiễn thuật, tốt cùng đồng đội rèn luyện.

Mà cái này hơn nửa ngày huấn luyện xuống, Phương Ảnh cũng dần dần có chút thăm dò cái này Phong Lãng tính cách —— nhìn như chất phác, hay nói, kỳ thật rất khôn khéo, còn ưa thích khoác lác.

Tựa như hắn vừa rồi, công khai tựa như là tại khoa trương Phương Ảnh tiễn thuật không sai, kỳ thật không nói hai câu liền kéo tới trên người mình đến, khoe lên mình tại trên chiến trường oai hùng, còn có cùng một vị khác cấp C, thậm chí dị năng giả cấp B quan hệ sắt.

Nói như thế nào đây, Phương Ảnh cảm giác hắn tựa như một cái khai bình Khổng Tước, không ngừng tại hướng ngoại giới biểu hiện ra, hắn rất cường đại, rất có bối cảnh, quan hệ rất cứng, người quen biết rất nhiều —— ngươi tiền này, tiêu đến tuyệt đối không lỗ.

Lần này buổi trưa, Phương Ảnh đã nghe được hắn bốn lần nhấc lên nhiệm vụ trở lại về sau muốn cho hắn nộp học phí.

"A đúng, ngươi nếu là muốn quen biết một chút vị kia 【 Bạch Vũ Thần Tiễn 】 lời nói, ta có thể giúp ngươi truyền một lời, nhưng ngươi trước tiên cần phải đem ta học phí nộp a, bằng không ta có thể lười giúp ngươi —— ha ha ha nói đùa rồi, điểm này học phí ta căn bản không để trong lòng, ngươi nhớ tới giao liền được."

Mẹ nó, lần thứ năm.

Phương Ảnh khóe miệng nụ cười đều có chút cứng, cái này Phong Lãng cứ như vậy thiếu tiền sao, hắn không phải dị năng giả cấp C sao, đi một chuyến nhiệm vụ chỉ là tính toán thời lượng đều có 400-500 điểm tích lũy, còn như thế móc?

Bất quá nhìn như vậy đến, cái kia tiết khóa thật bạch chơi không được nữa, bằng không đắc tội hắn nhưng là bị lão tội —— cái này Phong Lãng dị năng kỳ thật còn rất khó giải quyết.

Hắn ngưu bức, có thể cũng không chỉ là thổi một chút mà thôi.

【 Phong Hành Vô Hạn 】 cái này đã là hắn anh hùng xưng hào ( hắn kỳ thật càng thích người khác gọi hắn 【 Phong Hành Giả 】) cũng là hắn dị năng tên, nghe nói là kém chút liền bình xét lên cấp B cấp C dị năng ( Phương Ảnh đối với cái này ôm lấy thái độ hoài nghi, hắn hoài nghi là Phong Lãng lại tại cho mình trên mặt dát vàng ).

Hiệu quả Phương Ảnh cũng thấy được, là có thể ở một mức độ nào đó điều khiển gió lực lượng, đơn giản nhất sử dụng chính là tại tự mình di động cùng xuất thủ lúc giảm bớt gió ngăn, thậm chí để cho Phong Lai trợ lực, để cho chính mình tốc độ càng lúc càng nhanh, tại gia tốc phương diện này, đã muốn vượt qua Trần Kha 【 gia tốc 】 dị năng.

Mà cấp C dị năng ưu việt chỗ, ngay tại cùng 【 Phong Hành Vô Hạn 】 điều khiển gió chẳng ngừng có thể dùng để gia tốc, còn có thể bị cao độ ngưng tụ, chấn động, tạo thành một chủng loại giống như 【 Phong Nhận 】 kết cấu thể, trải rộng tại Phong Lãng xung quanh cơ thể, giống như là từng cái chấn động cao tần lưỡi dao, có thể trong nháy mắt mở ra nhục thể.

Không hề khoa trương chút nào, Phong Lãng tại cùng địch nhân cận thân mấy giây bên trong liền có thể cho địch nhân lăng trì mang đi, trên thân tuyệt đối tìm không được một khối thịt ngon.

Lại phối hợp hắn cao tính cơ động, cao thuật cách đấu, hoàn toàn chính là cái cối xay thịt, nhất là tại thành thị loại này địa hình phức tạp bên trong, không cách nào sử dụng đại quy mô rửa sạch vũ khí, hắn có thể nhẹ nhõm tìm tới công sự che chắn, nhanh chóng tiếp cận bộ đội, đồng thời tại bị súng máy tập kích lúc, lợi dụng xoay tròn Phong Nhận tạo thành một cái 【 tầng Cương Phong 】 đem những cái kia đánh về phía hắn viên đạn, trực tiếp xoắn nát, hoặc là chệch hướng, thậm chí có thể thực hiện ngắn ngủi chính diện xông trận!

Có thể nói, Phong Lãng chính là loại kia, vô cùng tiêu chuẩn thâm niên dị năng giả cấp C  bình thường quân cảnh trung đội, tại thành thị chiến bên trong, thật đúng là không phải là đối thủ của hắn, sẽ rất nhẹ nhõm, nghiền ép thức bị đánh bại.

Giống Sera loại kia, mới vừa tấn thăng cấp C, tại trước mặt Phong Lãng đoán chừng chính là chịu đánh điểm đống cát, cả hai chênh lệch quá xa, Sera trước tiên cần phải bắt lấy Phong Lãng, đuổi theo Phong Lãng hành động mới có thể nâng đến tiếp sau đối chiến chuyện.

Nhưng Phương Ảnh cảm thấy đáng sợ nhất là cái gì đây, là Phong Lãng người này tính cách, nhìn như chất phác, kì thực khôn khéo, còn có thể một mực không muốn thể diện, dây dưa hắn cái này một cái cấp D tiểu manh tân muốn chỉ là 50 điểm tích lũy, cái này liền đủ để chứng minh, Phong Lãng tuyệt đối không phải một cái hiểu ý khí nắm quyền gia hỏa, rất khó dùng cạm bẫy gì đó vây khốn hắn.

Tới lui tự do, chiến lực cao siêu, còn không biết xấu hổ, quan phương nhức đầu nhất đoán chừng chính là loại này dị năng giả.

"Duy nhất tương đối rõ ràng nhược điểm, có lẽ là tham tài cùng hẹp hòi?"

Phương Ảnh một bên ứng phó Phong Lãng, một bên ở trong lòng yên lặng tính ra —— cũng không phải là nói nhất định muốn giết Phong Lãng, mà là đã trở thành một cái thói quen.

Nhìn thấy một cái có khả năng uy hiếp đến tính mạng mình gia hỏa xuất hiện tại bên cạnh mình, Phương Ảnh liền sẽ không tự chủ bắt đầu ước định chính mình giao thủ với hắn phần thắng có mấy thành, nếu như ngạnh thực lực không cho phép, như vậy có hay không tương đối hèn hạ phương pháp có thể thắng lợi?

Ân, đến mức cái gì đường đường chính chính dùng thực lực đánh đây không phải là còn không có thực lực như vậy sao.

Nếu là thật có loại này thực lực, Phương Ảnh tự nhiên cũng lười phí não.

"Rất khó. Siêu cấp khó."

Phương Ảnh trải qua sau khi tự hỏi, vẫn cảm thấy muốn giết Phong Lãng thật sự rất khó khăn, trước không nói đánh thắng được hay không, chỉ là một cái truy liền đuổi không kịp, Phong Lãng nếu là muốn chạy trốn, cái kia cơ bản ngăn không được.

"Không có Trần Kha hiếu sát a "

Phương Ảnh ánh mắt, chưa phát giác rơi vào sân huấn luyện nơi hẻo lánh, cái kia yên lặng tùy ý mồ hôi, không ngừng làm tránh né bóng rèn luyện trên thân nam nhân.

So với bốn năm trước, Trần Kha thực lực không thể nghi ngờ trở nên càng mạnh, động tác thậm chí nhanh đến Phương Ảnh đều có chút thấy không rõ, tại cự ly ngắn bắn vọt bên trên, tốc độ cùng Phong Lãng gần như ngang nhau, thậm chí có khi còn muốn càng nhanh một bậc, chỉ là tại bền bỉ cùng dùng thích hợp tính bên trên, không có cách nào cùng Phong Lãng so với.

Cũng chính là nói, chỉ cần có thể chịu đựng lấy Trần Kha vừa bắt đầu công kích, làm một cái tiêu hao chiến lời nói, kỳ thật rất dễ dàng liền có thể đem Trần Kha kéo chết, hắn muốn chạy cũng rất khó chạy mất —— cái này không thể nghi ngờ chính là Phương Ảnh am hiểu.

Siêu Tốc Tái Sinh để cho Phương Ảnh có ứng đối tuyệt đại đa số công kích sức mạnh, coi như không có cách nào phản ứng lại Trần Kha công kích, cũng có thể lấy thương đổi thương, cuốn lấy Trần Kha, chiến đấu kế tiếp không thể nghi ngờ liền sẽ dần dần tiến vào Phương Ảnh tiết tấu bên trong.

Đương nhiên, này chủ yếu còn là bởi vì Phương Ảnh có 【 Sí Huyết 】 cái này dị năng duy trì liên tục phú có thể, toàn diện tăng cường Phương Ảnh tố chất thân thể, trong đó tốc độ phản ứng, trạng thái thị lực, cũng tại trong đó, có thể nói Phương Ảnh là càng đánh càng mạnh, mà Trần Kha là càng đánh càng yếu, cứ kéo dài tình huống như thế, cho dù Phương Ảnh kinh nghiệm chiến đấu kỳ thật kém xa Trần Kha, nhưng dựa vào dị năng, vẫn là có thể chiến thắng, thậm chí đánh giết Trần Kha!.