Chương 162: Còn phải là đồng hương tốt (2)

Chương 162: Còn phải là đồng hương tốt (2)

"Nếu như là tại Nhật Tướng chiếu rọi xuống, quá trình có thể sẽ càng nhẹ nhõm "

Nhưng, thật sự muốn giết hắn sao?

Phương Ảnh kỳ thật vẫn là có chút do dự —— bình tĩnh mà xem xét, lúc trước cái kia mô phỏng bên trong, Trần Kha đối với hắn coi như không tệ, trừ bỏ cuối cùng bị lợi ích mê ngất con mắt bên ngoài, kỳ thật xem như là cái tốt đồng đội hòa thuận tiền bối, dị năng giả bên trong hiếm hoi coi như không tệ người.

Hơn nữa giết hắn, ích lợi có lẽ cũng bình thường?

Ân, hẳn là cũng không như vậy đồng dạng, tốt xấu là cái tư thâm dị năng giả cấp D, coi như không nổ trên người hắn phẩm chất riêng, bạo điểm dị năng của hắn kinh nghiệm, dị năng cường độ loại hình đồ vật, cũng là rất tốt.

Tóm lại, giết hắn tuyệt đối không lỗ.

"Nhưng dạng này, ta cùng hắn, cùng những cái kia dị năng giả, có cái gì khác biệt đâu?"

Phương Ảnh yên lặng dời đi ánh mắt, hơi có chút trầm mặc đi đến khu nghỉ ngơi nghỉ ngơi —— đây là hắn thường xuyên đang hỏi chính mình vấn đề, hắn kỳ thật rất sợ hãi, sợ hãi có một ngày chính mình cũng biến thành như chính mình chán ghét những người kia một dạng, sợ hãi chính mình cũng thành những cái kia dối trá siêu anh hùng.

Nhưng hắn ranh giới cuối cùng tựa hồ xác thực đang không ngừng giảm xuống, từ lúc mới bắt đầu, giết cái lớp trưởng đều tay run không được, đến bây giờ, đã có thể giữ vững bình tĩnh phân tích nên như thế nào giết chết một cái mới vừa gặp mặt dị năng giả, trong lúc này, liền xem như đem tại mô phỏng bên trong kinh lịch thời gian cũng coi là, chỉ sợ cũng còn chưa tới một tháng.

"Lực lượng, dễ dàng để người mất phương hướng."

"Không bị khống chế lực lượng, càng là dạng này."

Hắn không biết đây coi như là trưởng thành vốn có biểu hiện, vẫn là chính mình đang tại dần dần trở nên càng ngày càng không giống chính mình, hắn có khi thậm chí cũng đều vì chính mình biến hóa như thế cảm thấy sợ hãi.

Hắn cố gắng vì chính mình thiết lập một cái biên giới, một chút có thể giữ chặt hắn quy tắc, nhưng những thứ này chính mình trói buộc mình quy tắc, một số thời khắc tựa hồ lại lộ ra rất buồn cười.

Tại trong hiện thực, hắn còn vẫn có thể lấy quá nguy hiểm, mệnh chỉ có một lần tới để cho chính mình an phận xuống, cẩn thận làm việc.

Nhưng ở mô phỏng bên trong, nội tâm của hắn liền thường xuyên nhận đến dày vò cùng lôi kéo ——

"Không có chuyện gì, đây chỉ là mô phỏng, cho nên coi như làm lại quá phận một chút cũng không việc gì, đều là giả dối, không có người sẽ biết ngươi làm dạng này chuyện "

"Đây chính là trò chơi giả lập, xem như vượt quan đánh boss liền tốt, dị năng giả đều là tinh anh quái, sẽ bạo kinh nghiệm cùng trang bị, chạy qua đi qua một cái đều đừng bỏ lỡ, không đánh chính là thua thiệt a!"

"Ngươi muốn trưởng thành, ngươi muốn trưởng thành, trong hiện thực còn có nguy hiểm, ngươi không nắm chặt điểm trễ làm sao bây giờ! Đừng chờ thật gặp phải nguy hiểm ngươi lại hối hận lúc trước hạ thủ không có lại hung ác một điểm!"

"Không, không thể mất đi ranh giới cuối cùng, người khác có biết hay không có quan hệ gì, ngươi không lừa được chính mình! Ngươi giết qua người, coi như người khác cũng không biết, nhưng ngươi biết, mình đã trở về không được! Có một số việc làm, liền không cách nào lại quay đầu lại! Nhìn xem ngươi bây giờ biến thành bộ dáng gì!"

"Ngươi chỉ là tại trong cuộc đời của người khác qua nhân sinh của mình mà thôi, mỗi một lần mô phỏng, đều là ngươi một lần chân thật kinh lịch, đối với ngươi mà nói, không có mô phỏng câu chuyện, ngươi chỉ là từ một cái gò bó rất nhiều hoàn cảnh, đi tới một cái gò bó rất ít hoàn cảnh bên trong mà thôi."

"Quân tử thận độc."

Nhiều vô số suy nghĩ hỗn loạn tại trong đầu hắn cuồn cuộn, có âm u, bốc đồng, cấp thiết, cũng có chân thành, tự xét lại, khuyên bảo mỗi một cái suy nghĩ, đều là hắn nội tâm khắc họa.

Phương Ảnh không phải cái gì trời sinh cường giả, hắn kiếp trước là người thiếu niên, một thế này cũng chỉ là người thiếu niên.

Lực lượng bành trướng, để cho hắn dục vọng cũng đi theo bành trướng, nhưng có lẽ là bởi vì thời gian còn quá ngắn, cho nên trong lòng hắn điểm này, trải qua thế này nhiều năm như vậy cuộc sống hạnh phúc sinh ra lương tri cùng quen thuộc, còn tại lôi kéo hắn, để cho hắn không cần tại cái này mãnh liệt thủy triều bên trong bay quá xa.

Hắn kỳ thật có thể tại mô phỏng bên trong làm rất nhiều chuyện, thậm chí có thể nói muốn làm gì thì làm, hôm nay đùa giỡn cái này, ngày mai đùa giỡn cái kia, dù sao chỉ là một lần mô phỏng, không có người sẽ nhớ tới cái gì.

Hoặc là tự sát thức tập kích, công kích, tứ phương chiến đấu, mạnh mẽ xông tới Hiệp hội Dị năng giả bí khố, ăn cướp ngân hàng, việc ác bất tận, hưởng thụ "Đau" "Nhanh" nhân sinh, cũng chưa hẳn không thể.

Nhưng hắn cuối cùng, vẫn là lựa chọn so ra mà nói, tương đối ổn thỏa lộ tuyến, chậm rãi đi về phía trước, nghiêm túc vượt qua mỗi một đoạn mô phỏng nhân sinh.

"Sống sót."

Đây là máy mô phỏng nhân sinh đề nghị.

Hắn vừa bắt đầu nghĩ, kỳ thật cũng không có nhiều như vậy, nhiều như vậy phức tạp, hắn cũng chỉ nghĩ đến đàng hoàng sống sót, có lẽ thỉnh thoảng làm chút trong hiện thực chuyện không dám làm, hơi khác người một chút cũng không có gì, tóm lại, không có quá xấu tâm tư.

Nhưng mô phỏng nhân sinh bên trong, tựa hồ toàn bộ thế giới đều đối với hắn có ác ý đồng dạng, sự kiện theo nhau mà tới, mỗi lần mô phỏng có thể sống nửa tháng liền đã coi là không tệ, hơn nữa mỗi một lần đều hiện ra tương lai ẩn núp nguy cơ, thúc giục hắn không thể không nghĩ hết biện pháp, tiến lên càng nhanh một chút.

Mà muốn tiến lên càng nhanh, liền muốn quần áo nhẹ ra trận.

Đây là Phương Ảnh lần thứ mấy mô phỏng ấy nhỉ? Hắn kỳ thật đã có chút nhớ không rõ, tựa như, hắn đã không nhớ rõ lắm, chính mình dọc theo con đường này vứt bỏ bao nhiêu thứ.

Đương nhiên, ở trong đó, tự nhiên cũng có thu hoạch.

Nhưng có đôi khi, Phương Ảnh cảm giác mình tựa như một đầu quá Hughes thuyền, một đường tiến lên, một đường vứt bỏ, một đường nhặt lên, chờ đi đến nửa đường, sợ rằng sớm đã không phải lúc trước dáng dấp.

Đây là hắn, lớn nhất sợ hãi cùng mê man.

"Trở về sau chính mình đi offline tìm võ quán, mời lão luyện nhất sư phụ, cũng chỉ muốn năm điểm tích lũy một tiết khóa."

Thoáng có chút xuất thần lúc, một cái có chút thân ảnh thon gầy ngồi ở bên cạnh hắn, cầm lên một bình vận động đồ uống, tại hành động khoảng cách bên trong nhỏ giọng lại nhanh chóng nói:

"Lão sư phó dạy càng tốt hơn, nhưng mặc cho vụ trở lại về sau, nên cho hắn điểm tích lũy, ngươi phải cho —— cho 1-2 lần liền được, nhiệm vụ thất bại một lần, nhiệm vụ thành công hai lần."

Là Trần Kha.

Hắn uống xong đồ uống, lau mồ hôi, liền tựa như cái gì cũng không có phát sinh qua, mặt không thay đổi hướng đi sân huấn luyện, tiếp tục huấn luyện.

Phương Ảnh chấn động trong lòng, trên mặt cũng là rất bình tĩnh, thậm chí biểu lộ càng thêm tự nhiên một điểm, hắn vặn ra một bình nước, ừng ực ừng ực uống xuống, mát mẻ nước khoáng, tựa hồ cũng gột rửa rơi trong lòng hắn cái kia một điểm cuối cùng do dự cùng giãy dụa.

Mẹ nó!

Lão tử muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Nghĩ không làm cái gì, liền không làm cái gì!

Tất nhiên giết Trần Kha sẽ cảm thấy có chút khó chịu vậy liền không giết, cảm thấy giết Phong Lãng giết dễ chịu vậy liền giết!

Nghĩ nhiều như thế, nghĩ cái rắm!

Cho dù là mô phỏng bên trong cũng đồng dạng, người nào đối tốt với hắn, hắn liền đối tốt với ai, ai dám hãm hại lừa gạt hắn, cũng đừng trách hắn không khách khí!

Phương Ảnh đem uống xong bình nước đè bẹp, bóp làm một đoàn, tiện tay ném vào thùng rác.

"Phong đại ca, chúng ta luyện thêm chút đi!"

Hắn nâng lên xán lạn, tựa hồ hồ đồ không có xảo trá nụ cười, hướng đi Phong Lãng.

"Phong đại ca đánh quyền thời điểm thật khốc a, thật muốn lại cùng ngài luyện một hồi, nếu có thể lại học đến chút đồ vật, vậy coi như kiếm lợi lớn!"

"Ha ha, tiểu tử ngươi! Còn muốn học trộm? Trước tiên đem học phí lấy ra lại nói!"

"Nhất định nhất định, nhiệm vụ lần này kết thúc liền cho ngài!"

Nếu như nhiệm vụ lần này kết thúc, hắn còn có thể sống được lời nói..