Chương 163: Không phải anh hùng (1)

Chương 163: Không phải anh hùng (1)

Ầm

Thiếu niên bị một quyền đánh lui, ngăn quyền cánh tay bị đánh đến uốn cong thành một cái kinh dị góc độ, nhìn xem là đã gãy xương.

"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi."

Phong Lãng thu quyền, tùy ý bẻ bẻ cổ, hắn nhìn xem đối diện cái kia không có gì biểu lộ, đem cánh tay tách ra thẳng, vượt qua một hồi liền phục hồi như cũ thiếu niên, cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Tiểu tử, ngươi là thật thích hợp cận chiến a, chờ ngươi biết luyện quyền, cùng giai vô địch a!"

Phương Ảnh nghe vậy, khiêm tốn nói: "Nơi nào nơi nào, liền xem như cùng giai, ta cũng không phải Phong đại ca ngài đối thủ, ngài võ nghệ lợi hại, tốc độ cũng nhanh, nhẹ nhõm là có thể đem ta đùa nghịch xoay quanh, còn có cái kia Phong Nhận, nếu là ngài dùng tới Phong Nhận, ta là không kịp tái sinh."

Mới vừa nói là đối luyện, không bằng nói là Phong Lãng coi Phương Ảnh là đống cát đánh cho một trận, hai người bất luận tại thân thể tố chất, vẫn là võ nghệ bên trên, đều chênh lệch rất lớn, cho dù không sử dụng toàn bộ dị năng hiệu quả, Phương Ảnh cũng không phải đối thủ.

Bất quá dựa theo loại này trình độ cảm thụ cùng tính ra lời nói, Phương Ảnh cảm thấy, nếu như hai người đều sử dụng toàn lực, tại cận chiến bên trong, hắn có lẽ là có thể đuổi theo Phong Lãng tốc độ —— 【 Sí Huyết 】 duy trì liên tục tăng phúc, lại thêm Nhật Tướng chiếu rọi kéo lên hạn mức cao nhất, cung cấp bay liên tục, vấn đề cũng không lớn.

Nhưng có thể đuổi theo tốc độ không đại biểu liền có thể đánh qua, Phong Lãng võ nghệ cùng hắn Phong Nhận đối với Phương Ảnh đến nói vẫn là một cái uy hiếp rất lớn, đương nhiên, khó làm nhất hay là hắn chạy trốn tốc độ.

"Nếu quả thật muốn cùng hắn đánh, trước hết nghĩ biện pháp đánh lén, ít nhất cũng phải phế đi chân của hắn."

Bằng không Phong Lãng mắt thấy phiền phức trực tiếp chạy trốn hoặc là chơi diều hắn sẽ rất khó nhận.

Phương Ảnh tại đối mặt Phong Lãng lúc ưu thế lớn nhất nhưng lại không sợ thụ thương, lấy thương đổi thương, Phương Ảnh lời to.

Mà muốn trước một bước đánh lén, liền phải cùng Phong Lãng có đầy đủ gần khoảng cách, đây cũng là Phương Ảnh vì cái gì hiện tại biết rõ gia hỏa này muốn hố chính mình điểm tích lũy, còn mở miệng một tiếng "Phong đại ca" kêu thân thiết, nguyện ý làm hắn đống cát luyện tập nguyên nhân.

Chỉ cần có thể giảm xuống Phong Lãng cảnh giác, như vậy cho dù đánh lén chỉ phế bỏ một cái chân của hắn, Phương Ảnh phần thắng cũng có thể gia tăng ít nhất ba thành, ích lợi không thể nghi ngờ to lớn.

"Nhưng vẫn là phải xem thời cơ, còn có nhiệm vụ lần này tình huống cụ thể."

Phương Ảnh không nghĩ có thể một lần liền thành công, lần này mô phỏng không được, vậy liền lần sau, dù sao trước mò thấy lá bài tẩy của đối phương lại nói —— Phương Ảnh xác thực đã để mắt tới người này, đem hắn liệt vào cùng Hàn Tiêu Sứ ngang nhau giá trị, thậm chí giá trị càng lớn mục tiêu.

Dù sao Hàn Tiêu Sứ dị năng kỳ thật cùng hắn có chút xung đột, hắn cũng không xác định đến cùng có thể hay không cùng nhau xếp lên, nhưng Phong Lãng dị năng giống như là 【 gia tốc 】 thượng vị thay thế, cùng 【 Sí Huyết 】 cùng với hắn dị năng đều rất vừa xứng, có cái này dị năng, Phương Ảnh liền có thể nói là tiến thối tự nhiên, vô luận đang ở tình huống nào, đều có nhất định đường lui, có thể gia tăng thật lớn hắn tại mô phỏng bên trong sinh tồn tỉ lệ.

Cho nên cho dù là dùng hai đến ba lượt máy mô phỏng hội, chỉ cần có thể thu hoạch cái này dị năng, vậy liền đều là đáng giá.

"Ha ha ha Tiểu Phương a, ngươi quá khiêm tốn! Bất quá người trẻ tuổi khiêm tốn điểm tốt, khiêm tốn điểm nhận người ưa thích, ta liền nhận biết một cái rất khiêm tốn dị năng giả, hắn "

Sách, lại bắt đầu.

Trong lòng Phương Ảnh oán thầm, trên mặt vẫn là phụ họa cười, cũng may là Phong Lãng tiếp điện thoại, tựa hồ là có việc, mới tính buông tha Phương Ảnh, không còn thổi phồng, cùng hắn tạm biệt rời đi.

"Tiểu Phương, ngày mai cũng nhớ tới tới a —— có lẽ còn có mấy cái đồng đội muốn tới, đến lúc đó đều biết một chút, buổi tối sẽ cùng nhau ăn một bữa cơm gì đó "

Phương Ảnh tự nhiên là liên tục gật đầu, hắn nhìn thời gian không sớm, cũng chuẩn bị rời đi, nhưng ở trước khi đi, cùng Trần Kha trao đổi một chút phương thức liên lạc:

"Trần ca, đại gia là đồng hương, cũng là đồng đội, về sau còn mời chiếu cố nhiều hơn!"

Phương Ảnh nụ cười chân thật rất nhiều, đừng quản Trần Kha lần trước mô phỏng làm sao làm, ít nhất hiện tại giúp một chút, Phương Ảnh vẫn là cảm kích.

Bất quá Trần Kha lại không có nói thêm cái gì, chỉ là tăng thêm phương thức liên lạc sau liền nhẹ gật đầu rời đi, tựa hồ không muốn cùng Phương Ảnh nói quá nhiều lời nói.

Phương Ảnh có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng rất lý giải, thời gian bốn năm, còn có vụ tai nạn kia, thay đổi quá nhiều người người sinh, Trần Kha không thể nghi ngờ cũng là một trong số đó, đã từng có chút vô lại, trên mặt thường mang theo nụ cười hắn, hiện tại trầm mặc giống một khối đá.

"Ai, vật không phải người không phải là a "

Phương Ảnh có chút cảm thán lắc đầu, lập tức cho Tĩnh di phát cái tin tức, nói chính mình khuya về nhà ăn. Sau đó liền gọi xe —— vẫn là loại kia có che đậy ánh mặt trời công năng xe riêng.

Trung thực nói, loại này xe riêng vẫn là rất cái đắt, đánh một chuyến giá tiền là bình thường taxi gấp hai ba lần  bình thường mắc có chứng Nhật Xạ người sống sót nhưng đánh không dậy nổi loại này xe. Bất quá đồng dạng người sống sót cũng sẽ không ra ngoài chính là.

Ấy, cái kia không có chứng Nhật Xạ người bệnh tiếp thời điểm, loại này xe chẳng phải tương đương với bình thường xe taxi? Vậy sẽ đối với người bình thường lấy nhiều tiền sao? Hình như không có lý do này, hành khách cũng tất nhiên sẽ không bởi vì chính mình không có bệnh cùng cần trả tiền, vậy loại này xe riêng tài xế không phải rất thua thiệt?

A không đúng, chứng Nhật Xạ người bệnh hình như cũng rất thua thiệt, không những bị bệnh, còn phải tốn nhiều tiền, thực sự là khó đỉnh a.

Phương Ảnh ngồi ở trong xe, suy nghĩ trầm tĩnh lại sau liền bắt đầu có chút phát tán, không giới hạn tùy tiện nghĩ chút có hay không.

"Nhắc tới, chứng Nhật Xạ người bệnh hình như cũng có cái chuyên môn người chung phòng bệnh hội giúp nhau, gần nhất muốn tổ chức hoạt động tới "

Phương Ảnh đang thức tỉnh mới bắt đầu, liền có nhận đến cái này 【 Hội Tương trợ Người sống sót 】 mời, nhưng lúc đó không thèm để ý tới, bây giờ suy nghĩ một chút, có lẽ chờ mình sự tình bận rộn không sai biệt lắm, có thể thử gia nhập một chút? Đi thâm nhập tìm hiểu một chút những người sống sót sinh tồn tình huống.

Trong lòng Phương Ảnh, đối với bọn họ vẫn là rất đồng tình. Những ngày gần đây, thật sự là hắn cảm nhận được rất nhiều không tiện, hắn vẫn là cái dị năng giả, đều còn như vậy, những cái kia người bình thường đâu, chẳng phải là càng khó chịu hơn?

"Ấy, nhắc tới, Hàn Tiêu Sứ có thể hay không cũng tại hội giúp nhau bên trong? Nghiêm chỉnh mà nói hắn cũng coi là người sống sót, hơn nữa hắn có lẽ sẽ không bỏ qua những ngày này nhưng liền cùng hắn cùng một thuộc tính người ủng hộ a "

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ, quyết định tìm thời gian cùng hội giúp nhau tiếp xúc một chút, nói không chừng có thể càng hiểu hơn Hàn Tiêu Sứ một điểm, mặc dù hắn lần này mô phỏng mục tiêu đã theo Hàn Tiêu Sứ đổi thành Phong Hành Giả, nhưng hiểu rõ hơn một điểm tổng không sai.

Ân, còn có Trần Kha đề nghị cái kia võ quán, có thể tại bản địa diễn đàn hoặc là Tô Vãn Tình nơi đó hỏi một chút, nhìn có hay không đề cử —— mẹ nó cái kia Phong Lãng thu giá cả xác thực đen a, tốt nhất lão võ sư thu giá cả liền năm điểm tích lũy, hắn cũng dám thu gấp mười!

Đây chính là lừa đảo đi!

Chính Phong Lãng tại cái kia thổi cái gì dị năng giả cấp C giờ dạy học phí cất bước liền quý, một ngày hai trăm điểm tích lũy trên dưới không cầu hắn chút tiền lẻ này, thuần nhìn duyên Phương Ảnh lúc ấy đã cảm thấy có điểm là lạ, hiện tại cũng coi là tỉnh táo lại —— đây không phải là danh nhân quang hoàn hiệu ứng sao?

Thế nào, danh nhân học toán học liền không phải là toán học, học một cộng một liền có thể học ra cao đẳng toán học tới a?.