Chương 163: Không phải anh hùng (2)

Chương 163: Không phải anh hùng (2)

Đạo lý giống nhau, dị năng giả mạnh thì có mạnh, nhưng ở rất nhiều phương diện, kỳ thật cùng người bình thường cũng không có cái gì khác biệt quá lớn, tựa như quyền pháp này, dị năng giả là học, người bình thường cũng là học, dị năng giả học uy lực lớn là vì sở hữu dị năng cùng tố chất thân thể gia trì, mà không phải bởi vì chính hắn có nhiều hiểu môn quyền pháp này, càng không thể bởi vậy chứng minh hắn dạy liền nhất định tốt.

Nhưng lão võ sư, luyện cả một đời quyền, dạy cả một đời người lão võ sư, coi như chỉ là cái người bình thường, đối với quyền pháp lý giải cũng là cực sâu.

Phương Ảnh thật muốn học quyền, vậy thật là không bằng chính mình đi tìm cái đáng tin cậy võ quán, tìm lão võ sư tới học, đến mức cùng Phong Lãng học ân, cái kia đơn thuần là đưa tiền liên lạc tình cảm.

"Ta xem một chút, bản xứ nổi danh nhất võ quán 【 võ quán Hổ Sơn 】?"

Phương Ảnh rất nhanh tại dị năng giả diễn đàn bên trên tìm tới tương quan đề cử —— đây cũng không phải cái gì bí mật, dù sao rất nhiều dị năng giả đều có dạng này nhu cầu, Phong Lãng cũng liền hố Phương Ảnh là cái manh tân, đoán chừng không hiểu gì cái này.

Căn cứ diễn đàn bên trên giới thiệu, cái này 【 võ quán Hổ Sơn 】 giáo sư cũng là 【 Hình Ý Quyền 】 nhưng chủ yếu dạy chính là Thú Hình Quyền, nổi danh nhất là 【 Hổ Hình Quyền 】 nghe nói mở có một trăm năm, bên trong có rất nhiều lão sư phó, đồ đệ trải rộng năm sông bốn biển, thậm chí cùng rất nhiều dị năng giả đều có quan hệ.

"Là cái đại võ quán a."

Phương Ảnh quyết định ngày mai buổi sáng sớm một chút đi qua nhìn một chút, hắn thật cũng không nghĩ đến mấy cái ăn thành mập mạp, mấy ngày liền trở thành quyền pháp cao thủ, mà là muốn học tập một loại kinh nghiệm chiến đấu cùng mạch suy nghĩ —— cho đến tận này trong chiến đấu, hắn đánh nhau đều thuần bằng một loại chơi liều cùng trực giác, ứng phó người bình thường còn tốt, gặp phải cao thủ chân chính hiển nhiên là phải bị thua thiệt, cũng không thể mỗi lần đều cùng người lấy mạng đổi mạng đi.

Ân, mặc dù cũng không lỗ chính là.

Đến

"Tốt, cảm ơn sư phụ."

Phương Ảnh lấy lại tinh thần, giao xong tiền xe, cất kỹ điện thoại, xuống xe liền thấy Tĩnh di đã chờ tại cửa ra vào, hơi kinh ngạc: "Tĩnh di?"

Tĩnh di nhìn thấy Phương Ảnh, trên mặt vui mừng, vội nói: "Ai ôi, cô gia, ngươi trở về, đồ ăn đều tốt, đói bụng sao, tiểu thư cũng quay về rồi, liền chờ ngươi ăn cơm."

Phương Ảnh cũng có chút ngượng ngùng, hôm nay trở về hình như xác thực sẽ chậm chút, hơn nữa còn không có đi đón Tô Vãn Tình: "Lần sau các ngươi trước ăn liền tốt "

"Tiểu thư nói muốn chờ ngươi trở về."

Cái kia không có chiêu.

Phương Ảnh cùng Tĩnh di đi vào trong phòng, trong phòng khách, Tô Vãn Tình đang ngồi ở trên ghế sofa xem tivi:

" Lan Châu tỉnh nhiều xuất hiện phi pháp tế tự hoạt động, tạo thành địa phương tổn hại, nhân viên thương vong Linh quốc tín ngưỡng bộ tại cái này nhắc nhở, mời quy phạm, có thứ tự, tuân theo luật pháp cử hành tế tự, vượt qua mười người trở lên tế tự hoạt động cần trước thời hạn hướng đồn cảnh sát báo cáo chuẩn bị, chớ tin tưởng không có tư chất bà cốt, đại sư, càng không cần đem tự thân tín ngưỡng ký thác vào không có quan phương tư chất, thư xác nhận dưới mặt đất giáo phái cùng không chứng thần sáng bên trên "

Phương Ảnh liếc nhìn, là rất phổ biến tin tức —— bốn năm sau hiện tại rất phổ biến. Tựa như không phải tất cả mọi người có thể cầm tới thẻ anh hùng một dạng, những cái kia bà cốt, đại sư, thậm chí cả rất nhiều giáo phái cũng là, tồn tại rất nhiều dâm tự Dã Thần, nhiều lần cấm không chỉ. Muốn nói vì cái gì lời nói ân, có thể là tin chính thần quá đắt.

Tả hữu đều là tìm tâm linh ký thác, xem chừng cũng không có mấy người thật sự cho rằng trên thế giới này có cái gọi là thần minh, cái kia tin ai không phải tin đây. Tin cái Dã Thần còn không tiêu như thế nào tiền, tin chính thần cái kia tiêu xài liền lão đại rồi, thỉnh tượng thần, cung phụng tế tự, khai quang bảo dưỡng, mời pháp khí ( cùng xung quanh không sai biệt lắm ) tóm lại vẫn là rất phí tiền.

Giọt

TV bị giam rơi, Tô Vãn Tình liếc Phương Ảnh một cái, không nói chuyện, mặt lạnh lấy hướng đi bàn ăn.

"Tiểu thư khí ngươi không tới đón nàng đây."

Tĩnh di lặng lẽ nói.

Phương Ảnh: ". . ." Nữ nhân!

Rõ ràng tư thái bày lạnh như vậy, nhìn xem muốn phân rõ giới hạn dáng dấp, kết quả sẽ còn bởi vì hôm nay không tới đón ngươi mà tức giận sao.

Hừ

Tô Vãn Tình tựa hồ nghe thấy Tĩnh di thì thầm, hừ lạnh một tiếng, nói: "Mới không phải bởi vì cái này sinh khí —— là ngươi để cho ta phí sức tại các đồng nghiệp trước mặt giải thích ngươi hôm nay vì cái gì không có tới. Kém chút tổn hại hình tượng của ta!"

Phương Ảnh kém chút bật cười —— hắn suýt nữa tin.

"Vãn Tình, là ta sai rồi —— ngày mai, ngày mai ta liền đi đón ngươi tan tầm."

Hắn ngồi đến Tô Vãn Tình bên cạnh, rất ân cần giúp Tô Vãn Tình kẹp một miếng thịt: "Bảo đảm để cho ngươi hình tượng vẫn là như vậy hoàn mỹ!"

"Miễn đi. Làm việc của ngươi đi thôi."

Tô Vãn Tình lườm hắn một cái, đũa điểm trong bát thịt, lại không có đem nó lấy ra, chỉ là do dự một chút, liền bỏ vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy.

Đây là hắn cho nàng kẹp khối thứ nhất thịt.

Có chút cay. Bất quá ăn ngon.

Dù sao cũng là Tĩnh di nấu ăn.

"Ngày mai còn muốn đi sao?" Nàng hỏi.

"Ân, còn muốn đi —— trời tối ngày mai có bữa tiệc, có thể sẽ muộn chút trở về, không cần chờ ta."

Nàng không nói, đột nhiên lại cảm thấy bữa cơm này ăn rất không có hương vị, vừa rồi khối thịt kia tựa hồ cũng không thế nào thơm.

"Ăn no."

Nàng để đũa xuống, đứng dậy ——

Ba

Tô Vãn Tình cổ tay bị tóm lấy, quay đầu, là Phương Ảnh nghiêm túc mặt:

"Ăn thêm chút nữa —— bồi ta ăn thêm chút nữa, được chứ?"

Nàng tính toán tránh ra, lại kiếm không ra —— cái này nam nhân khí lực so với nàng lớn, giờ phút này cũng quyết tâm không cho nàng đi.

Nàng lại không có sinh khí, trong lòng ngược lại có chút mừng thầm.

"Tất nhiên ngươi cầu ta vậy liền ăn thêm chút nữa."

Phương Ảnh:  nữ nhân, what can i say!

Tâm tư của nữ nhân là thật khó đoán, nếu là đem tinh lực tiêu vào cùng nữ nhân yêu đương bên trên, mô phỏng 800 lần đoán chừng cũng đoán không ra lòng của các nàng.

Vẫn là làm thực lực trọng yếu.

Hai người yên lặng ăn cơm, Phương Ảnh thuận tiện hỏi nàng liên quan tới 【 võ quán Hổ Sơn 】 chuyện —— hắn cảm thấy, lấy Tô Vãn Tình tính cách, khẳng định là đối với phương diện này có hiểu rõ, nói không chừng còn thử qua luyện võ.

Quả nhiên, Tô Vãn Tình nhíu mày, nói: "Ngươi cũng muốn luyện võ? Niên kỷ quá lớn đi —— tính toán, ngươi là dị năng giả, luyện một chút cũng tốt. Đi Lý thế giới, cũng nhiều một điểm sống sót xác suất."

Tô Vãn Tình ánh mắt có chút ảm đạm, rất nhanh lại bình tĩnh trở lại, cho Phương Ảnh giới thiệu mấy vị võ quán Hổ Sơn tương đối nổi tiếng lão võ sư:

"Bất quá muốn bái nhập bọn hắn môn hạ yêu cầu rất nghiêm, không chỉ là tài lực, còn yêu cầu thiên phú —— tính toán, ta cùng ngươi một cái dị năng giả nói cái gì."

Tô Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi.

Phương Ảnh có chút xấu hổ gãi đầu một cái —— lớp trưởng vẫn là lớp trưởng a, loại kia tâm tư đố kị, cho tới bây giờ không ít qua.

"Đúng rồi, ngươi muốn thi 【 thẻ anh hùng 】 sao?"

Đột nhiên, Tô Vãn Tình có chút trầm mặc, nàng cúi đầu xuống, tựa như hững hờ khuấy động Tĩnh di vừa rồi đưa tới trà sữa, sợi tóc có chút rủ xuống, nhìn không rõ lắm trên mặt biểu lộ.

Thi đỗ 【 thẻ anh hùng 】 cánh cửa là dị năng giả cấp D.

Lấy Phương Ảnh thực lực bây giờ, khẳng định là có thể thi đỗ, coi như che đậy thực lực, hơn phân nửa cũng có thể thành công, dù sao dị năng của hắn cấp bậc là cấp C, kỳ thật vẫn là có rất lớn ưu thế.

Phương Ảnh biết nàng trầm mặc nguyên nhân.

Bọn hắn kết duyên, là từ một bản Vô Chứng Anh Hùng manga bắt đầu.

Lúc trước thiếu niên kia, bây giờ, cũng phải trở thành 【 anh hùng 】 sao.

Hắn rủ xuống mí mắt, trong lòng cũng có phức tạp, châm chước một hồi, mới nói khẽ:

"Không được a, ta cũng không phải anh hùng gì.".