Chương 164: Chẳng lẽ ta là bất thế kỳ tài? ! (1)

Chương 164: Chẳng lẽ ta là bất thế kỳ tài? ! (1)

Đêm hôm ấy, rất là không nói gì.

Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình không có tiếp tục 【 anh hùng 】 chủ đề, có lẽ đối với bọn họ hai người mà nói, cái đề tài này đều có chút quá mức nặng nề.

Ngày thứ 2, bởi vì muốn sớm một chút xuất phát, Phương Ảnh lên cũng tương đối sớm, đúng lúc đuổi kịp cùng Tô Vãn Tình cùng nhau ăn cơm sáng.

"Chờ một chút để cho Tĩnh di đưa ngươi."

Phương Ảnh sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Vậy thì phiền toái."

Hai người ngồi ở hàng sau, khoảng cách tựa hồ so với lần trước muốn càng gần một chút xíu —— có lẽ cũng chỉ là ảo giác.

Sở nghiên cứu rất nhanh tới, Tô Vãn Tình lại không có lập tức xuống xe, nàng một đường đều rất trầm mặc, quét điện thoại, tựa hồ đang bận bịu xử lý chuyện gì, cho tới bây giờ, nàng mới trầm giọng nói:

"Nếu có thời gian, nên thi một cái chứng nhận, vẫn là thi một cái. Thuận tiện."

Nàng xuống xe, lưu lại Phương Ảnh trong xe nghĩ đến nàng câu nói mới vừa rồi kia.

Thuận tiện sao?

Chiếc xe khởi động, tiến về 【 võ quán Hổ Sơn 】 Phương Ảnh còn đang suy nghĩ Tô Vãn Tình là có ý gì —— dứt bỏ những cái kia phức tạp tình cảm, vẻn vẹn lấy hiệu quả và lợi ích góc độ đi đối đãi 【 thẻ anh hùng 】 sao.

Đó đích xác là nên thi một cái. Không những chính mình có một số việc sẽ thuận tiện rất nhiều, Tô Vãn Tình xem như hắn trên danh nghĩa bạn gái, cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, kéo hổ cờ sao, tự nhiên là càng lớn càng tốt.

Có hay không thẻ anh hùng, một mực là cân nhắc một cái dị năng giả địa vị xã hội trọng yếu tiêu chuẩn —— ít nhất tại dị năng giả cấp C cùng dị năng giả cấp D giai đoạn là dạng này.

Có thẻ anh hùng sau đó, Phương Ảnh coi như tiếp một chút bình thường nhiệm vụ, tiền lương cũng sẽ so với trước đây cao hơn một chút, cũng coi là tăng nhanh hắn trưởng thành tốc độ.

Nhưng cái này thẻ anh hùng không phải muốn thi liền có thể thi, Hiệp hội Dị năng giả mỗi năm cũng sẽ cùng quan phương tổ chức một lần 【 anh hùng khảo hạch 】 chỉ có tại cái này tràng anh hùng khảo hạch bên trong lấy được chiến thắng dị năng giả mới có thể được trao tặng 【 thẻ anh hùng 】.

Tính toán, khoảng cách khảo hạch thời gian còn có hai ba tháng, Phương Ảnh cũng không biết có thể hay không sống đến lúc kia đây.

"Trước không quản cái này."

Phương Ảnh lắc đầu, đem những thứ này suy nghĩ đều quẳng ra sau đầu, ngược lại tại điện thoại trong diễn đàn thu thập một chút tương quan, ngày hôm qua Tô Vãn Tình đề cử cho hắn lão võ sư tư liệu.

Những thứ này lão võ sư am hiểu quyền pháp đều không giống, mặc dù đều có thể dạy, nhưng chọn một cái mình thích quyền pháp vẫn là rất trọng yếu.

"Nổi danh nhất Hổ Hình Quyền? Vẫn là hình rồng? Lại hoặc là cái khác "

Phương Ảnh nhìn hoa cả mắt, chính hắn kỳ thật cũng không biết tuyển chọn cái gì, hay là vẫn là nghe một chút lão võ sư đề nghị tốt, bọn hắn tuyển chọn, khẳng định so với mình tuyển chọn ánh mắt muốn tốt.

Một đường không nói chuyện, khi đi tới võ quán Hổ Sơn lúc, Phương Ảnh là có chút kinh ngạc —— cái này võ quán Hổ Sơn, không giống Phương Ảnh trong tưởng tượng lớn như vậy, ngược lại có một loại giản dị cảm giác, cửa ra vào ra vào cũng không phải cái gì đại hán vạm vỡ, mà là rất nhiều lão nhân cùng tiểu hài.

Ân, cho nên làm Phương Ảnh đi tới thời điểm, liền vô cùng có chỉ toàn đường phố hiệu quả, lão nhân tiểu hài nhìn thấy hắn cái này một thân chứng Nhật Xạ kinh điển phòng nắng hóa trang, trực tiếp chính là một cái hoảng sợ rút lui.

"Ít nhất không cần xếp hàng cùng chen lấn, rất tốt."

Phương Ảnh bất đắc dĩ tự giễu, sau đó tại mọi người nhìn kỹ, đem chính mình thân phận dị năng giả chứng nhận giao cho quầy lễ tân, đồng thời nói lên chính mình ý đồ đến, quầy lễ tân ngược lại là rất kính nghiệp, đăng ký tin tức sau liền mang theo hắn đi vào bên trong, là cái xuyên quần áo luyện công tiểu cô nương —— ân, hình như Phương Ảnh không có tư cách nói lời này, chính hắn nhìn xem cũng không lớn.

"Cho nên Phương tiên sinh trong lòng ngài có cái gì dự tuyển lão võ sư sao? Nếu như hắn ở đây, ta có thể trực tiếp mang ngài đi qua."

"Ân, kỳ thật còn không có, ta còn không rõ ràng lắm muốn luyện cái gì quyền, có thể để cho kinh nghiệm tương đối phong phú lão võ sư giúp ta tuyển chọn sao?"

Phương Ảnh đưa ra chính mình tố cầu, ghim tóc Maruko tiểu cô nương suy nghĩ một chút, mang theo hắn hướng một cái tiểu viện đi:

"Nơi này là chúng ta võ quán nguyên lão, hắn năm nay tám mươi, mặc dù đã không dạy người, nhưng nhãn lực cùng lịch duyệt đủ nhất, nhất định có thể thỏa mãn ngài cần! Ngài gọi hắn 【 Lâm sư phụ 】 liền tốt."

"Sư công! Khách tới rồi!"

Tiểu cô nương vẫn là rất có sức sống, vừa vào cửa sân liền kêu lên, nàng để cho Phương Ảnh chờ một lát, Lâm sư phụ lập tức tới ngay.

Quả nhiên, cửa gian phòng rất nhanh bị đẩy ra, một cái giữ lại màu trắng râu dài, nhìn qua hơi có chút lôi thôi lếch thếch áo trắng quắc thước lão đầu đi ra: "Đến rồi đến rồi! Vừa sáng sớm, tổng không cho người ta mộng đẹp "

Nhìn qua, hắn hình như chính là cái bình thường thể dục buổi sáng lão đầu, nhưng Phương Ảnh lại không biết sao, tại đối phương cái này lười biếng hình tượng bên dưới, trong lúc hành tẩu, phảng phất nhìn thấy một đầu mới vừa tỉnh ngủ mãnh hổ! Cho hắn một loại mười phần đặc biệt cảm giác.

Cái này võ quán, quả nhiên có đồ vật!

Vị này Lâm sư phụ một bên đi, một bên sửa sang lại tóc, chờ đi đến Phương Ảnh trước mặt lúc, hình tượng liền đã trở nên giống như thế ngoại cao nhân một dạng, sắc mặt nghiêm túc, một mặt chính khí: "Tiểu tử, liền ngươi nghĩ "

"Sư công, hắn là dị năng giả, cấp D "

Tiểu cô nương liền vội vàng đem Phương Ảnh tư liệu đưa cho Lâm sư phụ, hắn cái kia vốn là còn có chút híp mắt con mắt một chút liền trừng lớn —— tê, nguyên lai là khách quý đến nhà!

"Vị tiểu hữu này, mời ngồi."

Lâm sư phụ nhiệt tình đem Phương Ảnh nghênh vào phòng, đích thân rót cho hắn trà —— cái này Phương Ảnh là không dám nhận, dù sao đối phương là dài hắn rất nhiều trưởng bối.

Mà Lâm sư phụ tựa hồ cũng đại khái thăm dò rõ ràng Phương Ảnh tính cách, hỏi rõ ràng ý đồ đến về sau, trên mặt nụ cười trở nên càng chân thành mấy phần, nói:

"Phương tiểu hữu, để ý lão phu kiểm tra ngươi xương sao? Mặc dù người hiện đại không thể nào tin được, nhưng đúng là có 【 căn cốt 】 cái này nói chuyện, có ít người căn cốt chính là tương đối thích hợp luyện nào đó một số quyền pháp."

Phương Ảnh tự nhiên không phải không thể, đem ngân bào thoát, để cho Lâm sư phụ bắt đầu —— Lâm sư phụ cũng không phải sờ loạn, mà là chủ yếu sờ vai, cánh tay chờ không mẫn cảm bộ vị, lực tay cũng rất có phân tấc, chính là cảm giác trên thân ngứa một chút.

"Vị sư phụ này nếu là đi xoa bóp, khẳng định cũng là một tay hảo thủ."

Phương Ảnh trong lòng toát ra cái này một cái không quá tôn kính ý nghĩ.

Mà Lâm sư phụ đang sờ xong xương sau đó, thần sắc không có thay đổi gì, chỉ là thoáng cúi đầu trầm ngâm, ngón tay tựa như bấm đốt ngón tay đồng dạng nhanh chóng điểm, một lát sau, mới ngẩng đầu lên nói:

"Phương tiểu hữu, thể chất của ngươi, tựa hồ có chút ân, có chút đặc biệt?"

Phương Ảnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, không biết đối phương có phải là phát hiện cái gì.

"Có chút khó hình dung, cùng người bình thường không giống nhau lắm —— tiểu hữu không nên hiểu lầm, đây cũng không phải là chuyện xấu, chỉ là muốn tìm thích hợp quyền pháp có chút không dễ, để lão phu lại suy nghĩ một chút, lại suy nghĩ một chút "

Lâm sư phụ sắc mặt biến đến có chút ngưng trọng, để cho Phương Ảnh tâm cũng không nhịn được nhấc lên, cuối cùng, Lâm sư phụ nói:

"Tiểu hữu đừng vội, ngươi bây giờ cái này uống sẽ trà, lão phu đi tìm những sư huynh đệ khác tới hỏi một chút ý kiến —— Tiểu Lệ, ngươi tại cái này chiếu cố tốt tiểu hữu, chớ có mất cấp bậc lễ nghĩa, lão phu đi một chút sẽ trở lại."

Lâm sư phụ hướng Phương Ảnh chắp tay, rất nhanh rời đi.

Hắn bộ pháp ổn định, tựa như không vội không chậm đi ra viện cửa, tại xác nhận Phương Ảnh nhìn không thấy hắn sau đó, lại là một chút gấp chạy ——

"Sư đệ! Sư đệ mau ra đây!"

Lâm sư phụ tốc độ cực nhanh, hoàn toàn không để ý hình tượng, leo tường khóa viện, đem một cái đang tại dạy đồ đệ đứng như cọc gỗ áo đen lão đầu bắt lấy:

"Về sau nhưng chớ có nói ta không chiếu cố ngươi, bây giờ có chuyện tốt, ta cái thứ nhất nghĩ chính là ngươi —— nhanh cùng ta tới!".