Chương 164: Chẳng lẽ ta là bất thế kỳ tài? ! (2)

Chương 164: Chẳng lẽ ta là bất thế kỳ tài? ! (2)

Quần áo đen lão đầu không hiểu ra sao, bị Lâm sư phụ nắm lấy chạy: "Sư huynh, đây là ý gì a?"

Lâm sư phụ một bên chạy một bên cười vang nói: "Chúng ta vận mệnh đến rồi! Mới có cái 【 dị khách 】 tới bái sư, để cho ta đề cử cho hắn sư phụ cùng quyền pháp —— ta xem xét hắn dị năng liền biết, đây tuyệt đối là thích hợp ngươi nhất đồ đệ! Lại kiểm tra hắn xương, ai nha, ngoại trừ tuổi tác lớn điểm, khác đều không có gì thích hợp bằng! Ngươi cái kia 【 Thôn Nhật Phần Thân Ma Công 】 có truyền nhân!"

Quần áo đen lão đầu trên mặt vui mừng: "Quả thật! ?"

"Quả thật! Thật sự không thể lại thật! Ta nhìn ra được, hắn mắc 【 Nhật Thực 】 lại có 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 dị lực, trong cơ thể cốt nhục sôi trào, cứng rắn nhẹ nhàng, quả nhiên là cái bất thế kỳ tài, đợi thêm một hồi, khác sư đệ nhìn thấy võ quán hệ thống bên trong tin tức, không chừng liền muốn tới đoạt, ngươi nhưng phải tranh thủ thời gian chút!"

Quần áo đen lão đầu vội vàng cảm kích nói: "Đa tạ sư huynh! Đa tạ sư huynh! !"

Hai cái tuổi quá một giáp lão đầu, cứ như vậy tại võ quán bên trong chạy vội, tốc độ nhanh chóng, gân cốt trơn mượt lạc, không biết còn tưởng rằng bọn hắn là người trẻ tuổi đấy!

Sắp đến viện tử, hai người mới chậm lại, bình phục hô hấp, sửa sang lấy trang, giả vờ như một bộ chững chạc bộ dạng.

Lâm sư phụ vừa muốn bước vào, liền bị quần áo đen lão đầu giữ chặt: "Ấy, sư huynh, ngươi cũng đừng cùng hắn nói đó là ma công nào, muốn nói, liền nói là nói là 【 Thái Dương Quyền 】!"

Chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cũng không có nghĩ đến cái gì cái khác danh tự, chỉ thuận miệng bịa chuyện một cái, đơn giản, cũng là không ra được cái gì sai.

Lâm sư phụ cười điểm một cái hắn: "Ngươi nha, tâm tư nhiều! Hiện tại người trẻ tuổi, liền ưa thích ma công, hắn nói không chừng càng thích phía trước cái tên kia đây!"

Nhưng nhìn xem sư đệ cái kia khẩn cầu ánh mắt, hắn cũng không nói thêm lời, chỉ là gật đầu, hai người cùng nhau vào viện tử.

"Sư công, tam sư công!"

Tên là Tiểu Lệ cô nương kia vội vàng chắp tay hành lễ.

Phương Ảnh cũng đứng lên hành lễ —— nhà này võ quán, kỳ thật có chút cùng hiện đại không hợp nhau bầu không khí, đều khiến người cảm giác về tới thế kỷ trước, không chỉ là đang trang hoàng bên trên, còn có người ở bên trong, tựa hồ cũng đều là dạng này, tương đối coi trọng cổ lễ.

Phương Ảnh cũng là không bài xích, chỉ là có chút không thuần thục.

Hắn có chút hiếu kỳ nhìn hướng Lâm sư phụ bên cạnh người kia, chỉ thấy vị lão giả kia thân hình cao lớn, xám đen giao nhau tóc, đâm cái đạo sĩ đồng dạng búi tóc, dùng trâm gỗ hoành, ngũ quan đoan chính, ánh mắt như điện, ẩn có chính khí hiện rõ, mặc áo đen, nhìn xem rất là uy nghiêm.

Chính là, chính là cặp mắt kia, làm sao chăm chú nhìn hắn, hình như muốn đem hắn ăn vào đi đồng dạng tê, Phương Ảnh có chút không được tự nhiên nghiêng thân:

"Hai vị sư phụ tốt."

Hắn nhìn về phía Lâm sư phụ: "Lâm sư phụ, thể chất của ta "

Lâm sư phụ cười để mọi người ngồi xuống, mới nói: "Phương tiểu hữu, thể chất của ngươi rất tốt a! Ta hỏi ta tam sư đệ mới xác định, thể chất của ngươi khác hẳn với người bình thường, xương cốt cứng rắn như ngọc nhưng lại nhẹ nhàng như lông vũ, huyết khí tràn đầy như hỏa giống như ngày thể chất như vậy, thích hợp nhất học ta tam sư đệ một môn quyền pháp! Cái kia quyền pháp kêu 【 Thái Dương Quyền 】 chính là lấy thái dương để ý voi, sáng sinh một môn quyền pháp, là thích hợp nhất ngươi!"

Hắn nhìn hướng sư đệ, ra hiệu hiện tại nên là hắn nói chuyện thời điểm.

Cái kia sư đệ lúc này mới lưu luyến không rời đưa ánh mắt từ trên thân Phương Ảnh rời đi, nói: "Ta họ Ô, hư ảo ô. Ngươi có thể bảo ta Ô sư phụ. Tiểu hữu, sư huynh lời nói, đúng là như thế, ta 【 Thái Dương Quyền 】 xác thực chính là thích hợp nhất ngươi thể chất quyền pháp, bất quá quyền này luyện pháp đặc thù, tập luyện quá trình bên trong, có thể muốn chịu đựng kịch liệt đau nhức, không biết tiểu hữu có thể nguyện ý tiếp thu?"

Không đợi Phương Ảnh trả lời, Ô sư phụ thân thể hơi nghiêng về phía trước, lại vội vàng nói: "Nếu là tiểu hữu nguyện ý, ta có thể miễn trừ bỏ học phí, chỉ nguyện tiểu hữu có thể truyền ta y bát "

"Khụ khụ!"

Lâm sư phụ dưới bàn đá đá sư đệ chân, ho khan hai tiếng, nói: "Ân, tóm lại, Phương tiểu hữu, lão phu có thể tìm tới, thích hợp ngươi nhất quyền pháp chính là quyền này, ngươi nếu là muốn học khác quyền pháp đương nhiên cũng được, thể chất của ngươi không sai, học khác quyền pháp cũng rất thích hợp, chính là những sư phụ kia, có thể liền sẽ không miễn trừ ngươi học phí "

Phương Ảnh:  tại sao ta cảm giác trong đó có trá?

Hai vị này sư phụ nhìn xem không thích hợp a, ta thể chất đến cùng làm sao vậy? ?

Phương Ảnh có chút không quá lý giải, nhưng cũng không tốt nói —— hắn loạn thất bát tao phẩm chất riêng một đống, lại thêm cái này Nhật Thực ấn ký một mực tại dung luyện, nói thật, hiện tại thân thể của hắn là tình huống gì, chính hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng tất nhiên đều miễn học phí, hơn nữa 【 Thái Dương Quyền 】 nghe lấy đúng là rất thích hợp bản thân —— lại nói Hình Ý Quyền thật có thể làm đến loại này tình trạng sao, nghe qua nghĩ ra ngũ hành, bắt chước động vật hình, thật đúng là chưa từng nghe qua nghĩ ra mặt trời.

Còn có vị này "Ô sư phụ" cảm giác hình như không có danh khí gì a —— nhưng làm sao cũng là Lâm sư phụ sư đệ, bối phận rất cao, nhìn xem khí chất cũng rất tốt, hẳn không phải là cái gì dung sư.

Phương Ảnh suy tư một hồi, vẫn là gật đầu: "Cái kia, cái kia trước hết thử một chút đi."

Hắn chuyển hướng Ô sư phụ, chắp tay làm cái lễ: "Sư phụ."

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Ô sư phụ liền vội vàng đem hắn nâng lên, bàn tay lớn tựa hồ tại cánh tay hắn mau chóng gấp, trên mặt mừng rỡ càng lớn, tuổi già an lòng nói:

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là môn hạ của ta đại đệ tử!" ! ?

Phương Ảnh có chút mờ mịt: Không phải, đại đệ tử? ? Lão ca, ngươi đừng lừa ta a, ngươi không dạy qua người sao? ?

Lâm sư phụ vội vàng nói: "Sư điệt ngươi đừng hiểu lầm, sư phụ ngươi nói là 【 chân truyền đại đệ tử 】! Là 【 chân truyền 】! Cùng những cái kia bình thường bái sư học nghệ đệ tử không giống, sư phụ ngươi ánh mắt cao, yêu cầu nghiêm  bình thường tầm thường đều không vào được hắn mắt, cho nên cho tới bây giờ, mới thu ngươi cái này một cái chân truyền! Đến mức khác phổ thông đệ tử, hắn cũng dạy không ít, không cần lo lắng hắn sẽ không dạy học."

Phương Ảnh lúc này mới thở dài một hơi, nhưng vẫn là có nghi ngờ trong lòng —— hắn liền nghĩ đơn giản tới bái cái sư, học một chút quyền, làm sao lại thành chân truyền đại đệ tử? ?

Lúc này, Lâm sư phụ nghe được ngoài viện có chút động tĩnh, sắc mặt nghiêm một chút, cho hắn sư đệ dùng cái nhan sắc, liền mang theo Tiểu Lệ đi ra ngoài: "Các ngươi trước trò chuyện, ta xử lý một số chuyện."

Phương Ảnh:  sự tình càng ngày càng quái, ta hiện tại lui ra sư môn còn kịp sao?

Trong phòng tiếp khách, chỉ còn lại Phương Ảnh cùng Ô sư phụ hai người, bầu không khí có chút trầm mặc.

Ô sư phụ tựa hồ nhìn ra Phương Ảnh bất an, hắn trầm ngâm một lát, dứt khoát giải thích nói:

"Kỳ thật, ta cái kia 【 Thái Dương Quyền 】 có chút thiếu hụt, ta trước đây đồ đệ đều luyện không được, sợ là chỉ có ngươi có thể luyện, lúc này mới mừng rỡ quá mức, mất phân tấc —— sư huynh biết tâm ta chuyện, cử chỉ càn rỡ chút, mong rằng tiểu hữu đừng nên trách."

Phương Ảnh bừng tỉnh, nguyên lai là dạng này sao, khó trách nhưng cái kia thiếu hụt là cái gì?

Hắn có chút cảnh giác, Ô sư phụ cũng là không che giấu: "Cái này Thái Dương Quyền, coi trọng chính là 【 dẫn nhật nhập thể 】 thậm chí là 【 dẫn lửa thiêu thân 】 tại ánh nắng thiêu đốt cùng hỏa diễm thiêu đốt bên dưới minh ngộ 【 mặt trời chân lý 】 cùng 【 hỏa diễm chân hình 】. Người bình thường, muốn tu luyện, sợ là cửa thứ nhất đều không qua được, chỉ có thân có đặc thù dị lực người mới có thể thử nghiệm."

Phương Ảnh con ngươi hơi co lại —— không phải, cái này không phải liền là phái tu luyện truyền thống bên trong cứu cực bảo thủ thể nghiệm tự nhiên phái sao? ? Thật để cho hắn gặp được a! ?

Phương Ảnh vừa định mở miệng cự tuyệt, nói hắn cũng luyện không được loại này, nhưng nghĩ lại, ấy, hắn hình như, thật đúng là có thể luyện?

Siêu Tốc Tái Sinh, không phải liền là làm cái này sao!.