Chương 165: Ta quả nhiên là bất thế kỳ tài (1)

Chương 165: Ta quả nhiên là bất thế kỳ tài (1)

Phương Ảnh từng cho rằng, loại kia phái tu luyện truyền thống cách mình rất xa, tuyệt đối không nghĩ tới, trong thành phố này liền có một cái, vẫn là liền giấu ở loại này võ quán bên trong.

Bất quá cái này cùng mình trong tưởng tượng loại kia danh môn đại phái chênh lệch rất xa bộ dạng

Phương Ảnh theo vị kia Ô sư phụ đi cửa sau, giống như là làm tặc đồng dạng chạy ra khỏi phòng.

"Ta trước dẫn ngươi đi viện ta bên trong —— vừa rồi Lâm sư huynh đi ra, là ngăn người đi, những sư huynh đệ kia, đoán chừng đều phải tin tức  kiềm chế không được, muốn tới thu ngươi làm đồ đệ."

Ô sư phụ tính tình tựa hồ rất là đoan chính, chưa từng che giấu thứ gì, nói: "Dị khách —— a, cũng chính là dị năng giả, dị năng giả tới bái sư, vốn là bánh trái thơm ngon, người nào đều nguyện ý dạy, hơn nữa dị năng giả giao 【 điểm tích lũy 】 cũng là đồ tốt, rất nhiều trân quý vật phẩm căn bản không tại trên thị trường lưu thông, chỉ có thể thông qua dị năng giả điểm tích lũy mua được."

Phương Ảnh bừng tỉnh, nguyên lai là dạng này, khó trách hắn vội vã như vậy đây.

"Bất quá ngươi yên tâm, điều kiện ta đưa ra, nhất định là tốt nhất." Ô sư phụ tựa như sợ hắn thay lòng đổi dạ, vội nói: "Không những học phí toàn bộ miễn, về sau ta mạch này cũng truyền cho ngươi, các loại bí pháp, tuyệt không keo kiệt! Còn có tài sản, ngoại trừ nhà của ta tư, chỉ cần ngươi có thể học được cái kia 【 Thái Dương Quyền 】 khác tài sản cũng tất cả đều là ngươi!"

Phương Ảnh hô hấp cứng lại, cũng không cảm thấy vui mừng, ngược lại cảm thấy có chút khó làm —— lễ hạ tại người, nhất định có chỗ cầu, cái này 【 Thái Dương Quyền 】 tựa hồ so với mình trong tưởng tượng còn muốn càng khó học một điểm!

"Sư phụ, ngài cái này Thái Dương Quyền, đến tột cùng có nhiều khó học a?"

Hắn không nhịn được hỏi.

Ô sư phụ bước chân dừng lại, lập tức tiếp tục hướng phía trước, một bên mang Phương Ảnh xuyên qua trúc bóng râm tiểu đạo, một bên nói:

"Cái này 【 Thái Dương Quyền 】 kỳ thật còn có cái cũ tên, gọi là 【 Thôn Nhật Phần Thân Công 】 cửa thứ nhất, chính là 【 Tồn Nhật Vu Tâm 】!"

"Cái gọi là 【 Tồn Nhật Vu Tâm 】 kỳ thật chính là ở trong lòng quan tưởng mặt trời, điều hòa thân tâm của mình, trở nên nóng bỏng quang minh —— một bước này, kỳ thật không tính khó, hiếm hoi là như thế nào ở trong lòng có ngày dưới tình huống, bảo toàn bản thân."

"Ngày diệu trong lòng, liền có tam hỏa dâng lên."

"Tâm Trung Hỏa, Ý Trung Hỏa, Thân Trung hỏa!"

"Tam hỏa chặt chẽ liên kết, một cái tác động đến nhiều cái, cần lấy kiên nhẫn cùng nghị lực, từng cái hàng phục "

Ô sư phụ đi ở Phương Ảnh phía trước, âm thanh có chút đau xót: "Ta đã từng có một vị đệ tử, hắn Tâm Trung Hỏa quá mức, tại chưa hàng phục dưới tình huống, liền dẫn động Thân Trung hỏa không may tự thiêu bỏ mình."

Phương Ảnh nghe, mặc dù còn nghe không hiểu nhiều, nhưng cũng cảm thấy trong lòng chợt lạnh, cảm thấy công pháp này có chút tà môn —— nào có luyện công đem chính mình thật luyện chết! ?

Truyền thống phái đều quỷ quái như thế sao, đây không phải là đã hiện đại dị năng xã hội sao, chẳng lẽ thế giới này thật cất giấu cái gì nội công loại hình đồ vật, có thể khiến người ta tẩu hỏa nhập ma? ?

Hắn nguyên bản coi như lòng tự tin bên trong lập tức có chút đả cổ, bất quá đều đến mức này, lui cũng không tốt lui, không bằng trước thử một lần lại nói, dù sao là mô phỏng, hắn cũng không sợ thất bại, nếu là thật sự tương tính không hợp, hoặc là quá mức nguy hiểm, lần sau mô phỏng hắn liền đàng hoàng luyện điểm bình thường quyền pháp đúng rồi.

"Đến, trước theo ta đi bái tổ sư đi."

Ô sư phụ không có nhiều lời, có lẽ là sợ hù chạy Phương Ảnh vị này thật vất vả được đến đồ đệ.

Hai người vào một gian yên lặng viện tử, đi vào trong phòng, chính đường chỗ, liền cung phụng một bức tượng thần —— đó là một vị râu tóc đều dựng, tóc đỏ Xích Mi, trợn mắt trừng trừng tam nhãn uy vũ thần nhân!

Hắn đầu đội đỏ thẫm tinh miện, mặc màu son pháp y, một tay cầm kim kiếm, một tay treo khói bình, thắt lưng treo ấn, lưng đeo vòng, ngồi xuống một cái kim nhãn còng, kim quang lóng lánh, bốn chân đạp hỏa, lan tràn bốn phía, đem cái này thần nhân làm nổi bật phải cực kì thần võ bất phàm!

Phương Ảnh cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế có uy thế tượng thần, không khỏi hô hấp cứng lại.

"Đây là ta mạch này cung phụng tổ sư, tên tục gia kêu 【 La Tuyên 】 khai sáng chúng ta 【 Hỏa Đức 】 nhất mạch, nghe nói là trên trời Hỏa Thần chuyển thế, có thể đốt núi nấu biển, pháp lực vô biên. Hậu nhân lại một lần lần vì hắn gia phong, cường thịnh lúc, được phong làm 【 Nam Phương Tam Khí Hỏa Đức Huỳnh Hoặc Tinh Quân 】! Coi như tại nói mạch bên trong, cũng coi là tôn vị cực cao thần minh."

Ô sư phụ dẫn Phương Ảnh, đốt lên ba cây hương, hướng về vị tổ sư gia này bái ba bái, vì hắn giới thiệu, nói đến tổ sư tôn hiệu lúc, hơi có chút cùng có vinh yên, nhưng lập tức thổn thức nói:

"Bất quá tử tôn bất lực, môn phái suy sụp, sụp đổ, cung phụng ít dần, hiện tại đã có rất ít người nghe nói qua chúng ta vị tổ sư này, 【 Hỏa Đức Tinh Quân 】 cùng loại Hỏa Thần càng ngày càng nhiều, tín ngưỡng càng phân càng mỏng, cho tới hôm nay, chỉ có chúng ta số ít mấy mạch còn tại cung phụng hắn. Nhưng, ai "

Hắn lắc đầu, không tiếp tục nói, Phương Ảnh lại là minh bạch, thế sự biến ảo, đến Ô sư phụ cái này đều kém chút không thu bên trên đồ đệ, có lẽ tiếp qua mấy đời, vị này 【 Hỏa Đức Tinh Quân 】 tế tự cũng muốn theo pháp mạch tiêu vong mà triệt để sa sút.

"Sư phụ, chúng ta vị tổ sư này có tại quan phương cái kia báo cáo chuẩn bị qua sao? Cung phụng cùng tế tự thần minh hình như phải có quan phương giấy chứng nhận a "

Mặc dù có chút không đúng lúc, nhưng Phương Ảnh vẫn là cẩn thận nhắc nhở, hắn gần nhất cũng là nhìn rất nhiều liên quan tin tức, biết thứ này tra được nghiêm, cũng sợ chính mình là không cẩn thận vào cái gì giáo phái.

Ô sư phụ sửng sốt một chút, lập tức nghiêm mặt nói: "Đương nhiên là có báo cáo chuẩn bị! Chúng ta mạch này mặc dù sa sút, nhưng còn tại Linh quốc nói mạch bên trong, một đám tổ sư thần minh đều là truyền thừa có thứ tự chính thống thần minh, không phải hiện tại những cái kia tùy tiện lấy chút danh tự không chính hiệu thần minh có thể so sánh."

Phương Ảnh nhẹ nhàng thở ra, lại có chút nghi hoặc nói: "Sư phụ, vậy chúng ta vì sao không cùng siêu anh hùng phối hợp, tới mở rộng tế tự —— "

"Đồ chọc người ngưng cười."

Ô sư phụ lắc đầu: "Đồ nhi, ngươi nhớ kỹ. Nói mạch bên trong, trọng yếu nhất chính là truyền thừa, mà không phải thanh danh. Chỉ cần truyền thừa vẫn còn, thanh danh hoặc cao hoặc thấp đều không có gì, nhưng nếu là truyền thừa chặt đứt, đó chính là tín đồ ngàn vạn, cũng chỉ là ngoài thân hư danh, bất quá là hư mà thôi."

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ, hướng về hắn chắp tay: "Đồ nhi minh bạch."

Ô sư phụ vui mừng gật đầu: "Ngươi minh bạch liền tốt —— hôm nay có lẽ vội vàng điểm, mấy ngày nữa, chúng ta chọn cái ngày lành đẹp trời, đến lúc đó ta lại vì ngươi tổ chức chính thức nghi thức bái sư, cũng vì ngươi ghi vào nói mạch bên trong. Đối với ngươi có lẽ có thể có chút trợ giúp."

Phương Ảnh không hiểu nhiều cái này, chỉ cảm thấy chính mình hình như không cẩn thận bước vào một cái càng thêm bí ẩn phức tạp vòng tròn?

Nhưng hắn đại khái có thể cảm giác được, vị này Ô sư phụ có lẽ không có ý định hố hắn, thế là cũng thành tâm cảm ơn.

Sau đó, ngoại trừ vị này nhất đầu nguồn tổ sư bên ngoài, hai người tiếp xuống lại từng cái thăm viếng cái khác tổ sư, có chút là tượng thần cung phụng, có chút chỉ là chân dung, nhiều vô số, tổng cộng có mười vị.

"Chúng ta 【 Hỏa Đức 】 nhất mạch tổ sư, đều ở nơi này. Nếu có nhàn rỗi, có thể nhiều tới thăm viếng, có thể lấy được tổ sư che chở, luyện võ lúc có thể tâm linh có thể thanh minh chút."

Ô sư phụ nói nghiêm túc, Phương Ảnh cũng không dám lãnh đạm —— truyền thống phái tựa hồ cũng là dạng này, coi trọng nhất nguồn gốc cùng truyền thừa.

Bất quá hắn nhìn vừa rồi mấy vị kia tổ sư, trong lòng lại là xác minh trước đây một chút ý nghĩ —— những tổ sư này, hẳn là trước đây 【 dị năng giả 】 bọn hắn dị năng không hoàn toàn giống nhau, lại đều có chỗ tương tự, thế là bị truyền thống môn phái thu nạp, dạy bảo, trở thành mới trụ cột, dẫn đầu môn phái lại lần nữa tỏa ra sự sống.

Mà có chút môn phái có lẽ là bởi vì quá lâu không tìm được thích hợp dị năng giả truyền nhân, cho nên liền dần dần suy sụp, tuyệt tự, mãi đến cuối cùng tiêu vong —— bọn hắn không tìm được dị năng giả truyền nhân không đại biểu không tồn tại thích hợp dị năng giả, chỉ là những cái kia dị năng giả hoặc là bái nhập môn phái khác, hoặc chính là tự thành một phái, tóm lại là lại mở cái nguồn gốc đi ra, lại là cường thịnh kỳ, thế là này lên kia xuống, không thể nắm lấy cơ hội lão môn phái bị liền mới môn phái nắm giữ địa vị, cuối cùng chỉ có thể ảm đạm rút lui..