Chương 165: Ta quả nhiên là bất thế kỳ tài (2)

Chương 165: Ta quả nhiên là bất thế kỳ tài (2)

Ô sư phụ cái này một môn phái nói chung chính là như vậy, đã từng huy hoàng qua, nhưng bởi vì thật lâu tìm không được thích hợp truyền nhân, thế là càng ngày càng suy sụp, còn có rất nhiều đồng loại loại hình người cạnh tranh cướp người, truyền thừa càng khó khăn, chính giữa có thể vận khí tốt, lại mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn là rơi xuống, mãi đến Ô sư phụ nơi này, môn phái đã tiếp cận tiêu vong.

Ô sư phụ lời kế tiếp, cũng xác nhận suy đoán của hắn: "Căn cứ trong môn truyền thừa ghi chép, chúng ta 【 Hỏa Đức 】 nhất mạch tổ sư La Tuyên, dựa theo hiện tại cấp bậc dị năng giả để tính, hẳn là nắm giữ cấp cao nhất cấp S Hỏa hệ dị năng, bị trực tiếp mệnh danh là 【 Hỏa Đức Tinh Quân 】 sau đó nhị đại, ba đại tổ sư nhóm, dị năng thì phải kém một chút, có lẽ chỉ có cấp A tả hữu, nhưng cũng là Hỏa hệ dị năng, về sau đời thứ tư, xem như là trung hưng, nghe nói hắn cùng La Tuyên tổ sư năng lực giống nhau như đúc, đáng tiếc hắn chết sớm, chưa thể trưởng thành đến cường thịnh liền đã đi đời."

"Sau đó đời thứ năm đến mười đời, năng lực càng ngày càng kém, mười đời sau đó, thậm chí đã xấu hổ tại ghi chép, không dám xưng làm tổ sư, chỉ đơn giản đem pháp mạch truyền thừa xuống mà thôi."

Ô sư phụ thở dài nói: "Giống ta, ta kỳ thật cũng là một vị dị năng giả, chỉ bất quá chỉ có cấp E, 【 chịu nhiệt 】. Là cái ngoại trừ bản lĩnh nhiệt độ cao, khác đều không có tác dụng gì bình thường dị năng. Nhưng vừa vặn phù hợp pháp mạch truyền thừa, đạt tới thấp nhất tu luyện cánh cửa.

Cuối cùng hoa gần hai mươi năm, mới tính miễn cưỡng luyện thành công pháp, đem pháp mạch duy trì được, lại không cách nào phát dương quang đại —— đồ nhi, ngươi không giống, ngươi dị năng còn mạnh hơn ta, theo ngươi, môn công pháp này có lẽ mới có thể chân chính phát huy tác dụng của nó!"

Ô sư phụ nói nghiêm túc, Phương Ảnh cũng nghe được nghiêm túc, hắn có thể cảm giác được đối phương kích động cùng chờ đợi không phải làm giả, chỉ là nội tâm cũng có chút líu lưỡi —— hai mươi năm mới có thể luyện thành công pháp? ?

Cái này, cái này có thể hay không thời gian quá lâu? Hắn sống đến bây giờ cũng còn không có sống hai mươi năm đây.

"Luyện thành công pháp sau đó, dị năng của ta thuế biến, từ cấp E thuế biến đến cấp D, nếu là ngươi đến, nói không chừng có thể từ cấp C thuế biến đến cấp B!"

Phương Ảnh ( sắc mặt đột nhiên nghiêm nghị, một cái nắm chặt Ô sư phụ tay ): "Sư phụ! Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài! Bất luận có nhiều khó khăn, ta cũng nhất định muốn đem pháp mạch truyền thừa tiếp, phát dương quang đại!"

Nói đùa, loại này có thể để cho dị năng thuế biến công pháp không được hung hăng bắt lấy a! ? Đừng nói hai mươi năm, ba mươi năm với hắn mà nói đều là đáng giá a —— chỉ cần hắn có thể tại mô phỏng bên trong sống lâu như thế liền được.

Phương Ảnh mặc dù tiếp xúc dị năng giả thế giới không tính thật lâu, nhưng cũng vô cùng minh bạch  bất kỳ cái gì có thể để cho dị năng thuế biến phương pháp đều là cực kỳ trân quý, nhất là loại này vượt qua đại giai tầng thuế biến, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hiện nay hắn biết rõ duy nhất thuế biến phương pháp, chính là lợi dụng tâm hạch thuế biến, nhưng loại này phương pháp cực kỳ nguy hiểm, đồng thời xem vận khí, đầu tiên muốn tìm tới thích hợp tâm hạch  bình thường đều là muốn tìm tới đối ứng tâm tướng quái vật, hoặc là ở trên thị trường tìm tới đối ứng tâm hạch, săn bắn chính là liều mạng, mua sắm chính là táng gia bại sản.

Mà tại thu hoạch được tâm hạch về sau, chế tạo thành đôi ứng kích thích thuốc cũng là một số lớn tiêu xài, hơn nữa còn không bảo đảm nhất định liền có thể lột xác thành công, có rất lớn xác suất thất bại, có thể nói hoàn toàn là tại lấy chính mình hết thảy đi cược.

Nhưng đặt ở Ô sư phụ nơi này, chính là một câu "Tu luyện hai mươi năm" .

Cái này hai mươi năm dài sao, rất dài, nhưng đáng giá không? Rất đáng giá!

Đây là một đầu nguy hiểm thấp, ích lợi ổn định, đồng thời có thể duy trì liên tục con đường!

Phương Ảnh một chút liền thay đổi phía trước tất cả ý nghĩ, quyết định vô luận như thế nào, lần này mô phỏng muốn đem công pháp này đoạt tới tay!

Ô sư phụ nhìn thấy Phương Ảnh thay đổi, cũng là vui mừng cười: "Tốt! Vậy chúng ta chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay ta liền dạy ngươi nhập môn!"

Phương Ảnh tự nhiên cũng là chờ mong vạn phần, bất quá nhớ tới một việc, trước gọi điện thoại, hướng Phong Lãng bên kia xin lỗi —— hôm nay tập huấn đại khái là không đi được, đến đó không phải thuần lãng phí thời gian sao, buổi tối tụ hội đi một chút liền được, đến mức mượn cớ, ân, không cần cái gì cụ thể mượn cớ, nói một câu lâm thời có việc liền được.

Phong Lãng cũng không nói cái gì, cái này tiểu đội vốn chính là cái lâm thời tạo thành tiểu đội, độ tự do rất cao, vắng mặt một ngày tập huấn cũng không tính là cái gì.

Đem sự tình xử lý tốt về sau, Phương Ảnh liền tập trung tinh thần cùng Ô sư phụ học tập.

"Lúc trước ta cũng đã nói, cái này 【 Thái Dương Quyền 】 cửa thứ nhất, chính là 【 Tồn Nhật Vu Tâm 】 đối với người bình thường đến nói rất khó, nhưng đối với ngươi dạng này, trải qua Lạc Nhật Chi Thương người sống sót, lại cũng không tính toán khó."

Ô sư phụ để cho Phương Ảnh đem những cái kia phòng nắng y phục đều đổi đi, đổi thành rộng rãi quần áo luyện công, hai người liền đứng tại dưới mặt trời, bày ra một cái có chút kỳ quái thung công tư thế, hai tay duỗi về phía trước, có chút thu nạp, phảng phất ôm ấp viên cầu, thân eo hơi trầm xuống, giống như rơi chì.

"Tĩnh tâm cảm thụ, trong lòng ngươi, vốn là có một vành mặt trời, nó cũng tại ngươi sinh mệnh bên trong, lưu lại sâu nhất ấn ký "

Chậm rãi, Phương Ảnh cảm giác được thân thể có chút nóng lên, trong ngực ôm cái kia "Bóng" tựa hồ chính là một vòng đang tại tỏa ra ánh sáng và nhiệt độ mặt trời, theo Ô sư phụ giảng giải Thái Dương Quyền hạch tâm yếu nghĩa, trong cơ thể hắn, 【 Sí Huyết 】 dị năng vậy mà chậm rãi tự mình vận chuyển lại!

Ngoại giới ánh mặt trời, trong cơ thể dương hỏa, trong máu dương nhiệt, hỗn hợp có, dây dưa, dần dần tạo thành một loại cực kì khó nhịn xao động cảm giác, giống như là có một đám con kiến tại máu thịt bên trong điên cuồng nhúc nhích, nhiều loại kình lực hỗn hợp lại cùng nhau, lại cảm thấy ngực khó chịu khó nhịn, phảng phất có một đoàn khí trầm tích tại lồng ngực ——

"Há mồm!"

Phương Ảnh vô ý thức há mồm, lập tức cảm giác được một viên hơi đắng đan hoàn bắn vào trong miệng, chỉ nhẹ nhàng bĩu một cái, liền dung nhập trong miệng, theo yết hầu trượt vào trong dạ dày!

Oanh

Phảng phất một đám lửa hừng hực vào bụng, trong nháy mắt đốt lên Phương Ảnh trong cơ thể tất cả hỏa khí —— oa!

Phương Ảnh không nhịn được phun ra một ngụm lớn máu đen, sền sệt nóng rực, rơi trên mặt đất, tư tư rung động, phả ra khói xanh, hôi thối khó ngửi.

Chính Phương Ảnh lại cảm thấy tựa như là dọn đi trong lồng ngực một tảng đá lớn, vừa rồi uất khí cũng quét sạch sành sanh, giác quan trước nay chưa từng có rõ ràng, thanh thoát!

Loại kia trong lòng khô nóng cảm giác, cũng biến thành một loại ấm áp, kéo dài thoải mái.

"Sư phụ? Đây là ? !"

Phương Ảnh nhìn hướng Ô sư phụ, chỉ thấy hắn đã lấy ra tro than, đem cái kia một bãi máu đen che lại, thanh lý hết, chờ xúc đi một bên, mới giải thích nói:

"Đây là 【 âm huyết 】 là trong thân thể 【 âm khí 】 ngưng kết, bị bốc lên 【 dương khí 】 cùng 【 khô hỏa 】 một kích, hỗn hợp có đẩy ra đến, loại trừ sau đó, đối thân thể người có ích vô hại."

Ô sư phụ nhìn hướng Phương Ảnh, tuổi già an lòng: "Bất quá người bình thường, vừa bắt đầu luyện cái này công, cũng tuyệt đối không có giống ngươi đồng dạng tiến độ! Quả nhiên, ngươi không những dị năng thích hợp chúng ta mạch này, thể chất càng thích hợp!"

Hắn nhìn Phương Ảnh, giống như là tại nhìn một khối bảo, ánh mắt hết sức hiền lành: "Bây giờ âm huyết một hàng, có thể thấy được ngươi đã 【 Tồn Nhật Vu Tâm 】 chính thức nhập môn!"

Phương Ảnh:  nhanh như vậy nha, cảm giác còn không có luyện một giờ.

Chẳng lẽ, ta thật sự là bất thế kỳ tài! ?.