Chương 166: Lớp trưởng hâm mộ nhất một tập (1)

Chương 166: Lớp trưởng hâm mộ nhất một tập (1)

Tin tức tốt, Phương Ảnh tại công pháp nhập môn bên trên nhanh kinh người.

Tin tức xấu, Phương Ảnh quyền pháp thiên phú rất là bình thường.

Cái này cả ngày Phương Ảnh đều tại cùng theo Ô sư phụ học tập, Ô sư phụ dạy không thể bảo là không tỉ mỉ gây nên, quyền pháp mỗi một bước đều vì hắn tinh tế phá giải, chính giữa sẽ còn xen lẫn rất nhiều điển cố, hàm nghĩa giảng giải.

Nhưng Phương Ảnh không có học được.

Cũng không phải bảo hoàn toàn không có học được a, chỉ là học không có nhanh như vậy, một bộ quyền pháp luyện một ngày cũng liền mới vừa ghi cái bảy tám phần.

Chính hắn là có chút ủ rũ, dù sao hắn mới vừa cảm thấy chính mình là bất thế kỳ tài, nhưng Ô sư phụ lại không có nhiều thất vọng, ngược lại an ủi hắn:

"Cái này có cái gì đâu? Bất quá là một chút quyền pháp con đường mà thôi, người nào tới đều có thể luyện, nhưng bọn hắn không có thể chất của ngươi, liền không khả năng luyện được thật đồ vật, quay đầu lại cũng bất quá là chút chủ nghĩa hình thức mà thôi. Ngươi luyện một điểm, chẳng khác nào người khác luyện mười phần, người khác luyện mười phần, cũng liền đến đỉnh, nhưng ngươi khác biệt, ngươi còn có thể tiếp tục luyện, luyện đến một trăm điểm!"

"Huống hồ, đây thật ra là bình thường tiến độ, thậm chí cùng người bình thường so sánh, đã coi như là không tệ."

Trời sắp hoàng hôn, Phương Ảnh đã tắm rửa một cái, đổi về bộ kia phòng nắng phục, cùng Ô sư phụ ngồi ở trong viện uống trà, nghỉ ngơi.

Ô sư phụ cười nói: "Những năm này, ta cũng dạy không ít đệ tử, phần lớn đều là chút người bình thường, một bộ quyền pháp học cái mười ngày nửa tháng, đều là chuyện thường, thậm chí còn có chút ngu dốt, tay chân không cân đối, làm sao dạy cũng dạy không nổi, nhưng cái này đều không có gì, người thiên phú không ở chỗ này chỗ, ngay tại kia chỗ, chỉ cần chuyên cần tâm tu tập, luôn có thể có thu hoạch. Tiểu Ảnh, ngươi thiên phú không tại quyền pháp bên trên, mà tại công pháp bên trên, thể chất bên trên. Quyền pháp chỉ là chiến lực kéo dài, công pháp mới là lập thân căn bản."

Nghe hắn kiểu nói này, Phương Ảnh cũng là bình thường trở lại —— hắn nguyên bản cho là mình có thể mấy lần luyện được Pháo Quyền xem như là có thiên phú, nhưng hiện tại xem ra, có thể cũng là thể chất hỗ trợ mà thôi, thật dính đến phức tạp quyền pháp, hắn liền lộ ra nguyên hình.

Nhưng công pháp bên trên, Phương Ảnh dựa vào thể chất, xác thực có một ngày ngàn dặm dấu hiệu.

Ô sư phụ nói, 【 Thái Dương Quyền 】 bước đầu tiên là 【 Tồn Nhật Vu Tâm 】 một bước này  người bình thường phải quan tưởng cái một tháng mới có thể hoàn thành, nhưng Phương Ảnh bởi vì là Lạc Nhật Chi Thương người sống sót, bản thân liền bị mặt trời ảnh hưởng cực lớn, cho nên tốc độ sẽ rất nhanh hắn là có thể dự liệu được, bất quá hắn cũng không có nghĩ đến lại nhanh như vậy, thiên phú cao, còn muốn càng vượt qua hắn tưởng tượng.

Phương Ảnh đoán được, khả năng này cùng mình một cái khác phẩm chất riêng 【 Nhật Hành Giả 】 có rất lớn quan hệ, đương nhiên, 【 Sí Huyết 】 dị năng trợ giúp cũng rất lớn, có lẽ cái này dị năng, mới là hắn tu luyện Thái Dương Quyền lớn nhất giúp đỡ.

Đối với cái này, Phương Ảnh không có nhiều lời, có chút con bài chưa lật, có thể giữ lại vẫn là tận lực giữ lại tốt.

Mà Ô sư phụ tại trấn an Phương Ảnh về sau, cũng cùng hắn thâm nhập nói về Thái Dương Quyền công pháp tu luyện:

"Mặt trời quan tưởng thành công về sau, liền có tam hỏa bốc lên, cái này tam hỏa ta phía trước cũng cùng ngươi nói qua, hiện tại liền kỹ càng nói một chút."

Ô sư phụ sắc mặt trở nên nghiêm nghị, hiển nhiên, một cửa ải này là vô cùng trọng yếu:

"Cái này tam hỏa là, Tâm Trung Hỏa, Ý Trung Hỏa, Thân Trung hỏa."

"Mặt trời trong lòng, thì là Tâm Trung Hỏa, là tam hỏa căn nguyên, cũng tượng chưng sinh mệnh bản nguyên. Tâm Trung Hỏa càng vượng, cả người liền càng có sinh cơ, bất luận là tinh thần vẫn là nhục thể, đều chịu ảnh hưởng."

"Tâm Trung Hỏa bốc lên, thì lên Ý Trung Hỏa, là Tâm Trung Hỏa bên trong lộ ra, tượng trưng cho tinh thần trạng thái. Ý Trung Hỏa càng vượng, cả người liền càng tinh thần, thậm chí hai mắt như điện, có thể xem xét bình thường không thể xem xét đồ vật."

"Ý Trung Hỏa bốc lên, thì lên Thân Trung hỏa, là Tâm Trung Hỏa bên ngoài lộ ra, tượng trưng cho nhục thể trạng thái. Thân Trung hỏa càng vượng, huyết nhục liền càng sinh động, thậm chí có thể thúc đẩy sinh trưởng thần dị, lấy tay không, khiến trang giấy tự đốt."

Gió đêm nhẹ phẩy, một mảnh lá rụng bay vào Ô sư phụ trong lòng bàn tay, hắn tiện tay nhón lấy, cái kia khô héo lá rụng liền dấy lên hỏa diễm, hóa thành tro tàn!

Phương Ảnh nhìn mở to hai mắt nhìn, cái này nhìn như bình thường, kỳ thật không hề bình thường! Cái này đã cùng đồng dạng dị năng không hề khác gì nhau! Thậm chí liền xem như hắn Sí Huyết dị năng, có thể tỏa ra nhiệt lượng, nhưng cũng không có cách nào nhẹ nhàng như vậy, nhanh như vậy đốt một mảnh lá cây, cái kia đại biểu trong thời gian cực ngắn đạt tới lá cây châm, cũng chính là ước chừng 200° tả hữu! Nhìn Ô sư phụ nhẹ nhàng như vậy bộ dạng, đoán chừng trong nháy mắt này nhiệt độ, có thể đạt tới 400° trở lên!

Phương Ảnh nhớ tới, Ô sư phụ dị năng chỉ là 【 chịu nhiệt 】 mà không phải 【 tỏa nhiệt 】! Cũng chính là nói, hắn dựa vào tu luyện, vậy mà thật có thể thu hoạch được cùng loại dị năng hiệu quả!

Ô sư phụ sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đây bất quá là bình thường mà thôi, tiếp tục nói:

"Tam hỏa vòng vòng đan xen, lại không phải càng tràn đầy càng tốt, mà là cần từng cái hàng phục!"

"Tâm Trung Hỏa quá vượng, không có đầy đủ nhiên liệu chống đỡ, liền dễ dàng khiến bản nguyên thâm hụt, tạo thành một loại hư vượng hiện tượng, nhìn như sắc màu rực rỡ, kì thực nội bộ trống rỗng, dễ dàng sụp đổ."

"Ý Trung Hỏa quá vượng, dễ dàng khiến lòng người sinh ngạo mạn vội vàng xao động, cử chỉ mất theo, gặp phải đại họa, dẫn tới mầm tai vạ, đồng thời trong đêm nhiều mộng, phí công thương tâm, phấn khởi quá mức, cũng không phải là chuyện tốt."

"Thân Trung hỏa quá vượng, nguy hiểm nhất, nhẹ thì bên trong tuần hoàn mất cân đối, khô hỏa quá mức, nặng thì hỏa từ tâm lên, thiêu hủy ngũ tạng, đợi đến phát hiện lúc, đã không thể cứu vãn, hối hận thì đã muộn."

Ô sư phụ sắc mặt đau xót, hiển nhiên là muốn đến một chút chuyện cũ, bất quá hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình, sắc mặt hòa hoãn nói: "Ta nói những thứ này, ngươi không cần quá mức lo lắng. Bởi vì ngươi sở hữu dị năng 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 bàng thân, coi như tam hỏa bạo động, đối với ngươi mà nói cũng không gây thương tổn được căn bản, Thân Trung hỏa lại vượng, cũng đốt không xấu ngươi. Ngươi duy nhất cần lo lắng chính là Ý Trung Hỏa, nhưng chỉ cần khống chế lại Tâm Trung Hỏa, Ý Trung Hỏa cũng sẽ không quá vượng. Hơn nữa dương hỏa thiêu thân, đối với ngươi mà nói, có lẽ lại là một cái khác tầng kỳ ngộ, ngược lại có thể được đến chỗ tốt."

Phương Ảnh bừng tỉnh, rốt cuộc minh bạch Ô sư phụ vì cái gì coi trọng như vậy hắn, nguyên lai là nghĩ đến hắn dị năng tương đối dễ dàng chống chọi tổn thương, có thể cưỡng ép khiêng qua tu luyện công pháp lúc có thể mang tới tổn thương, 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 mặc dù không tính là Hỏa hệ dị năng, nhưng có lẽ so với Hỏa hệ dị năng hiệu quả càng tốt hơn.

Bất quá hắn vẫn còn có chút nghi hoặc: "Sư phụ, vì cái gì tu luyện môn công pháp này, thật sự sẽ có 【 Thân Trung hỏa 】 đâu?"

Khác hai cái hỏa hắn đều có thể lý giải, nhưng Thân Trung hỏa làm sao lại đột nhiên nhảy ra ngoài, cái này không quá khoa học đi! Ân, có lẽ nói không quá dị năng a!

Ô sư phụ trầm ngâm một lát, nói: "Cái này kỳ thật, dính đến hai cái quan khiếu. Cái thứ nhất, là công pháp bản chất —— Thái Dương Quyền bản chất là khống chế nhiệt lượng. Nó có thể đem thân thể bình thường vô ý thức tán phát nhiệt lượng có ý thức khống chế, vận chuyển, tập trung lại, cuối cùng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng phóng thích, đạt tới một loại 【 Hỏa 】 hiện tượng."

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ, hình như đích thật là dạng này, nhưng cho dù là dạng này, cũng có chút cố hết sức a, hoặc là nói, bản thân tu luyện tới có thể khống chế nhiệt lượng loại này chuyện liền có chút không thể tưởng tượng nổi, hắn Sí Huyết dị năng có thể sinh ra nhiệt lượng, nhưng muốn nói tinh tế điều khiển, kỳ thật vẫn là có chút khó khăn, chủ yếu vẫn là phụ thuộc vào huyết dịch lưu động, mới có thể thực hiện chuyển dịch nhiệt lượng. Thái Dương Quyền cái này một cái công pháp, liền có thể làm đến loại này có thể so với dị năng chuyện sao?.