Chương 166: Lớp trưởng hâm mộ nhất một tập (2)

Chương 166: Lớp trưởng hâm mộ nhất một tập (2)

"Cái thứ hai, thì là môn phái bí truyền —— còn nhớ rõ ngươi phía trước ăn viên kia đan hoàn sao?"

Phương Ảnh nhẹ gật đầu, cái kia đan hoàn đau khổ, không biết là cái gì làm, bây giờ nghĩ lại, hình như xác thực cảm giác có chút không giống nhau lắm.

"Đó là tâm hạch mảnh vỡ làm."

Phương Ảnh ( mở to hai mắt nhìn ):  ! ? ?

Đúng không? ? Sư phụ, ngươi nói cũng không nói một tiếng liền cho ta ăn loại này nguy hiểm đồ vật! ?

Ô sư phụ nhìn ra kinh ngạc của của hắn cùng nghĩ mà sợ, trấn an nói: "Không cần phải lo lắng, mỗi cái môn phái đều có vật tương tự, kỹ thuật đã rất thành thục, liền xem như không có dị năng người bình thường cũng là có thể ăn, sẽ không có cái gì tác dụng phụ."

Ô sư phụ giải thích nói: "Loại này đan hoàn, được mệnh danh là 【 Tâm Đan 】 là môn phái bí truyền đồ vật, hỗn hợp nhiều loại dược liệu cùng tâm hạch mảnh vỡ, mục đích đúng là để người bình thường cũng có thể tu luyện công pháp, thu hoạch có thể so với dị năng giả lực lượng —— đương nhiên, hiệu quả kỳ thật rất kém cỏi, chỉ là cho người bình thường một cái có thể tu luyện cơ hội mà thôi, nhưng trên thực tế, cơ bản không có người bình thường có thể tu luyện thành công, bọn hắn không có vừa xứng dị năng, luyện cả một đời cũng không luyện được, nhiều nhất chỉ là có chút chỗ khác thường, tương đương với F hoặc là dị năng giả cấp E mà thôi."

Phương Ảnh:  cái này cũng rất ngưu bức, Tô Vãn Tình nếu là biết khó lường nổi điên?

Ân, cũng không nhất định, dù sao cái này kỳ thật thật không tính là cái gì, có lẽ tại cổ đại rất lợi hại, nhưng đến hiện đại, một cái súng lục sự tình mà thôi, Tô Vãn Tình cũng không đến mức ghen ghét cái này ân, đại khái.

"Mà đối với dị năng giả đến nói, 【 Tâm Đan 】 thì là làm ra như hổ thêm cánh hiệu quả, tương đương với cho dị năng một cái tốt kích thích, có thể để cho dị năng hướng về cùng công pháp vừa phối phương hướng làm ra nhẹ nhàng thay đổi, mà càng là tu luyện công pháp, loại này kích thích liền càng mạnh, cuối cùng dẫn dắt dị năng, triệt để thuế biến —— hiện đại một chút từ hoàn chỉnh tâm hạch chế thành thuế biến dược tề, kỳ thật kỹ thuật nơi phát ra chính là 【 Tâm Đan 】 hiệu quả so với Tâm Đan càng mạnh, thấy hiệu quả càng nhanh, nhưng nguy hiểm cực lớn, là những cái kia không có gì vừa vặn dị năng giả dùng."

Phương Ảnh hiểu, một cái là cầm thời gian đổi an ổn, một cái là lấy mạng đi đổi thời gian.

Cái kia Phương Ảnh vẫn là tuyển chọn cái trước, rõ ràng môn phái công pháp muốn càng hoàn thiện một điểm.

"Ngươi chỗ nghi hoặc, Thân Trung hỏa 【 Hỏa 】 từ đâu đến, kỳ thật chính là 【 Tâm Đan 】 ban cho, có thể được gọi là 【 ngụy dị năng 】 hiệu quả, nó tựa như một hạt giống, làm công pháp tu luyện tới trình độ nhất định sau liền sẽ nở hoa kết trái. Môn phái khác nhau có khác biệt 【 Tâm Đan 】 ban cho năng lực, tu luyện công pháp đều không giống, kết ra trái cây cũng không hoàn toàn giống nhau, chúng ta 【 Hỏa Đức 】 nhất mạch, ban cho năng lực chính là 【 Tâm Trung Hỏa 】 kết trái, chính là 【 Thân Trung hỏa 】."

Phương Ảnh hoàn toàn minh bạch. Chỉ có thể nói thế giới này người, từ thời gian rất sớm liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào để người bình thường cũng thu hoạch được có thể so với dị năng lực lượng, có lẽ trên thế giới này, vẫn tồn tại rất nhiều loại chính mình không biết, thu hoạch lực lượng phương thức.

Giống như là Thiên Bình giáo phái Săn Bắn nghi thức, Tâm Tướng Phong Ấn Giả tiêu hóa tâm hạch, còn có bây giờ truyền thống môn phái Tâm Đan công pháp, từ xưa đến nay, người bình thường chưa hề buông tha thu hoạch lực lượng.

Chỉ là những thứ này con đường, rất nhiều đều không hề làm người biết, thậm chí những cái kia người thành công, bọn hắn tại thu hoạch lực lượng về sau, ngược lại lại trở thành mới thu lợi giai cấp, lũng đoạn tri thức, chỉ làm một cái cái phong bế vòng quan hệ chính mình đồ vật, không cho phép người ngoài lại dễ dàng đi vào.

Giống như là môn phái Tâm Đan công pháp, nếu không phải Phương Ảnh thật sự bái nhập môn phái này bên trong, hắn đoán chừng tại dị năng giả trong diễn đàn đi dạo cả một đời cũng không thể nghe được bí ẩn như vậy, ngoại giới căn bản không có bất kỳ cái gì tương quan tin tức truyền bá, thậm chí những cái kia công pháp truyền ngôn cũng là thật giả nửa nọ nửa kia —— không có đối ứng Tâm Đan trợ giúp, coi như lấy được công pháp, hiệu quả cũng là giảm bớt đi nhiều.

Đây là bí truyền bên trong bí truyền, có thể đem những vật này đều nói cùng Phương Ảnh nghe, có thể thấy được Ô sư phụ là thật coi Phương Ảnh là duy nhất chân truyền.

"Sư phụ! Ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Lần này, Phương Ảnh nói đặc biệt nghiêm túc, Ô sư phụ cũng lộ ra nụ cười vui mừng, đem hắn đỡ lên, nói: "Hảo hài tử, hảo hài tử! Ngươi có cái này tâm, sư phụ liền thỏa mãn. Kỳ thật sư phụ cũng không cầu cái gì phát dương quang đại, chỉ cần có thể đem pháp mạch truyền thừa tiếp, sư phụ liền đủ hài lòng."

Hắn có chút cảm thán nói: "Hỏa Đức nhất mạch, cũng không thể tại ta chỗ này chặt đứt a —— đồ nhi, nếu là gặp phải người hữu duyên, ngươi nhưng phải bắt lấy, tuyệt đối đừng để cho hắn chạy. Truyền thừa không dễ, thật sự không dễ a "

Nói đến đây, Phương Ảnh nhưng thật ra là hơi nghi hoặc một chút, dù sao mặc dù yêu cầu xác thực rất khắc nghiệt, nhưng có lẽ không đến mức khó tìm như vậy thích hợp truyền nhân a, dù sao Hỏa hệ dị năng giả vẫn là rất nhiều, tìm một chút tóm lại là có.

Đối với cái này, Ô sư phụ cười khổ nói: "Nào có dễ dàng như vậy, Hỏa hệ dị năng giả mặc dù nhiều, nhưng dị năng đẳng cấp cao chướng mắt chúng ta mạch này, dị năng đẳng cấp thấp, lại chịu không được loại này khổ.

Sư phụ phía trước cũng thu qua một chút cấp thấp Hỏa hệ dị năng giả đồ đệ, nhưng bọn hắn đều là tu luyện một nửa thì không chịu nổi, xã hội hiện đại, dụ hoặc quá nhiều, nào có nhiều người như vậy có kiên nhẫn yên tĩnh tu luyện, động một tí chính là mười mấy hai mươi năm, thời điểm này, có lẽ nhiều đi mấy lần Lý thế giới, cái gì đều kiếm được, hoặc chính là đi làm siêu anh hùng, cũng tốt hơn tại võ quán chịu khổ."

Chịu khổ sao? Phương Ảnh không cảm thấy khổ.

An toàn, có thể còn sống, còn có thể tiến bộ, Phương Ảnh cảm thấy đã rất tốt.

Hắn trấn an Ô sư phụ vài câu, lại cùng hắn xin chỉ giáo tiếp xuống phương hướng tu luyện cùng chú ý hạng mục, nhìn lên trời sắc đem muộn, mới cáo từ rời đi —— buổi tối còn có bữa tiệc muốn đuổi.

Mà nhìn xem rời đi Phương Ảnh, Ô sư phụ đứng tại cửa sân phía trước, thật lâu không nói gì, tựa như có chút xuất thần.

"Sư đệ, hắn nhưng là cái đệ tử giỏi?"

Chẳng biết lúc nào, trạm Lâm sư phụ đã đến bên cạnh hắn.

"Ta cũng không biết." Ô sư phụ than nhẹ một tiếng: "Hắn thiên phú rất tốt, nhưng chính là quá tốt rồi, mới càng làm cho ta lo lắng."

"Lời ấy ý gì a?" Lâm sư phụ hơi nghi hoặc một chút.

"Năm đó sư phụ đem pháp mạch truyền xuống lúc, không hề chỉ tuyển ta —— ta là mấy vị sư huynh đệ bên trong, nhất ngu dốt bất lực cái kia, nhưng chỉ có ta, sống đến nay."

Ô sư phụ yếu ớt nói: "Bọn hắn đều so ta mạnh, so với ta có tài năng, lại đều quá gấp, quá tranh, gặp người ghen ghét, cái cuối cùng nửa đường chết yểu, thật là đáng tiếc, chỉ có ta bởi vì bất lực, cho nên không tranh không đoạt, ngược lại có thể bảo toàn."

"Ta hiện tại, chính là sợ cái này đồ nhi thiên phú quá tốt, bay quá nhanh quá cao, cuối cùng đụng vào nam tường, không cách nào quay đầu "

Lâm sư phụ im lặng nói: "Ngươi là đang khoe khoang a? Ngươi nhất định là đang khoe khoang đi! Bay quá nhanh dù sao cũng so không bay lên được muốn tốt, ngươi nếu là thật lo lắng, liền lại thu cái tư chất ngu dốt tốt, vừa vặn, ta phía trước phát hiện một cái Hỏa hệ cấp F dị năng, có thể tại hai cái giữa ngón tay thả cái điện tia lửa, ngươi muốn hay không? Ta cho ngươi dẫn tiến một chút?"

" vậy quên đi." Ô sư phụ trầm mặc: "Gánh không nổi người kia."

Lâm sư phụ ( liếc mắt ):

"Không hiểu rõ các ngươi pháp mạch. Đến chết vẫn sĩ diện!"

Ô sư phụ, không phản bác được —— bởi vì đích thật là dạng này.

"Ai, sư huynh, nói ngươi cũng không hiểu, pháp mạch tranh, xa so với ngươi nghĩ muốn tàn khốc.".