Chương 167: Luận Băng Cầu Tiểu Tử có nhiều dễ dàng đắc tội người (1)

Chương 167: Luận Băng Cầu Tiểu Tử có nhiều dễ dàng đắc tội người (1)

"Thái Dương Quyền, 【 Hỏa Đức 】 pháp mạch "

Phương Ảnh ngồi ở xe riêng bên trên, hai con mắt híp lại, có chút uể oải —— một ngày này hắn rèn luyện cường độ kỳ thật rất cao.

Ô sư phụ mặc dù đối với hắn không có gì tiến độ bên trên yêu cầu, nhưng đối với hắn mỗi cái động tác cùng trình tự tiêu chuẩn lại rất nghiêm, theo Ô sư phụ lời nói, cơ sở là trọng yếu nhất, không có đánh tốt cơ sở, sẽ càng luyện càng sai lệch, đến cuối cùng muốn cứu đều không cứu về được.

Hắn có thể tiến độ chậm, nhưng động tác tư thế, những cơ sở kia thói quen, tuyệt không thể sai.

Loại này tại chi tiết có thể nói khắc nghiệt tiêu chuẩn, bị mảnh sửa chữa vẫn là rất phí sức phí công —— thu hoạch cũng là phi thường lớn.

Một ngày này xuống, mặc dù còn không có học được hoàn chỉnh Thái Dương Quyền, nhưng đã có một cái hơi có chút hình thức ban đầu quyền pháp dàn khung cùng ý thức chiến đấu.

Đây cũng là Phương Ảnh đặc biệt yêu cầu, dù sao hắn vừa bắt đầu mục đích đúng là cái này, Ô sư phụ cũng rất lý giải, minh bạch hắn muốn nhanh chóng thu hoạch chiến lực nhu cầu.

Mà Ô sư phụ đối với hắn đề nghị chính là, đừng đánh.

Đúng vậy, đừng đánh, trước nhìn.

Coi là mình không có đầy đủ cách đấu ý thức cùng kỹ xảo lúc, càng nhanh xuất thủ càng dễ dàng lộ ra sơ hở, ngay tại lúc này liền muốn tránh cho xung đột, trừ phi chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bằng không tuyệt đối không muốn tùy tiện hành động.

Nhất là tại Phương Ảnh nắm giữ tiễn thuật cái này một viễn trình chiến kỹ dưới tình huống, có thể trì hoãn thời gian liền trì hoãn thời gian, có thể kéo cự ly xa, không cùng địch nhân xung đột chính diện, liền kéo cự ly xa. Hết thảy mục đích lấy kéo tới đồng đội đến cùng tránh cho cận chiến làm ưu tiên.

"Đừng nghe cái kia Phong Lãng nói liền đần độn xông đi lên chịu chết —— hắn chỉ là suy nghĩ nhiều muốn một cái khiên thịt mà thôi."

Phương Ảnh cùng Ô sư phụ nói Phong Lãng cùng tiểu đội chuyện, Ô sư phụ lập tức liền nói cho Phương Ảnh đừng nghe Phong Lãng mò mẫm linh tinh:

"Hắn nói là không sai, ngươi có tiềm lực của phương diện này, nhưng tiềm lực chung quy chỉ là tiềm lực, nhân mạng chỉ có một lần, coi như ngươi có Siêu Tốc Tái Sinh cũng không thể tùy tiện mạo hiểm. Thiện lặn người thường chìm, tuyệt không thể bởi vì ngươi không sợ bị thương liền cố ý đi thụ thương, vừa vặn ngược lại, ngươi có lẽ tận lực tránh cho không có ý nghĩa thụ thương, mỗi một lần thụ thương đều phải đổi lấy cao hơn giá trị."

Ô sư phụ nói rất rõ ràng: "Nhưng ngươi bây giờ cận chiến chưa thành, mỗi một lần thụ thương đổi lấy ích lợi đều là cực thấp, đối mặt cận chiến lĩnh vực cao thủ, ngươi thậm chí không có cách nào lấy thương đổi thương, ngươi bắt không ở kia một cơ hội, bọn hắn sẽ phản ứng nhanh hơn ngươi."

Ô sư phụ đề nghị vô cùng lão thành chững chạc: "Ngươi liền một mực chiếm cứ viễn trình vị trí, cam đoan mình có thể tùy thời chạy trốn liền được, đội ngũ tình huống, thành công hay là thất bại đều không trọng yếu, trọng yếu nhất vĩnh viễn là chính ngươi an nguy, cũng không muốn sợ gặp phải nguy hiểm chính mình chạy trước có phải là có trướng ngại đạo nghĩa —— người đã chết, cái gì đạo nghĩa đều vô dụng. Sống, mới là lớn nhất đạo nghĩa!"

Phương Ảnh có thể cảm giác được, Ô sư phụ đối với hắn an nguy vô cùng gấp gáp, có lẽ so với chính hắn còn muốn càng để ý một điểm, cho hắn truyền thụ rất nhiều lòng bàn chân bôi dầu biện pháp cùng mượn cớ, liền dạy hắn chiến đấu, cái thứ nhất dạy cũng là làm sao bình phán thực lực của đối thủ cùng ưu điểm nhược điểm, nhãn lực, mới là hắn cái thứ nhất muốn học đồ vật.

"Chiến đấu, mãi mãi đều là cái cuối cùng lựa chọn."

Ô sư phụ lời nói rất nặng nề, cũng rất dụng tâm, Phương Ảnh ghi ở trong lòng, lại không có ý định toàn bộ tuân thủ —— chính hắn biết mình tình huống, mô phỏng bên trong sinh mệnh đối với hắn mà nói, cũng không tính cái gì tuyệt đối không thể từ bỏ đồ vật.

"Bất quá Phong Lãng lời nói, cũng xác thực không cần thiết gấp như vậy giết "

Phương Ảnh trong lòng, đối với Phong Lãng sát ý, dần dần có chút nhạt, chủ yếu liền là có Ô sư phụ cái này một lần, để cho hắn cảm giác được, thế giới, có lẽ so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, cũng đặc sắc nhiều, đem hết toàn lực giết Phong Lãng, không bằng trước đem tinh lực đặt ở cùng Ô sư phụ học tập đi lên, đến mức Phong Lãng, có cơ hội liền giết, không có cơ hội liền chờ lần sau.

Hắn hiện tại nghĩ càng nhiều, kỳ thật vẫn là 【 Thái Dương Quyền 】 cùng 【 Hỏa Đức 】 pháp mạch.

Đây là hắn nhất định phải tóm chặt lấy cơ hội, có lẽ cũng là hắn lần này mô phỏng bên trong, thu hoạch lớn nhất.

Căn cứ Ô sư phụ đại khái giới thiệu, 【 Thái Dương Quyền 】 chia làm quyền pháp cùng nuôi pháp hai cái bộ phận, quyền pháp chính là chiến kỹ cùng sáo lộ, nuôi pháp tắc có chút tương tự với nội công tâm pháp một loại đồ vật, chỉ bất quá càng thêm cụ tượng hóa, là một bộ thông qua đặc thù tư thế dẫn đường cùng hô hấp tiết tấu phối hợp động tác, cùng với nguyên bộ, dùng dược liệu, liên quan tâm hạch mảnh vỡ, dược tề, thậm chí một chút nghi thức bí ẩn tri thức.

【 Thái Dương Quyền 】 nói là quyền, nhưng thật ra là liên quan 【 Hỏa Đức 】 pháp mạch trọn vẹn tri thức hệ thống, quyền pháp chỉ là nhất bên ngoài lộ vẻ phẩm chất riêng mà thôi.

Trung thực nói, Phương Ảnh kỳ thật tối hôm nay tiệc tối đều có chút không muốn tới, cảm giác thuần là lãng phí thời gian, còn không bằng trở về cùng Tô Vãn Tình ăn cơm tối, hoặc là nhiều nghiên cứu một chút tu luyện như thế nào.

Nhưng không có cách, thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ lấy để cho hắn không nhìn những thứ này quan hệ xã hội tạo thành mạng lưới.

Đến cấp C lời nói, đại khái có thể tốt một chút. Mà có Thái Dương Quyền kích thích, hắn cảm giác dị năng dung luyện tốc độ lại tăng nhanh không ít, có lẽ có thể tại trong vòng nửa tháng hoàn thành dung luyện? Đến lúc đó, hắn thực lực hẳn là sẽ nghênh đón một cái bay vọt.

"Hi vọng có thể nhanh lên kết thúc."

Chiếc xe dừng lại, Phương Ảnh mở mắt ra, thở phào một cái, sửa sang lại y phục, cất bước xuống xe.

Đây là một nhà trung tâm thành phố bên trong vô cùng xa hoa khách sạn, nghe nói rất nhiều chính khách cùng thương nhân đều tại cái này tổ chức tiệc rượu.

【 khách sạn Vọng Thư 】

Không sai, là tập đoàn Vọng Thư sản nghiệp, cũng khó trách buổi tối hôm nay sẽ chọn ở đây cử hành.

Không có cái gì khách sạn quầy lễ tân khó xử tiết mục, nơi này nhân viên phục vụ cực kì chuyên nghiệp, hiển nhiên đã sớm tiếp đến tương quan thông báo, đồng thời trước thời hạn xác nhận quý khách quần áo tướng mạo đặc thù, Phương Ảnh vừa đi vào đại sảnh, liền đã có nhân viên phục vụ mỉm cười đi tới, lĩnh hắn đi tầng ba bao phòng.

Gian phòng rất lớn, chính giữa bày cái bàn tròn, nơi hẻo lánh có cái quầy bar, thả rượu cùng trái cây, toàn bộ địa phương hơi có vẻ hơi trống trải —— Phong Lãng âm thanh càng lộ vẻ hùng vĩ:

"Đây không phải là chúng ta xạ thủ Tiểu Phương sao! Rốt cuộc đã đến! Tới tới tới, nhanh ngồi, ngươi hôm nay không có tới tập huấn, nhanh tự phạt ba ly!"

Bên bàn tròn, đã vây mấy người, ngoại trừ Phong Lãng cùng Trần Kha bên ngoài, đều là khuôn mặt xa lạ, bọn hắn nghe được âm thanh, cũng tò mò nhìn qua, nhìn thấy Phương Ảnh màu xám bạc áo choàng cũng không kinh ngạc, hiển nhiên là sớm có nghe.

Phương Ảnh không có nhìn nhiều, chỉ là đem áo choàng cùng mặt nạ cởi xuống, giao đến nhân viên phục vụ trên tay, sau đó cười nói:

"Là lỗi của ta, hôm nay lâm thời có việc, tới chậm —— Phong đại ca, ta tự phạt ba ly!"

Vài chén rượu mà thôi, Phương Ảnh tự nhiên sẽ không không nể mặt Phong Lãng, ba ly cạn rượu giòn vào trong bụng.

Phong Lãng đối với hắn dứt khoát cũng rất hài lòng, vì hắn giới thiệu nói: "Đến, nhận thức một chút, sau này sẽ là đồng đội —— đều là rất có năng lực người, giống như ngươi, đều là dị năng giả cấp D  người bình thường không mời được!"

Phong Lãng không bình thường, cho nên Phong Lãng mời tới được. Phương Ảnh đã nghe ra hắn lời ngầm.

"Vị này là chúng ta 【 bác sĩ 】 Vinh Hân. Nàng dị năng có thể ghê gớm, có thể xua tan dị thường trạng thái, là có thể cứu mạng người, Lý thế giới bên trong tình huống khó lường, không có nàng tại nhưng muốn bị tội!"

Vinh Hân là cái hình dạng rất xuất chúng nữ nhân trẻ tuổi, một đôi mắt nhất là mê người, mang trên mặt nụ cười thân thiết, hướng Phương Ảnh cử đi nâng chén rượu:

"Ngươi tốt, tiểu suất ca ~ ngươi có thể gọi ta Hân tỷ tỷ, có cái gì bệnh vặt đều có thể đến tìm tỷ tỷ a ~ ".