Chương 167: Luận Băng Cầu Tiểu Tử có nhiều dễ dàng đắc tội người (2)

Chương 167: Luận Băng Cầu Tiểu Tử có nhiều dễ dàng đắc tội người (2)

Phương Ảnh có chút im lặng, nữ nhân này, không có việc gì đối với chính mình tỏa ra mị lực làm cái gì? Cảm giác có chút không thể trêu vào, nhưng xem như trong đội bác sĩ, xác thực muốn tạo mối quan hệ, cái này xua tan dị thường trạng thái dị năng, tại Lý thế giới xác thực rất hữu dụng.

Thế là hắn cũng nâng lên khuôn mặt tươi cười, giơ ly rượu lên cùng nàng đụng một cái: "Vậy liền xin nhờ Hân tỷ tỷ chiếu cố!"

"Ha ha, thật ngoan ~ "

Phong Lãng mỉm cười nhìn một màn này, tiếp tục giới thiệu, ngồi ở Vinh Hân bên cạnh một cái nhìn xem có chút u ám thanh niên:

"Vị này là chúng ta 【 trinh sát 】 nhiều mặt. Dị năng của hắn cũng rất tốt, vô cùng quỷ bí, có thể phân thân, trong đội an nguy toàn bộ nhờ hắn, hắn chính là ánh mắt của chúng ta!"

Nhiều mặt hiển nhiên là cái danh hiệu, cái này cũng rất bình thường, có chút dị năng giả xác thực không thích dùng tên thật của mình hành tẩu.

Nhiều mặt hướng Phương Ảnh đơn giản cử đi bên dưới chén liền phối hợp uống cạn rượu, hiển nhiên đối với Phương Ảnh cũng không có hứng thú gì.

Phương Ảnh trong lòng đối với hắn dị năng có chút hiếu kỳ —— phân thân? Nghe tới rất không tệ bộ dáng, có chút muốn "Cất giữ" .

Mặc dù dị năng cột đoán chừng đối với nó vị trí, nhưng nhiều một chút dị năng lúc nào cũng không lỗ, tại thích hợp thời điểm có lẽ cũng có thể có diệu dụng.

"Nhiều mặt ca, về sau mời chiếu cố nhiều."

Phương Ảnh đối với hắn cười cười, không có chấp nhất tại chạm cốc, hơi chút kính sau uống một hớp rơi.

Phong Lãng đối với hai người đơn giản hỗ động cũng không có nói thêm cái gì, hẳn là đã sớm biết nhiều mặt tính cách, lại bắt đầu là Phương Ảnh giới thiệu người cuối cùng.

Cái kia nhưng thật ra là trong phòng bắt mắt nhất một người, cho dù là ngồi xuống cũng so với những người khác cao hơn một cái đầu, một người chiếm cứ gần như ba cái vị trí, cả người đầy cơ bắp, khổ người cực lớn, xem chừng đứng lên có thể có hơn hai mét!

Hắn là cái đầu trọc, tướng mạo nhìn lên kỳ thật không tính quá hung ác, từ Phương Ảnh lúc tiến vào ngay tại ăn đồ ăn, trong bàn ăn đã chất đầy xương, thẳng đến lúc này mới hơi lau miệng cùng tay, bốc lên chén rượu —— đích thật là "Bóp" bởi vì chén rượu kia so với hắn hình thể đến nói, đích thật là quá nhỏ.

"Vị này là chúng ta 【 tấm thuẫn 】 Thạch Thương! Hắn là một vị lão đại ca, niên kỷ còn lớn hơn ta chút, Tiểu Phương a, ngươi đại khái có thể gọi hắn thúc! Dị năng của hắn, ân, không quá tốt hình dung, dù sao chính là siêu cứng rắn, chính diện phòng ngự giao cho hắn, tuyệt đối sẽ không có vấn đề!"

Thạch Thương đối với Phương Ảnh lộ ra một cái nụ cười hiền hòa: "Về sau mời chiếu cố nhiều."

Phương Ảnh liền vội vàng đem chén rượu đưa qua, tại hắn chén rượu bên dưới nhẹ nhàng điểm một cái: "Thương ca nói quá lời, là ta xin nhờ ngài chiếu cố mới là!"

Phương Ảnh cũng không có ngay thẳng đến thật kêu người khác thúc tình trạng, Thạch Thương nhìn xem còn không có như vậy lão.

Thạch Thương tựa hồ đối với Phương Ảnh tôn trọng cũng rất được lợi, ha ha cười, đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Phương Ảnh cũng là lại một chén rượu vào trong bụng, cuối cùng còn sót lại Trần Kha không có giới thiệu, bất quá cũng không cần giới thiệu, Phương Ảnh cấp bậc lễ nghĩa ngược lại là không ít, lại cho Trần Kha mời một ly, sau đó là Phong Lãng —— mặc dù hắn không nói, nhưng tự nhiên không thể thiếu.

Phong Lãng không có giới thiệu Phương Ảnh ý tứ, dẫn hắn kính xong một vòng liền để hắn ngồi xuống, Phương Ảnh đoán chừng là phía trước liền giới thiệu qua, hơn nữa dị năng của hắn, ân, hình như cũng xác thực không có cái gì đặc biệt giới thiệu cần phải.

Phương Ảnh sau khi ngồi xuống, một bên dùng hoàn mỹ mặt nạ duy trì được mặt ngoài nụ cười, ứng phó trên bàn rượu nói chuyện, một bên ở trong lòng âm thầm ước định cái này một đoàn đội —— xem bọn hắn bên trong một ít người quen thuộc trình độ, tựa hồ đã không phải là lần thứ nhất hợp tác.

【 bác sĩ 】( Vinh Hân) 【 trinh sát 】( nhiều mặt) 【 tấm thuẫn 】( Thạch Thương) 【 xạ thủ 】( Phương Ảnh) 【 chiến sĩ 】( Trần Kha) 【 chủ lực 】( Phong Lãng ).

Ngoại trừ Phong Lãng cái này dị năng giả cấp C bên ngoài, năm cái khác đều là dị năng giả cấp D, hơn nữa năng lực không đồng nhất, đều có không tầm thường chiến lực hoặc là phụ trợ tác dụng, cái này đội hình, kỳ thật đã tính toán rất tốt, vô cùng toàn diện.

So với đã từng cái kia đội Dũng Sĩ, cái này lâm thời xây dựng tiểu đội hiển nhiên phối trí càng đầy đủ.

Nhất là vị kia thoạt nhìn rất nhiệt tình 【 bác sĩ 】 Vinh Hân, mặc dù chỉ có cấp D, nhưng địa vị có lẽ cùng bình thường dị năng giả cấp C không sai biệt lắm —— thế giới này là như vậy, chữa bệnh hệ dị năng giả là phi thường hút hàng tài nguyên, địa vị so với bình thường dị năng giả cao hơn rất nhiều, dù sao cái này trực tiếp quan hệ đến tính mạng con người an toàn, cùng những cái kia thoạt nhìn phi thường cường đại, nhưng mơ hồ khiến người ta cảm thấy sợ hãi siêu anh hùng nhóm khác biệt, chữa bệnh hệ dị năng giả cho người ấn tượng một mực là ấm áp, chữa trị, tràn đầy sinh cơ, khiến người tôn trọng yêu quý.

Ân, chính là vị này, tác phong tựa hồ có chút mở ra.

"Tiểu đệ đệ ~ ngươi nói có bạn gái chưa? Muốn hay không tỷ tỷ giới thiệu cho ngươi một cái?"

Vị tỷ tỷ này lại dính sát, Phương Ảnh vội vàng nói: "Cảm ơn Hân tỷ tỷ, bất quá ta có bạn gái!"

Vinh Hân ồ một tiếng, nụ cười trên mặt không thay đổi, tựa hồ còn càng đậm chút, nàng vừa định nói cái gì, chỉ nghe thấy Phong Lãng điện thoại kêu, Phong Lãng đối với mọi người thở dài một tiếng, nàng cũng liền hơi thu liễm thần sắc, đang ngồi.

Yên tĩnh lại về sau, Phong Lãng nhận điện thoại, trên mặt hiện lên một cái sang sảng nụ cười:

"Uy, lạnh lão đệ a, ngươi chừng nào thì tới a? Trong đội người đều đủ, liền chờ ngươi —— cái gì? Đột nhiên có chút việc? Có thông báo ha ha không có việc gì không có việc gì, ngươi bận rộn ngươi bận rộn, lần sau lại tụ họp, lần sau lại tụ họp! Ừ, gặp lại, a đúng, lần trước —— "

Giọt

Điện thoại cúp máy.

Nụ cười trên mặt Phong Lãng có chút cứng —— hắn đại khái, cũng là lần thứ nhất bị người trực tiếp như vậy cúp điện thoại.

Vẫn là tại nhiều như thế người trước mặt.

" siêu anh hùng sao, khó tránh khỏi công việc bận rộn."

Phong Lãng miễn cưỡng duy trì lấy nụ cười, đưa điện thoại thả xuống: "Vốn còn muốn nói, tối nay giới thiệu cho các ngươi một chút vị kia 【 Hàn Tiêu Sứ 】 hắn gần nhất danh tiếng đang thịnh a, còn lên làm tập đoàn chúng ta người phát ngôn. Tuổi trẻ tài cao a, tuổi trẻ tài cao "

Thanh âm của hắn dần dần âm u đi xuống, nắm đấm nắm rất chặt, ánh mắt chưa phát giác trôi dạt đến trên thân Phương Ảnh, tựa như vô ý nói:

"Tiểu Phương a, ngươi cùng vị này siêu anh hùng nhận biết sao? Các ngươi đều là An Tố thành phố người sống sót, có phải là có chút liên hệ a?"

Phương Ảnh lúc đầu mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm không muốn nói chuyện, dù sao ai cũng biết Phong Lãng hiện tại đang tại nổi nóng, đều không muốn nói tiếp, không nghĩ tới lời nói lại rơi vào trên đầu mình!

Hắn có thể cảm giác được, Phong Lãng lúc này ánh mắt như có như thực chất, mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu cùng băng lãnh, nặng nề mà ép hướng Phương Ảnh, sợ là một cái trả lời không tốt, liền phải xui xẻo.

Bất quá, hình như cũng sẽ không như thế nào?

Phương Ảnh nhanh chóng suy nghĩ một chút, chính mình tựa hồ cũng không có cái gì phải sợ, thế là thản nhiên nói:

"【 Hàn Tiêu Sứ 】 trước đây kêu 【 Băng Cầu Tiểu Tử 】 thời điểm, tại chúng ta An Tố thành phố cũng rất nổi danh, bất quá vậy sẽ ta chính là người bình thường, cùng hắn dạng này siêu anh hùng có thể có liên hệ gì. Về sau kinh lịch Lạc Nhật Chi Thương, ta trực tiếp đã hôn mê, mãi đến trước đây không lâu mới tỉnh, hắn không có đi tìm ta, ta đương nhiên không dám trèo cao."

"A, dạng này a "

Phong Lãng nhìn Phương Ảnh một hồi, gặp hắn không có gì khác thường về sau, mới chậm rãi dời đi ánh mắt, có chút ngột ngạt nói:

"Đó đích xác là một vị rất có năng lực siêu anh hùng."

"Về sau làm đồng đội, có thể tiếp xúc nhiều tiếp xúc."

"Cũng không tính trèo cao."

Hắn trầm mặt, ăn một miếng thịt xếp, mặt không thay đổi nhai nuốt lấy.

Phương Ảnh nhìn xem một màn này, như có điều suy nghĩ —— cái này Phong Lãng, tâm nhãn hình như rất nhỏ a?.