Chương 168: Ác nhân tự có ác nhân trị (1)

Chương 168: Ác nhân tự có ác nhân trị (1)

Lòng dạ hẹp hòi Phong Lãng áp suất thấp cả một cái bữa tiệc.

Nhìn ra được, Phong Lãng mặt mũi là thật không nhịn được, dù sao tính toán ra, Hàn Tiêu Sứ chỉ là cái nhân tài mới nổi, tuổi tác cũng so với hắn nhỏ, kết quả như thế không nể mặt hắn, mà lại hắn lại là lập thật tốt đại ca nhân thiết, không tốt trực tiếp nổi giận, chỉ có thể vung sắc mặt cho những người khác nhìn.

"Có thể hay không lợi dụng điểm này, để hai bên đánh nhau đâu?"

Phương Ảnh âm thầm nghĩ như vậy, tại bữa tiệc bên trên, cẩn thận khuyến khích hai câu, nói xong một chút tương đối trà xanh lời nói:

"Phong đại ca mới là hành động lần này đội trưởng, hắn làm như vậy xác thực quá không cho Phong đại ca mặt mũi, nhưng hắn tính tình cứ như vậy, Phong đại ca ngươi không cần chấp nhặt với hắn "

"Hắn trước đây cứ như vậy ngạo mạn, tại An Tố thành phố thời điểm cũng thường xuyên đùa nghịch hàng hiệu, hắn những cái kia hội fans hâm mộ thể rất cực đoan, nói bọn hắn băng cầu ca ca sớm muộn cũng có một ngày sẽ trở thành cấp B anh hùng, đến lúc đó toàn bộ Linh quốc đài truyền hình đều sẽ thả bọn họ nhà băng cầu ca ca quảng cáo. Phong đại ca, chúng ta vẫn là chớ chọc hắn đi, mặc dù ngài không sợ hắn, nhưng hắn những cái kia ngốc nghếch fans hâm mộ nói lung tung lời nói, cũng là quái chán ghét người "

"Phong đại ca, ngươi uống nhiều một chút, bớt giận "

Phương Ảnh một bên tối xoa xoa trêu chọc Phong Lãng lửa giận trong lòng, một bên bồi hắn uống rượu giải sầu, bắt lấy cơ hội này, cho hắn nói xấu —— có tác dụng hay không không quan trọng, hiện tại trọng yếu là để hai bên đối lập, đừng để quan hệ bọn hắn biến tốt!

Hơn nữa hắn cũng phải đúng lúc chọn đội, nếu bị cho rằng là Hàn Tiêu Sứ bên kia người, chẳng phải là muốn bị lòng dạ hẹp hòi Phong Lãng nhằm vào đến chết? Hắn còn thiếu Phong Lãng năm mươi điểm tích lũy đây!

Bất quá Phong Lãng tại bữa tiệc bên trên ngược lại là rất nhìn lấy mặt mũi, không nói gì thêm Hàn Tiêu Sứ lời nói xấu, chỉ là một ly một ly uống rượu buồn. Cuối cùng, bữa tiệc cũng là vội vàng tan cuộc, Phương Ảnh cùng khác đồng đội trao đổi một chút phương thức liên lạc cũng theo đó rời đi.

Tại trở về trên đường, hắn còn đang suy nghĩ chuyện này, quét điện thoại, lại phát hiện một đầu đẩy đưa tin tức —— "Hàn Tiêu Sứ tinh chuẩn đả kích buôn lậu tội phạm! Bất luận cái gì tội ác ở trước mặt hắn đều không chỗ có thể trốn!"

Phía trên dùng mười phần đầy nhiệt tình giọng điệu báo cáo Hàn Tiêu Sứ tối nay công trạng và thành tích, cơ hồ đem hắn thổi lên trời.

Bốn năm trước, truyền thông báo cáo bút pháp tựa hồ còn không có như thế nịnh nọt lộ liễu.

Hiện tại, siêu anh hùng địa vị xác thực cao hơn.

"Có chút ngứa tay a "

Nhìn xem phía trên kia miêu tả, Hàn Tiêu Sứ cùng siêu tội phạm tranh đấu tràng diện, Phương Ảnh trong lòng hơi có chút xao động —— từ mô phỏng đến bây giờ, Phương Ảnh kỳ thật còn không có chân chính phóng túng qua chính mình một lần, đi đeo lên mặt nạ, mặc vào một chút kỳ kỳ quái quái chế phục, tại trong thành thị xuyên qua lang thang, cùng những cái kia siêu anh hùng hoặc là siêu tội phạm giao thủ.

Chủ yếu là hắn thu hoạch dị năng cũng không có bao lâu, hơn nữa biết rõ chính mình cực kỳ cải bắp, không có cái năng lực kia đi khắp nơi sóng, vô căn cứ lãng phí mô phỏng số lần mà thôi.

Nhưng bây giờ theo thực lực tăng cường, hắn nội tâm cũng xác thực táo động —— người nào không có điểm anh hùng mộng đâu? Trước đây là thực lực không đủ, hiện tại, có lẽ có thể?

Mà giống hắn dạng này, không thuộc về bất luận cái gì công ty hoặc là tổ chức, cũng không có thẻ anh hùng dị năng giả, làm việc tốt, có thể được xưng là 【 Vô Chứng Anh Hùng 】 làm chuyện xấu, chính là 【 cực ác tội phạm 】 hai bên kỳ thật đều không thế nào lấy lòng.

Dù sao những cái kia siêu anh hùng cùng siêu tội phạm, rất nhiều đều là một công ty trình diễn cạnh tranh, tiết mục đã chuẩn bị kỹ càng, há có thể để nhân viên không quan hệ đoạt bọn hắn danh tiếng cùng tỉ lệ người xem?

"Chờ một chút đi "

Phương Ảnh tại xe riêng bên trong, bóp bóp nắm tay, nhắm mắt lại, đem trong lòng xao động đè xuống:

"Chờ đến cấp C, mới tính chân chính có sức tự vệ."

Hơn nữa hắn cần một chút có thể cùng mặt ngoài thân phận hoàn toàn cắt đứt năng lực, nếu không chẳng phải là cởi truồng đi bộ, bị người nhìn cái rõ ràng? Vậy cũng sẽ làm hắn cảm thấy bất an, thậm chí vì hắn rước lấy rất nhiều phiền phức.

"Có lẽ có thể tại 【 Sí Huyết 】 bên trên làm một chút văn chương, lợi dụng 【 Thái Dương Quyền 】 tinh tiến đối với nhiệt lượng khống chế, tạo thành chân chính nhiệt lượng tràng "

Chi

Xe riêng đột nhiên thắng gấp một cái, Phương Ảnh phản ứng rất nhanh, chống đỡ chỗ tựa lưng, ổn định thân thể, hắn mở to mắt, thấp giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

Xe riêng tài xế có chút hoảng sợ nói: "Phía trước, phía trước bị đóng băng ở!"

Phương Ảnh mở ra cửa sổ xe, hướng phía trước xem xét, con ngươi cũng là co rụt lại —— phía trước quốc lộ, xung quanh khu phố, vậy mà đã kết lên một tầng sương lam tầng băng, gió lạnh gào thét, tuyết vụ phiêu diêu, lần lượt có một ít bị đông cứng đến run lẩy bẩy người đi đường luống cuống tay chân từ cái kia băng tuyết thế giới bên trong trốn ra được, nhưng càng nhiều, thì là chạy chạy, liền bị cái kia gào thét gió tuyết, cấp tốc mở rộng sương giá thế giới đuổi kịp, bờ môi phát tím đổ vào băng tuyết bên trong.

"Chạy mau! Chạy mau a!"

"Kéo ta một cái, đừng ném ta xuống "

Màu xanh Tử thần vô tình thúc giục vội vàng đám người, chạy chậm một bước, liền muốn vĩnh viễn lưu lại, hóa thành đất tuyết trang điểm. Có người khóc rống chạy trốn cầu cứu, cũng có người đang nóng nảy gọi điện thoại:

"Uy? ! Người tới đây nhanh, nơi này có dị năng giả nổi khùng! Hắn tại không khác biệt công kích! Cái gì, không có khả năng xuất hiện dạng này chuyện? Làm sao không có khả năng, liền phát sinh ở trước mắt ta "

"Cứu mạng a, nhanh cứu mạng! Những anh hùng ở đâu? Nhanh để cho bọn họ tới! Người nào cũng được, cứu lấy chúng ta!"

Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, chiếc xe quay đầu đều lộ ra khó khăn.

Mà Phương Ảnh nhìn xem một màn này, trong lòng cũng có chút phát lạnh —— đây là, Hàn Tiêu Sứ Băng Phong Bạo lĩnh vực? ! So sánh bốn năm trước, Hàn Tiêu Sứ tựa hồ mạnh hơn!

Hắn Băng Phong Bạo ảnh hưởng phạm vi càng lớn, hàn khí cũng càng nặng, nguyên bản chỉ có thể bao phủ một cái sân bóng đá, hiện tại đoán chừng toàn bộ thao trường đều tại lĩnh vực của hắn bên trong! Tại lĩnh vực này nội nhân, toàn bộ đều phải thừa nhận nhiệt độ thấp cùng gió lạnh thử thách, mất hâm nóng cực kỳ cấp tốc, người bình thường nếu là không có kịp thời chạy ra, không bao lâu nữa liền bị đông thành băng côn!

Chỉ là, Hàn Tiêu Sứ không phải đang đả kích băng nhóm buôn lậu sao, làm sao xuất hiện ở nơi này? ?

Phương Ảnh vô ý thức muốn rời khỏi, nơi này hiển nhiên vô cùng nguy hiểm —— Hàn Tiêu Sứ hẳn là gặp phải cường địch, bằng không thì cũng sẽ không như thế không quan tâm đem lĩnh vực toàn bộ triển khai, cái này sẽ đối với xung quanh hoàn cảnh tạo thành tổn hại cực lớn, đến tiếp sau muốn làm bồi thường rất nhiều, muốn đem sự tình áp xuống càng là rất khó! Hàn Tiêu Sứ mặc dù là người rất mảnh, nhưng cũng là muốn mặt, trừ phi bất đắc dĩ, bằng không Hàn Tiêu Sứ không đến mức làm như vậy.

Phương Ảnh mặc dù không e ngại cái này Băng Phong Bạo lĩnh vực, nhưng dính líu đến loại này cấp bậc trong chiến đấu, bản thân liền tràn đầy nguy hiểm, chỉ là

Hắn nhìn xem ngay tại trước mặt hắn, không ngừng đổ vào bão tuyết trung hành người, trong lòng lại cảm giác có đồ vật gì bị nắm chặt một chút.

"Chỉ là mô phỏng mà thôi đều là chút ta không quen biết gia hỏa "

Phương Ảnh nói cho chính mình, hiện tại nên chạy là lên đường, trốn xa xa, đợi đến xác nhận thế cục sau lại tính toán sau, nhưng hắn tay, lại không tự chủ được đáp lên trên cửa xe.

"Lão, lão bản, ngồi vững vàng, ta lập tức quay đầu!"

Xe riêng tài xế cuối cùng lấy lại tinh thần, bị dọa đến không nhẹ hắn lập tức liền muốn quay đầu rời đi, nhưng Phương Ảnh lại buột miệng nói ra:

"Chờ một chút!"

"?" Xe riêng tài xế nghi hoặc quay đầu.

" ngươi đi trước a, ta xuống xe nhìn xem."

Phương Ảnh không do dự nữa, mở cửa xe ra đi xuống.

Xe riêng tài xế:  ? ? Thần kinh!

Theo cái kia bão tuyết càng lúc càng kịch liệt, chiếc xe, người đi đường, cũng bay nhanh hướng về sau chạy trốn, trong dòng người, chỉ có Phương Ảnh lựa chọn tiến lên, nhìn thẳng vào cái kia bão tuyết.

Hắn cuối cùng, vẫn là làm ra quyết định..