Chương 168: Ác nhân tự có ác nhân trị (2)

Chương 168: Ác nhân tự có ác nhân trị (2)

"Ta không phải anh hùng gì."

Phương Ảnh hít thật sâu một hơi, trong lòng giống như là cháy một đám lửa, trong cơ thể Sí Huyết bắt đầu sôi trào, dưới ánh trăng, hoa râm áo choàng bị gió lạnh thổi đến bay lên, tấm mặt nạ kia bên trên không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ có một đôi mắt càng ngày càng sáng.

"Ta chỉ là nghĩ, làm một chút ta có thể làm việc mà thôi."

Bước chân hắn càng lúc càng nhanh, tố chất thân thể bắt đầu tăng lên —— oanh một tiếng Phong Minh!

Phương Ảnh xâm nhập gió tuyết.

Dường như một viên nóng bóng lăn vào đất tuyết, băng tuyết còn chưa tới gần hắn liền đã tan làm hơi nước bốc hơi, hắn không có trì hoãn, liền tuyển chọn từng cái ngã xuống người đi đường chạy đi, một lần ôm hai cái, lấy tự thân nhiệt lượng, đi ấm áp cơ thể của bọn họ.

—— có thể sẽ có chút bị bỏng, nhưng ở sinh tử trước mặt, điểm này cũng là không rảnh bận tâm.

Hai cái, bốn cái, sáu cái Phương Ảnh cứ như vậy tới tới lui lui, cũng không nhớ rõ mình rốt cuộc ôm bao nhiêu cái đông cứng người đi ra, hắn chỉ nhớ rõ từng cái người ở trên tay chính mình từ cứng ngắc trở nên mềm dẻo, từ rét lạnh trở nên ấm áp, loại cảm giác này mười phần khiến người vui mừng, thậm chí mê muội.

Giống như là hắn tỉnh lại sinh mệnh.

Giống như là, trở thành mặt trời.

Oanh

Một bóng người, bị đập đến Phương Ảnh phụ cận, đem mặt đất nện ra một cái hố to! Cũng đem Phương Ảnh từ loại kia khiến người mê say cảm giác bên trong bừng tỉnh, hắn vô ý thức đem chính mình giấu kỹ, lại hướng cái hướng kia xem xét, phát hiện người kia lại là Hàn Tiêu Sứ!

Hàn Tiêu Sứ thân thể nhỏ gầy, màu băng lam thiếp thân chế phục giờ phút này đã có nhiều chỗ tổn hại, trên thân hiện đầy vụn vặt vết thương, máu tươi ngưng tụ thành huyết sắc băng tinh, nằm trên mặt đất, giãy dụa lấy muốn đứng lên, thoạt nhìn đặc biệt chật vật ——

"Ngươi nên học được, tôn trọng tiền bối."

Bành phải một tiếng, một cái chân to từ trên trời giáng xuống, hung hăng đạp ở Hàn Tiêu Sứ lồng ngực, đem hắn lại lần nữa đặt ở đáy hố.

Nam nhân toàn thân đều quẩn quanh màu đỏ xanh gió, cầm trong tay bình rượu, sắc mặt có chút đỏ lên, thân hình cường tráng cao lớn, hắn vừa uống miệng rượu, một bên hững hờ quét mắt Phương Ảnh ẩn thân vị trí, ánh mắt lại trở xuống Hàn Tiêu Sứ trên thân, cười nhạo nói:

"Ngươi cho rằng nơi này là ngươi An Tố thành phố sao? Có thể tùy ngươi giương oai? Đối với người nào đều như thế một bộ ngạo mạn thái độ, ngươi cho rằng tất cả mọi người phải làm cho ngươi? Ngươi là tiểu hài tử sao? Hả?"

Nam nhân dùng chân ép ép Hàn Tiêu Sứ, để cho hắn phát sinh một tiếng kêu đau, hai mắt đỏ thẫm, lại ngưng tụ ra mấy viên băng cầu đập về phía nam nhân ——

"Ném tuyết sao? Quả nhiên là tiểu hài tử trò xiếc."

Nam nhân tiện tay mấy đạo Phong Nhận, đem những cái kia băng cầu đẩy ra, sau đó một chân —— hung hăng đá hướng Hàn Tiêu Sứ phần bụng!

Nôn

Hàn Tiêu Sứ một chút liền phun ra miệng lớn máu tươi, hỗn tạp một ít khối vụn, trong mắt quang trong nháy mắt ảm đạm không ít.

"Uy, tiểu tử."

Nam nhân đem Hàn Tiêu Sứ một tay nhấc lên, thật cao nâng lên.

Lộ ra một cái nụ cười giễu cợt: "Xem như tiền bối, ta lại dạy ngươi một cái ngoan —— như ngươi loại này không có bối cảnh không có thế lực gia hỏa, căn bản đừng nghĩ giữ vững tài nguyên a!"

"Muốn trèo lên trên?"

Nam nhân làm ra ném tiêu thương tư thế, cười gằn nói: "Vậy liền để ngươi bò!"

Phút chốc một tiếng, Hàn Tiêu Sứ liền bị hất ra, giống như là một cái thẳng tắp tiêu thương, như bay hướng bên trên, đụng nát văn phòng vách tường, không biết bị ném tới đi đâu.

Mà nam nhân hiển nhiên còn không có buông tha Hàn Tiêu Sứ ý tứ, dưới chân cương phong khẽ động, đúng là lăng không mà lên, lại đuổi theo!

Bịch

Bịch

Bịch

Phương Ảnh trốn tại góc tường, tim đập loạn —— thảo! Cái kia đang tại hành hung Hàn Tiêu Sứ nam nhân, không phải Phong Lãng là ai! ! !

Hắn làm sao như vậy dữ dội a! ? ?

Đây chính là Hàn Tiêu Sứ a! ! Làm sao cảm giác tại trong tay hắn cùng cái vải rách đứa nhỏ một dạng, muốn bóp thế nào thì bóp? ?

Đây coi là chỗ làm việc bắt nạt sao? ?

Phương Ảnh hít sâu vài khẩu khí, cuối cùng tỉnh táo lại, hắn cảm giác vừa mới Phong Lãng tựa hồ phát hiện mình, nhưng cũng có thể còn không xác định chính mình là ai, hoặc là căn bản không quan tâm chính mình là ai, đều chẳng muốn quản hắn.

Cũng là, giống Phong Lãng thực lực này tiêu chuẩn, xác thực đã không cần để ý rất nhiều thứ.

Phương Ảnh cảm giác được, Hàn Tiêu Sứ Băng Phong Bạo lĩnh vực tựa hồ cũng tại dần dần tiêu tán, đã qua cái kia tối cường thời điểm —— đoán chừng là Hàn Tiêu Sứ cũng nhanh lạnh.

Phương Ảnh là một điểm đi kiếm tiện nghi ý nghĩ đều không có, hắn cũng không muốn dính vào, hơn nữa mô phỏng hệ thống nói rất rõ ràng, nhất định phải là hắn có 50/100 chiến đấu cống hiến mới có thể thu được đánh giết khen thưởng, tình huống này hắn coi như có thể cầm tới Hàn Tiêu Sứ đầu người, đoán chừng cũng không có ban thưởng gì, vẫn là sớm một chút chạy trốn cho thỏa đáng.

Dù sao hắn đã hết sức cứu người, xem chừng một hồi sẽ qua đội cứu viện cũng muốn đến, còn lại chuyện, không phải hắn có thể quản đến.

Trong lòng Phương Ảnh nhất định, không do dự nữa, trực tiếp bắt đầu toàn lực chạy trốn!

Trong gió đêm, trong lòng của hắn cũng đang không ngừng hồi tưởng đến Phong Lãng cùng Hàn Tiêu Sứ chuyện, nói thật, hắn đối với kết quả này kỳ thật rất bất ngờ, cũng không cảm thấy có nhiều vui vẻ —— hắn là nghĩ đến khuyến khích hai bên đánh nhau, nhưng hắn không nghĩ tới Phong Lãng vậy mà có thể mạnh như vậy, hơn nữa tâm nhãn như thế nhỏ, báo thù tìm lại mặt mũi vậy mà đều không cách đêm!

"Có lẽ thật là dị năng khắc chế?"

Phương Ảnh đại khái suy nghĩ một chút, cảm giác thật có thể là dạng này.

Phong Lãng là không hề nghi ngờ, so với Sera còn muốn mạnh hơn nhiều phải nhiều, thuần vì chiến đấu mà thành dị năng giả, dị năng của hắn có cực kỳ cường lực đơn thể chiến lực, Phương Ảnh mặc dù vẫn muốn đề phòng chính là hắn chạy trốn năng lực, nhưng tuyệt không thể bởi vậy coi nhẹ hắn chính diện chiến lực!

Ngự Phong đột tiến, Cương Phong hộ thể, thậm chí còn có thể lăng không phi hành! Lại thêm bản thân võ nghệ cùng kinh nghiệm chiến đấu, Phong Lãng nói một câu chính mình là tiền bối, thật sự là một điểm mao bệnh không có.

Mà Hàn Tiêu Sứ đáng tự hào nhất Băng Phong Bạo lĩnh vực, đối với Phong Lãng tác dụng phải lớn suy giảm, có lẽ là gió lạnh cũng bị Phong Lãng điều khiển yếu bớt, lại có lẽ là Phong Lãng uống đến cái kia bình rượu Phương Ảnh nghĩ đến Phong Lãng đỏ thẫm mặt cùng trong tay hắn một mực chưa từng thả xuống rượu, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Tóm lại, Hàn Tiêu Sứ tại đối mặt Phong Lãng lúc, tối cường lĩnh vực ưu thế bị Phong Lãng hóa giải, bản thể của hắn lại không có Phong Lãng có thể đánh, một khi bị Phong Lãng đột tiến đến cận thân, chính là bị trở thành đống cát đánh mệnh.

Còn có Phong Lãng nói những lời kia Phong Lãng, sẽ không cũng là một vị nói mạch bên trong dị năng giả đi! ?

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến cái này có thể, đại khái hiểu Phong Lãng vì cái gì có thể trào phúng Hàn Tiêu Sứ không có bối cảnh không có thế lực.

"Băng Cầu Tiểu Tử, ngươi lúc này là thật đá trúng thiết bản a "

Phương Ảnh không nhịn được lắc đầu, ác nhân quả nhiên vẫn là phải ác nhân ma a, cũng không biết Phong Lãng đến cùng sẽ làm tới trình độ nào, thoạt nhìn tựa hồ là không có giết Hàn Tiêu Sứ ý tứ, nếu không đã sớm có thể một quyền kết thúc.

Nhưng nếu như không giết lời nói, kết lớn như vậy thù Phong Lãng sẽ không cảm thấy lo lắng sao? Còn có đến tiếp sau đối với công chúng giải thích, cùng với đối với Lý thế giới thăm dò ảnh hưởng, đều là vấn đề rất lớn.

"Nhưng giết, hình như vấn đề cũng rất lớn?"

Phương Ảnh hi vọng là không giết, như vậy, hắn có lẽ có thể tìm tới một cái, lấy rất thấp chi phí, thu lại Hàn Tiêu Sứ đầu người cơ hội.

Đến mức dạng này có thể hay không có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, quá cẩu —— ha ha, Phương Ảnh thế nhưng là còn nhớ rõ, lúc trước hắn mới vừa giết xong Liệp Khuyển, nằm ở trên giường bệnh, liền bị người nào đó dùng cái gối ngạt chết sự tình đây!

Ở phương diện này, Phương Ảnh giống như Phong Lãng, tâm nhãn không lớn lắm.

—— giọt chuông chuông! Giọt chuông chuông! !

Điện thoại, đột nhiên vang lên.

Phương Ảnh thân hình dừng lại, mở ra điện thoại xem xét, phía sau có chút đổ mồ hôi lạnh ——

Cuộc gọi đến biểu thị: Phong Lãng! ! !.