Chương 169: Đem người đánh vào ICU chuyện này (1)

Chương 169: Đem người đánh vào ICU chuyện này (1)

—— giọt chuông chuông! Giọt chuông chuông! !

Điện thoại, đột nhiên vang lên.

Phương Ảnh thân hình dừng lại, mở ra điện thoại xem xét, phía sau có chút đổ mồ hôi lạnh ——

Cuộc gọi đến biểu thị: Phong Lãng! ! !

Vừa rồi cái nhìn kia, quả nhiên không phải tùy tiện nhìn, hắn do dự một chút, đem chạy vội bước chân dừng lại, hơi thong thả bên dưới hô hấp, cuối cùng vẫn là nhận nghe điện thoại:

"Uy, Phong đại ca?"

"Tiểu tử ngươi, chạy ngược lại là rất nhanh a."

Phương Ảnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, đang suy nghĩ làm như thế nào giải thích, liền nghe Phong Lãng không có vấn đề nói:

"Đừng sợ, ngươi làm việc ta đều thấy được, rất tốt, tỉnh ta không ít phiền phức. Ta gọi điện thoại tới chỉ là vì nói cho ngươi một tiếng, đừng nói lung tung —— ngươi học quyền cái kia năm mươi điểm tích lũy ta liền không thu, kết cái duyên nha, nói nhiều tiền tổn thương tình cảm a, ngươi nói có đúng hay không?"

giọt

Không chờ Phương Ảnh đáp lời, Phong Lãng liền đã cúp xong điện thoại, tựa hồ chuyện này đối với hắn mà nói, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi.

Mà Phương Ảnh lại có loại tại bên vách núi đi một lượt cảm giác —— coi hắn khi nhìn đến Phong Lãng có thể nghiền ép dễ dàng như thế Hàn Tiêu Sứ lúc, hắn liền biết, phía trước đối với Phong Lãng thực lực đoán chừng vẫn là quá thấp, cái này Phong Lãng, tuyệt đối không phải mình bây giờ có thể địch nổi!

Muốn đánh lén? Đoán chừng ở trước đó, Phong Lãng liền có thể dựa vào cảm giác bén nhạy trước thời hạn đem Phương Ảnh đầu vặn xuống!

"Không thể tới đối nghịch."

Ít nhất vốn có đủ thực lực phía trước, vẫn là không nên tùy tiện đánh Phong Lãng chủ ý cho thỏa đáng, cái này nếu là hắn đối với chính mình lên sát tâm, đoán chừng Siêu Tốc Tái Sinh cũng cứu không được Phương Ảnh.

"Bất quá vẫn là hoàn toàn như trước đây trừ a "

Phương Ảnh nghĩ đến Phong Lãng nói những lời kia, cũng là có chút im lặng —— không ngờ giúp ngươi giảm bớt nhân viên thương vong gia phong miệng Phí tổng tổng cũng liền giá trị năm mươi điểm tích lũy?

Nhưng thay cái phương diện nghĩ, cái này đại khái cũng coi là mua mệnh tiền? Tóm lại, Phương Ảnh cảm thấy cũng không tính thua thiệt.

Dù sao cứu người là hắn xuất phát từ bản tâm, ngậm miệng lời nói, coi như Phong Lãng không nói, Phương Ảnh cũng sẽ không ngốc khắp nơi đi nói, chuyện này với hắn cũng không có điểm nào hay.

Hiện tại cùng Phong Lãng nói ra, cũng là xem như là đi Phương Ảnh nỗi lo về sau  tương đương với đem hắn từ trong chuyện này triệt để lấy được đi ra.

"Hôm nay vẫn có chút xúc động."

Phương Ảnh nhìn xem khoan thai tới chậm xe cứu thương cùng đồn cảnh sát chiếc xe từ bên cạnh mình lao vùn vụt mà qua, trong lòng kỳ thật cũng có chút phức tạp khó hiểu —— chính mình rõ ràng không nên dính líu đến loại này nguy hiểm chuyện phiền toái bên trong, nhưng vì cái gì chính là không nhịn được đâu?

Rõ ràng trên thế giới thời khắc đều có chuyện bi thảm phát sinh, so với cái này còn thê thảm chuyện chỗ nào cũng có, mỗi thời mỗi khắc đều có người chết, nhưng vì cái gì những sự tình kia hắn liền có thể xem nhẹ, mà đối mặt những thứ này đồng dạng làm giấu quen biết người, hắn liền muốn đi cứu đâu?

"Vẫn là lòng mềm yếu."

Quân tử tránh xa nhà bếp, gặp sinh, không đành lòng gặp chết.

Đại khái chính là ý tứ như vậy a, mặc dù có thể không thèm quan tâm ăn bưng lên thức ăn, nhưng làm nhìn thấy vật sống bị chém giết lúc, vẫn là không đành lòng nhìn thấy bọn họ chết đi.

Phương Ảnh có thể trăm phương ngàn kế nghĩ đến như thế nào săn bắn những cái kia dị năng giả, những người kia bị hắn coi là địch nhân, vô luận là đánh lén vẫn là châm ngòi chỉ cần có thể săn bắn thành công, thủ đoạn như thế nào tàn nhẫn hắn đều không ngại.

Nhưng hắn còn không cách nào làm đến nhìn xem từng cái người vô tội chết thảm ở trước mặt mình —— nếu như hắn không có năng lực, hắn đương nhiên sẽ không đi quản, tất cả mọi người là người bình thường, lúc này mình có thể chạy liền được.

Nhưng hắn là dị năng giả, hắn có năng lực cứu những người này, khác nhau chỉ ở tại hắn có muốn hay không, có nguyện ý hay không bốc lên một điểm nguy hiểm.

Hắn có thể một điểm nguy hiểm cũng không bốc lên, cũng có thể một người cũng không cứu.

Nhưng hắn cuối cùng không có nhẫn tâm.

"Khẳng định là Vô Chứng Anh Hùng manga đã thấy nhiều "

Phương Ảnh dạng này tự giễu, chậm rãi đi ở có chút vắng vẻ trên đường phố, những người đi đường đều đã tránh né, trên đường chỉ có thổi còi gào thét mà qua xe cảnh sát.

Cảnh đêm nhạt nhẽo, chỉ để lại gió mát.

Làm loại này chuyện, hắn đã không nhận đến quan phương khen ngợi, cũng sẽ không thu hoạch dân chúng cảm ơn, thậm chí còn muốn bốc lên thụ thương, đắc tội người khác nguy hiểm, chỉ là vì tâm ý thông suốt?

Thực sự là, có chút ngây thơ ngu xuẩn.

Nhưng, làm Phương Ảnh nhớ tới cứu người lúc cái chủng loại kia cảm thụ, lại chưa phát giác có chút bình thường trở lại.

Ngu xuẩn liền ngu xuẩn a, ít nhất hắn cũng không phải là cái gì cũng không có được.

Vô luận những cái kia được cứu người có còn nhớ hay không phải hắn, ít nhất đang cứu người thành công một khắc này, hắn tâm là vui sướng, hắn lấy lòng chính mình.

"Dù sao là mô phỏng cho nên, hơi tùy hứng một chút cũng không sao chứ."

Phương Ảnh ngẩng đầu, nhìn qua treo cao Minh Nguyệt, thở dài nhẹ nhõm, chuẩn bị một lần nữa kêu một chiếc xe riêng —— có chút khó khăn, xung quanh đây tín hiệu tựa hồ bị phong tỏa, mạng lưới không có conect được.

Hắn kém chút bị tức cười —— che miệng che phải ngược lại là rất nhanh.

"Tính toán, đi trước ra che đậy phạm vi đi."

Phương Ảnh có chút bất đắc dĩ thu hồi điện thoại, đi lên phía trước ——

Tích

Sau lưng truyền đến một tiếng ngắn ngủi thổi còi, một chiếc có chút quen mắt xe riêng dừng ở trước mặt hắn ——

"Lão bản, ngươi còn ngồi xe sao?"

Cửa sổ xe quay xuống, tài xế trên mặt biểu lộ có chút phức tạp:

" không thu ngươi tiền."

Phương Ảnh ngẩn người, lập tức có chút cười vui vẻ:

"Vậy phiền phức ngài, sư phụ. Cái điểm này, đón xe xác thực không quá dễ dàng."

"Khẩn cấp xen kẽ một đầu tin tức, tập đoàn Vọng Nguyệt đại ngôn anh hùng 【 Hàn Tiêu Sứ 】 tại hôm nay buổi tối 10 giờ gặp phải siêu tội phạm 【 Dạ Kiêu 】 tập kích, song phương xảy ra ác chiến, Hàn Tiêu Sứ vì bảo vệ dân chúng, biết rõ không địch lại, vẫn anh dũng tiến lên, chiến đến kiệt lực, thành công kéo tới Hiệp hội Anh hùng chi viện chạy tới, hiện vẫn hôn mê bất tỉnh, nhiều chỗ bị hao tổn nghiêm trọng, đang tại trong cấp cứu. Chúng ta đối với Hàn Tiêu Sứ dũng cảm gây nên lấy tối cao kính ý, cũng vì tại cái này xung đột bên trong bị liên lụy quần chúng chia buồn, tập đoàn Vọng Nguyệt hứa hẹn, nhất định ra trọng kim treo thưởng siêu tội phạm 【 Dạ Kiêu 】 đồng thời xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, hướng tại lần này xung đột bên trong bị hao tổn nhân viên tương quan làm ra nhất định cứu tế "

Đi

Phương Ảnh tiện tay đóng lại TV —— thật không nhìn nổi.

Thật sự vấn đề gì đều có thể hướng siêu tội phạm thượng sáo —— những cái kia siêu tội phạm thật không uổng công nuôi a, có nồi bọn hắn là thực xui xẻo.

Rõ ràng là Phong Lãng ném đi mặt mũi thêm uống rượu cấp trên, giận hành hung Hàn Tiêu Sứ dừng lại, kết quả đến truyền thông trên tay ngược lại trở thành Phong Lãng là chính nghĩa chi viện, tập đoàn Vọng Nguyệt bỏ tiền bồi thường còn biến thành chủ nghĩa nhân đạo cứu tế —— thật sự là nhân gia còn phải cảm ơn ta đây!

Nhìn cái này thuần thục thao tác, đoán chừng không phải lần thứ nhất.

Ai. Thật sự là vết thế giới.

Phương Ảnh với cái thế giới này cứng nhắc ấn tượng, lại nhiều một điểm.

"Không cần suy nghĩ, lại là nội chiến."

Mới vừa tắm xong Tô Vãn Tình từ trong phòng tắm đi ra, đoán chừng cũng là nghe thấy phía trước tin tức, nàng nhìn Phương Ảnh sắc mặt tựa hồ là tại trầm tư, có thể là cho rằng Phương Ảnh là đang nghĩ 【 Dạ Kiêu 】 chuyện.

Nàng một bên lau tóc, một bên nói: "【 Dạ Kiêu 】 chính là cái găng tay đen, hơi đối với siêu anh hùng vòng cùng công ty hiểu một chút người đều biết, căn bản là không có 【 Dạ Kiêu 】 người này."

Nàng bình tĩnh nói: "Chính là chuyên môn dùng để cõng hắc oa, giống nó dạng này siêu tội phạm, còn có mấy cái, đổi lấy đến, chủ yếu là dời đi bỗng chốc bị tác động đến dân chúng phẫn nộ cùng oán niệm."

Phương Ảnh có chút không nói gì, đề cập những cái kia bị vô tội liên lụy dân chúng, hắn nhưng thật ra là có chút áy náy, nếu như hắn tối nay không có khuyến khích Phong Lãng, có lẽ hai người mâu thuẫn không có nhanh như vậy bộc phát, cũng sẽ không có hôm nay trận này xung đột.

"Ngươi là dị năng giả, về sau những sự tình này nên biết so với ta nhiều."

Tô Vãn Tình tùy ý tản đi tản tóc, liếc nhìn hắn một cái, nói: "Đừng biến thành những tên khốn kiếp kia."

Phương Ảnh:  ngươi thấy ta giống loại kia người sao?

"Đương nhiên sẽ không!"

"Vậy liền tốt."

Tô Vãn Tình hừ một tiếng, dừng một chút, mới nói: "Ngày mai bắt đầu, ta có thể không trở về nhà ăn cơm tối, ngươi cũng không cần tới đón ta."

Phương Ảnh một chút cảnh giác lên: "Ngươi phải ở bên ngoài ăn?"

"Tại sở nghiên cứu ăn, phải thêm ban."

Tô Vãn Tình nhìn hắn cái kia khẩn trương dáng dấp, khóe miệng không khỏi có chút tiếu ý, chậm rãi nói:

"Ta cũng không giống như ngươi, là dị năng giả, mỗi tháng đều có trợ cấp lĩnh. Ta không thể ngồi ăn núi trống không, dù sao cũng phải có cái sự nghiệp chống đỡ mới được.".