Chương 169: Đem người đánh vào ICU chuyện này (2)

Chương 169: Đem người đánh vào ICU chuyện này (2)

Phương Ảnh vội vàng nói: "Không có quan hệ, ta có thể nuôi ngươi —— "

Lời vừa ra khỏi miệng, Phương Ảnh đã cảm thấy dạng này tựa hồ có chút quá mức thân mật cùng mạo phạm, trong lòng có chút dự cảm không ổn.

Quả nhiên, Tô Vãn Tình sắc mặt một chút trời trong xanh chuyển nhiều mây:

"Quản tốt chính ngươi đi! Ta không cần ngươi tới nuôi!"

Nàng mặt lạnh lấy: "Ngươi làm ngươi dị năng giả, thăm dò ngươi Lý thế giới đi, ta cũng có chuyện của chính ta muốn làm, đừng đến quấy nhiễu ta."

Phương Ảnh bận rộn giải thích nói: "Vãn Tình, ta không phải ý tứ kia, ta chỉ là, chỉ là muốn nói "

Hắn có chút khó mà nhe răng, nhưng Tô Vãn Tình cứ như vậy nhìn xem hắn, con mắt sít sao nhìn xem hắn, ngược lại không tiếp lời gốc rạ, chính là muốn hắn nói ra phía dưới câu nói kia.

"Ta chỉ là muốn nói" Phương Ảnh hít sâu một hơi, vẫn là đem câu nói kia nói ra:

"Ngươi có thể càng ỷ lại ta một điểm."

Sau khi nói xong, Phương Ảnh cảm giác tim đập đều tăng nhanh, con mắt cũng không dám nhìn nàng, chỉ cảm thấy, đây có lẽ là hắn cho đến tận này, nói qua, nhất lộ liễu lời tâm tình.

Hắn không hề am hiểu lời ngon tiếng ngọt, cũng không thích đối với chính mình để ý người nói dối.

Thật sự là hắn hi vọng Tô Vãn Tình có thể càng nhiều ỷ lại hắn một chút —— nàng quá mệt mỏi.

Phương Ảnh nhìn ra được, nàng kỳ thật vẫn luôn rất cố gắng, cố gắng đeo lên mặt nạ, hiện ra chính mình tốt nhất một mặt, cố gắng rèn luyện chính mình, hi vọng một ngày kia có thể bắt lấy cơ hội, thậm chí, tại rất cố gắng ưa thích hắn, lấy hắn vui vẻ ( không có trở mặt phía trước )

Thời gian rất sớm Phương Ảnh liền suy nghĩ, nàng không mệt mỏi sao? Nhưng nàng tựa hồ không thể không làm như vậy, nàng cũng không có bất luận kẻ nào có thể dựa vào —— Phương Ảnh sẽ là cái kia dựa vào sao?

Hắn không biết, trước đây hắn không có ý nghĩ này, nhưng ở cái này mô phỏng bên trong, hắn muốn thử một chút.

Muốn trở thành Tô Vãn Tình có thể tin cậy người, muốn trở thành nàng có thể hiện ra chân thật cảm xúc người, muốn trở thành, có thể làm cho nàng trầm tĩnh lại người kia.

" đồ ngốc."

Tô Vãn Tình âm thanh tựa hồ có chút run rẩy, Phương Ảnh quay đầu nhìn hướng nàng, thân thể của nàng cũng đã xoay đi qua:

"Ngươi căn bản là không đáng tin cậy chiếu cố tốt chính mình nói sau đi."

Nàng đi rất nhanh, rất gấp, mấy bước liền trở về phòng ngủ của mình, đóng cửa lại.

Phương Ảnh nhìn xem cái kia phiến đóng chặt cửa, há to miệng, ánh mắt có chút phiền muộn cùng thất lạc.

Hình như, lại làm hỏng a.

Hắn thở dài, cũng trở về gian phòng của mình.

Tối nay, không ngủ.

Đối với hai cái linh hồn đến nói, đều là như vậy.

Sinh hoạt tại tiếp tục, thời gian trở nên bận rộn mà phong phú.

Từ cái này muộn sau đó, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình đều loay hoay không thấy bóng dáng, chỉ có buổi sáng thỉnh thoảng sẽ gặp nhau.

Nàng lúc nào cũng bình tĩnh một chút gật đầu một cái, liền vội vàng rời đi, đi sở nghiên cứu, tận tới đêm khuya tám chín điểm mới trở về.

Phương Ảnh lúc đầu buổi tối muốn đi đón nàng, nhưng hắn kỳ thật càng bận rộn. Buổi sáng đi võ quán học quyền, xế chiều đi tập đoàn Vọng Nguyệt huấn luyện, đến buổi tối lại đi võ quán học tập, thường xuyên là chờ đến rạng sáng mới về nhà.

Ô sư phụ bên kia yêu cầu rất nghiêm ngặt, cần bù lại tri thức cũng rất nhiều, Thái Dương Quyền là một cái hoàn chỉnh hệ thống, công pháp cũng không phải nói một hai khắp liền có thể chính mình biết luyện, chân chính công pháp, kỳ thật rất cần sư phụ chỉ đạo vượt qua cửa ải khó khăn, nhất là tiền kỳ học tập, càng là cần sư phụ tay nắm tay mang theo đi. Mỗi lúc trời tối hắn kỳ thật chính là tại cùng Ô sư phụ lĩnh giáo như thế nào công pháp tu hành. Trong đó quan ải chi tiết, đều phải nghiên cứu rõ ràng thấu triệt.

Giống như là một chút trong tiểu thuyết cái chủng loại kia, cầm một bản công pháp liền có thể luyện tình huống thật sự rất ít, trong hiện thực cơ bản không có khả năng tồn tại, không có sư phụ chỉ đạo, chính mình luyện mò kết quả, không thu hoạch được gì vẫn là tốt, tẩu hỏa nhập ma mới là thường thấy nhất chuyện.

Nhất là giống Thái Dương Quyền loại này công pháp bản thân liền mang theo nhất định tính nguy hiểm, càng là một chút cũng không dám lười biếng thất thần, mỗi cái trình tự Ô sư phụ đều sẽ cẩn thận cùng Phương Ảnh liên tục xác nhận hắn lý giải không có.

Đặc biệt là hắn trước mắt ở vào giai đoạn, thật sự là một điểm không qua loa được —— Thái Dương Quyền tổng cộng phân năm cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, 【 Tồn Nhật Vu Tâm 】 cũng có thể được xưng 【 Quan Nhật 】.

Giai đoạn thứ hai, 【 Nội Chiếu Tam Hỏa 】 cũng có thể được xưng 【 nội chiếu 】. Cũng chính là hắn bây giờ tại giai đoạn.

Giai đoạn này mục tiêu là uẩn dưỡng cùng với hàng phục tam hỏa, quá trình của nó là lấy trong lòng quan tưởng mặt trời, đi "Chiếu rọi" thể xác tinh thần, loại trừ tạp niệm, tra lậu bổ khuyết, đạt tới một loại thông thấu cảnh giới, mới có thể "Nội thị" đến tam hỏa tồn tại, đồng thời đem uẩn dưỡng trưởng thành, từng cái hàng phục.

Quá trình này rất huyền, Phương Ảnh vừa bắt đầu cũng không thể lý giải, hắn không phải từ nhỏ bái nhập sư môn, cũng chưa từng đọc qua tương quan điển tịch, Ô sư phụ nói những vật này, giống như là Thiên thư một dạng, chữ hắn đều nhận ra, liền cùng một chỗ hắn liền nhìn không hiểu.

Cũng may là Ô sư phụ xác thực rất kiên nhẫn, thể chất của hắn cũng rất tốt, một số thời khắc cho dù không hiểu, nhưng cũng có thể bản năng vận chuyển lại, từ lý luận cùng thực tiễn kết hợp, để cho hắn chậm rãi làm rõ mạch lạc.

Đơn giản tới nói, 【 Nội Chiếu Tam Hỏa 】 ý tứ kỳ thật chính là "Thấy được trong cơ thể ba loại hỏa diễm" .

Mà dùng cái gì đi "Nhìn" đâu, dùng người tinh thần, lấy phía trước quan tưởng đi ra "Mặt trời" thị giác đi nhìn.

Tưởng tượng thấy, cái kia một vòng treo ở trong lòng mặt trời tản ra tia sáng, quang mang kia đem thể xác tinh thần đều chiếu thông thấu, vô luận là lộn xộn kình lực, vẫn là trong cơ thể ám thương nặng nhanh, đều tại cái này tia sáng bên trong nhìn một cái không sót gì. Quang mang này, chính là ngươi dọc theo đi thị giác.

Mà ngươi lúc này cần phải làm là đem những thứ này kình lực chỉnh hợp, đem ám thương nặng nhanh chữa trị, giống như là tẩy một chiếc gương phía trên tro bụi một dạng, để thân thể cùng tâm linh đều thể hiện ra nội bộ càng nguồn gốc dáng dấp.

Cũng chính là Tâm Trung Hỏa, Ý Trung Hỏa, Thân Trung hỏa.

Cái này tam hỏa hiện rõ trình tự bình thường là tiến dần lên, nhưng uẩn dưỡng trình tự lại là ngược lại.

Trước uẩn dưỡng thân thể, nuôi Thân Trung hỏa.

Lại uẩn dưỡng tinh thần, nuôi Ý Trung Hỏa.

Cuối cùng cường tráng bản nguyên, nuôi Tâm Trung Hỏa.

Tam hỏa lớn mạnh về sau, sẽ hình thành một cái vi diệu tuần hoàn, trở nên càng ngày càng vượng, lúc này liền muốn 【 hàng phục 】 bọn họ.

【 hàng phục 】 ý tứ không phải nói muốn dập tắt  ấn xuống, mà là chỉ chưởng khống, khống chế.

Chờ cái gì thời điểm tam hỏa tràn đầy, cháy hừng hực, lại sẽ không thương tới tự thân, ngược lại điều khiển như cánh tay đồng dạng lúc, cái này một cái 【 Nội Chiếu Tam Hỏa 】 giai đoạn liền xem như có chút thành tựu, có thể cân nhắc giai đoạn thứ ba.

【 Chân Hỏa Luyện Hình 】.

Cái gọi là 【 Chân Hỏa 】 kỳ thật có hai tầng hàm nghĩa, tầng thứ nhất hàm nghĩa là, đến tầng này, liền có thể làm đến như Ô sư phụ như thế vô căn cứ đốt lá cây thao tác, phía trước tam hỏa chỉ là "Giả tạo hỏa diễm" lúc này mới xem như là có "Chân chính hỏa diễm" .

Mà tầng thứ hai hàm nghĩa thì là, Tam Hỏa Hợp Nhất, mượn giả tu chân.

"Phương diện này liền lấy sau lại cùng ngươi nói đi, để tránh ngươi mơ tưởng xa vời, tùy tiện tiến cảnh, ngược lại không đẹp."

Ô sư phụ không có đối với tầng thứ ba nhiều lời, chỉ là giới thiệu sơ lược một chút khái niệm, đồng thời nói, tầng này là phi thường nguy hiểm một cái giai đoạn, có rất nhiều tiền bối chính là tại cái này một giai đoạn bên trên thất bại, thân tử đạo tiêu, bên trong coi trọng rất nhiều, trong thời gian ngắn cũng nói không xong.

Nhưng nếu là có thể luyện thành, chỗ tốt cũng khó mà tưởng tượng ——

"Ta lúc đầu, chính là tại cái này một giai đoạn, dị năng lấy được thuế biến."

Phương Ảnh:  cho nên luyện đến tầng này muốn hai mươi năm?

Cái kia xác thực không phải rất vội vã nghe. Từ từ sẽ đến a, luyện công việc này, gấp không được.

Hắn hiện tại có một kiện khác việc gấp.

"Cái gì? Vào Lý thế giới kế hoạch chậm trễ? !"

Khoảng cách sớm định ra xuất phát ngày tháng hai ngày trước, Phương Ảnh nhìn thấy tiểu đội trong nhóm, Phong Lãng phát thông báo, tâm tình vi diệu.

"Bởi vì không thể đối kháng trì hoãn sao xác định không phải là bởi vì ngươi đem Hàn Tiêu Sứ đánh vào ICU đến bây giờ còn không có đi ra sao?"

Cái kia, cũng xác thực rất bất khả kháng đây này.

Nhưng bên này chậm trễ kế hoạch, Phương Ảnh lại là không có nhiều thời gian đợi thêm nữa —— hắn có thể cảm giác được, Nhật Thực ấn ký ảnh hưởng ở làm sâu sắc, hắn nhất định phải nhanh chiếu rọi đến Nhật Tướng quang huy!

"Ân bất quá so với cái này, tựa hồ vấn an một chút đổ vào trên giường bệnh Hàn Tiêu Sứ đại nhân gấp hơn vội vã một điểm?"

Phương Ảnh rơi vào trầm tư, hắn cũng tại suy nghĩ cái gì nhãn hiệu cái gối dùng thuận tay hơn..