Chương 170: Có ít người có lẽ chỉ là cái thái kê (1)

Chương 170: Có ít người có lẽ chỉ là cái thái kê (1)

Ánh đèn ảm đạm trong phòng bệnh, thiếu niên bị quấn một tầng lại một tầng, gần như trở thành cái xác ướp, liền trên mặt đều quấn rất nhiều băng vải, lộ ra ngoài da thịt cũng có chút sưng vù, thoạt nhìn mười phần thê thảm.

Đây là vừa ra ICU, chuyển tới trọng chứng phòng bệnh Hàn Tiêu Sứ.

"Hàn Tiêu, ngươi thật tốt dưỡng thương, những cái kia thông báo ta đều giúp ngươi giữ lại, ngươi lần này mặc dù bị thương, nhưng thanh danh cũng tăng không ít, tập đoàn Vọng Nguyệt bên kia gánh chịu tất cả tiền thuốc men, còn có rất nhiều bồi thường, bọn hắn đáp ứng về sau cho ngươi càng nhiều hợp tác "

Một cái trung niên phụ nhân ngồi ở bên giường, một bên cho hắn gọt quả táo một bên nhỏ giọng cùng hắn đem trong công việc biến động cùng an bài —— đây là Hàn Tiêu Sứ người đại diện.

Hàn Tiêu Sứ trầm mặc, hắn ánh mắt có chút xám xịt nhìn lên trần nhà, giống như là một bộ không cách nào động đậy, liền miệng đều không mở được pho tượng, lúc trước cái chủng loại kia ngạo khí cùng tự tin, hiện tại tựa hồ cũng tan thành mây khói.

"Ta hiện tại giống hay không một con chó?"

Hàn Tiêu Sứ cuối cùng mở miệng.

"Một đầu bị đánh gãy sống lưng, kêu cũng kêu không ra được cẩu?"

Thanh âm hắn khàn khàn, trong cổ họng tựa hồ ngạnh hai khối sắt tại ma sát, vừa mở miệng liền để người ngửi được huyết khí hơi thở.

Người đại diện dừng lại, sắc mặt ngưng trệ, nàng muốn nói gì tới dỗ dành hắn, lại phát hiện chính mình tựa hồ cái gì cũng nói không nên lời —— nàng căn bản không có cách nào an ủi hắn.

Bởi vì tình huống hiện tại chính là, Hàn Tiêu Sứ bị người hành hung dừng lại, kết quả liền nói ra là bị người nào đánh quyền lực đều không có.

"A công ty bên kia nói thế nào?" Hàn Tiêu Sứ con mắt chuyển động, ánh mắt từ trần nhà chuyển hướng người đại diện.

Kinh tế người trầm mặc một chút, có chút khó mà mở miệng nói: "Công ty công ty có ý tứ là, tốt nhất, tốt nhất tiếp thu hòa giải. Dù sao, dù sao đối phương là tại anh hùng cấp C bên trong cũng xếp hạng hàng đầu người, nhận biết mấy cái cấp B anh hùng, hơn nữa bối cảnh rất lớn, không chỉ là tập đoàn Vọng Nguyệt một cái mà thôi —— cái này nói không chừng là cái, là cái không đánh nhau thì không quen biết cơ hội "

"Buồn cười." Hàn Tiêu Sứ lạnh lùng đánh gãy, hai mắt có chút đỏ thẫm, tức giận nói:

"Công ty có ý tứ là, ta bị đánh thành dạng này, không những không thể mở rộng, còn muốn mặt dày đi lấy lòng đối phương, làm hắn cẩu? !"

Người đại diện vội vàng giải thích nói: "Không, không phải "

"Không phải ý tứ này lại là cái gì!" Hàn Tiêu Sứ giãy dụa lấy muốn đem thân thể chống lên tới: "Ta chẳng qua là bại một lần mà thôi, bại bởi một đầu so với ta sống lâu mấy năm lão cẩu, lại cho ta một chút thời gian, nhiều một chút "

Thân thể của hắn bởi vì giãy dụa, tác động vết thương, nhiều chỗ cũng bắt đầu bạo huyết, tại băng vải bên trên thấm ra một đóa lại một đóa hoa máu, nhìn đến người đại diện hãi hùng khiếp vía, vội vàng nhấn gọi chuông, lại trấn an nói:

"Hàn Tiêu, ngươi bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút "

"Ta tỉnh táo không được!"

Hàn khí lan tràn, đem những vết thương kia cùng huyết hoa đều tạm thời đông kết, mắt thấy Hàn Tiêu Sứ liền muốn không để ý thương thế, cưỡng ép đứng lên, một trận kình phong đột nhiên gào thét cuốn qua ——

Oanh

"Xem ra ngươi còn không chịu phục?"

Hàn Tiêu Sứ bị một bàn tay lớn hung hăng theo về giường bệnh, nguyên bản đông kết vết thương lại lần nữa bạo huyết, đem toàn thân hắn đều nhuộm thành huyết nhân, nhưng hắn cũng không dám lại có động đậy —— trước giường bệnh, đứng vừa mới chạy đến Phong Lãng.

Hai tay của hắn ôm ngực, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hàn Tiêu Sứ, khóe miệng có chút đùa cợt cười:

"Ngươi vẫn là học không được tôn trọng ngươi tiền bối, có phải là không có chịu đủ đánh? Trung thực nói, ta đã đủ hạ thủ lưu tình, bằng không ngươi đã sớm chết, đánh ngươi một trận là giáo dục ngươi, không cho ngươi tính toán giờ dạy học phí cũng không tệ rồi. Dạy ngươi cái này bài học, không biết có thể để cho ngươi ít đi bao nhiêu lần đường quanh co đây."

Hàn Tiêu Sứ gắt gao trừng Phong Lãng, toàn thân vết thương đều tại đau, cắn răng, rất muốn mắng trở về, lại khó mà mở miệng —— thật sự sẽ chết! Hắn có thể cảm giác được Phong Lãng ánh mắt một mực tại cổ họng của hắn cùng lồng ngực dao động, sợ là thật đối với hắn có sát ý!

"Lại nhìn, lại nhìn đem ánh mắt ngươi đào ra." Phong Lãng cười lạnh đến gần hắn, nói: "Hiện tại, hướng ta xin lỗi, kêu ta đại ca, chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết —— ta nhìn ngươi năng lực tạm được, ngươi bảo ta một tiếng đại ca, chúng ta ân oán hai tiêu, về sau ta bảo kê ngươi. Hay là nói, ngươi thật sự muốn cùng ta không chết không ngớt? Hả?"

Tử vong bóng tối, vào lúc này, trước nay chưa từng có bao phủ hướng Hàn Tiêu Sứ, làm hắn không thể không bắt đầu suy nghĩ cùng cúi đầu —— hắn mặc dù hận Phong Lãng hận đất muốn chết, nhưng hắn thật sự còn không muốn chết.

"Đúng, không, lên "

Hàn Tiêu Sứ cắn răng, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra ba chữ này, sau khi nói xong, hắn liền tuyệt vọng nhắm mắt lại, phảng phất mất đi tất cả khí lực, đến mức "Đại ca" hai chữ kia, Phong Lãng chờ nửa ngày, cũng không có nghe thấy.

"Ha ha, đừng chỉnh cái này ra ngao, không biết còn tưởng rằng ta làm sao ngươi nha ~ "

Phong Lãng cũng không để ý, hắn dù sao không gấp, thời gian có rất nhiều, hôm nay có thể nghe thấy ba chữ này liền đã rất tốt, lại bức bách, sợ không phải thật sự muốn đem tiểu tử này bức tử. Như thế liền xem như hắn cũng phải có rất nhiều phiền phức —— trên thực tế, hắn đánh xong tiểu tử này liền có chút hối hận.

Nguyên bản hắn chỉ là uống rượu quá nhiều, nhìn thấy Hàn Tiêu Sứ anh hùng sự tích đưa tin có chút cấp trên, muốn đi giáo huấn hắn một trận mà thôi, kết quả càng đánh hỏa khí càng lớn —— mẹ nó tiểu tử này là thật thiếu đánh a!

Một điểm mềm đều không phục, cái mũi vểnh đến bầu trời đều!

Phong Lãng suy nghĩ nát óc cũng muốn không rõ, tiểu tử này ở đâu ra nhiều như vậy ngạo khí? Hắn như thế diao, hắn đều không có tiểu tử này ngạo!

Thế là không cẩn thận liền nặng tay, cái kia nặng tay bên dưới đều hạ, cũng không thể thu a, dứt khoát hung hăng giáo huấn một lần tính toán, bất quá đánh chết là không thể nào đánh chết, Hàn Tiêu Sứ tiểu tử này mặc dù không có hậu trường, nhưng cũng coi là đối phương công ty trọng yếu nhân viên, tùy tiện đánh chết, không chỉ muốn bồi một số tiền lớn, đến tiếp sau công chúng ảnh hưởng cũng không có tốt như vậy tiêu trừ, lại thêm nói hết lời, Hàn Tiêu Sứ cũng coi là tập đoàn Vọng Nguyệt đại ngôn anh hùng, thật đánh chết thả chủ tịch cái kia cũng không tiện bàn giao.

—— mặc dù chủ tịch nhìn Hàn Tiêu Sứ khó chịu cũng thật lâu chính là, có mấy lần uống rượu thời điểm liền cùng Phong Lãng phàn nàn qua tiểu tử này một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có, cho dù là tại siêu anh hùng bên trong cũng coi là rất kiêu căng khó thuần.

Trải qua tổng hợp xuống, Hàn Tiêu Sứ bữa này đánh nằm cạnh kỳ thật không oan, không sớm thì muộn có như thế dừng lại.

Bất quá oan gia nên giải không nên kết, Phong Lãng cũng không muốn đem quan hệ làm quá chết, tả hữu vẫn là phải hòa hoãn một chút, hắn ngồi ở Hàn Tiêu Sứ bên giường, tiện tay cầm lấy một cái quả táo bắt đầu ăn, nói:

"Tiểu tử, ngươi cũng đừng oán ta, ngươi bữa này đánh không khổ sở uổng phí, chờ ngươi vết thương lành, ta dẫn ngươi đi gặp mấy vị chân chính đại nhân vật —— đều là chút tại trên TV cũng không gặp được đại lão, đối với ngươi về sau phát triển rất có chỗ tốt, nhắc tới, còn tính là ngươi chiếm tiện nghi, nếu không phải ta, ngươi chỗ nào có thể biết rõ chính mình có nhiều như vậy nhược điểm "

Phong Lãng kỷ lý oa lạp nói một trận pua, Hàn Tiêu Sứ chính là gắt gao nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, không muốn xem hắn. Phong Lãng gặp hắn cái dạng này, lắc đầu:

"Chết sĩ diện!"

Phong Lãng đứng lên, tiện tay đem hột ném, nói: "Tóm lại ngươi thật tốt dưỡng thương, đừng làm càn rỡ chuyện, bằng không không có ngươi quả ngon để ăn."

Hắn quay người, giống như lại nghĩ tới cái gì, quay đầu nói: "Đúng rồi, ta tìm người tới chiếu cố ngươi, xem như là ngươi đồng hương, có việc ngươi để cho hắn liên hệ ta liền được."

Hàn Tiêu Sứ nhắm mắt không nói, đoán chừng hắn vô cùng rõ ràng, cái này không thể nghi ngờ chính là phái một người tới giám thị hắn mà thôi, hắn căn bản là không có cự tuyệt chỗ trống.

Quả nhiên, Phong Lãng căn bản không quản câu trả lời của hắn, thả xuống lời nói liền đi.

Ngoài cửa, là vừa vặn chạy đến Phương Ảnh —— Phương Ảnh cũng là không nghĩ tới, chính mình sẽ bị giao cho nhiệm vụ như vậy.

Chiếu cố ( giám thị ) Hàn Tiêu Sứ? Đây không phải là buộc hắn biển thủ sao!

Bất quá suy nghĩ một chút, nếu như chỉ có thể là tránh cho người khác biết Hàn Tiêu Sứ cùng Phong Lãng ở giữa xích mích lời nói, hắn người biết chuyện này liền thành lựa chọn thích hợp nhất..