Chương 170: Có ít người có lẽ chỉ là cái thái kê (2)

Chương 170: Có ít người có lẽ chỉ là cái thái kê (2)

"Nhìn cho thật kỹ hắn, đừng để hắn chạy loạn, thương thế có bất kỳ tiến triển tùy thời nói cho ta —— ân, sau đó cho ngươi kết toán điểm tích lũy."

Có lẽ là Phong Lãng cũng cảm thấy, một mực bạch chơi có chút ngượng ngùng, quyết định vẫn là mở ngân phiếu khống tốt một chút.

Phương Ảnh tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, bất quá hắn vẫn có một ít nghi vấn, cẩn thận hỏi: "Phong đại ca, dạng này có thể hay không huyên náo quá cương, ta nhìn vị này Hàn Tiêu Sứ tiên sinh, sẽ không dễ dàng như vậy chịu thua a, hơn nữa hắn fans hâm mộ đều nói hắn về sau sẽ trở thành cấp B anh hùng, ngài dạng này đắc tội hắn, ngày sau "

Phong Lãng nghe, lại là cười hắc hắc: "Sợ cái gì! Coi như hắn trở thành cấp B, cũng chưa chắc là ta đối thủ —— Tiểu Phương a, nghe nói qua dị năng tương khắc sao? Giống hắn loại này phạm vi lớn lĩnh vực kỹ năng, vào cấp B là dễ dàng, nhưng trời sinh liền bị ta loại này đơn thể dị năng khắc chế!"

"Hơn nữa ngươi cũng đừng cho rằng cấp B liền nhất định so với cấp C mạnh —— cấp B đặc thù là có thể nhẹ nhõm, phạm vi lớn ảnh hưởng, phá hư thành thị hoàn cảnh, nhưng phá hư phạm vi rộng, lực phá hoại liền nhất định mạnh sao?"

Phong Lãng lo lắng nói: "Nói trắng ra, bình xét cấp bậc là có tiêu chuẩn, không có đạt tới cái kia tiêu chuẩn, không đại biểu không có cấp bậc kia thực lực! Huống chi, hắn có thể thành cấp B, chẳng lẽ ta lại không được sao?"

"Cấp B đơn thể cùng cấp B phạm vi, thế nhưng là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm, đánh nhau, không có ngoài ý muốn, 9-1 mở a —— chín thành xác suất đem đối diện một quyền đấm chết!"

Phong Lãng vỗ vỗ Phương Ảnh bả vai, cười nói: "Tóm lại, đại ca ngươi ta sợ hắn cái cầu! Ta trời sinh liền khắc hắn, nhìn thấy ta, hắn liền phải bảo ta một tiếng ca! Không có để cho hắn kêu cha đều tính toán cho hắn một cái mặt mũi!"

Phương Ảnh:  đại ca uy vũ!

Đây cũng là Phương Ảnh lần đầu tiên nghe được liên quan tới cấp B một chút khái niệm, hắn không nghĩ tới bên trong vậy mà còn có đơn thể cùng phạm vi chia nhỏ, bất quá nhắc tới, kỳ thật Phương Ảnh phía trước liền có chút khái niệm mơ hồ, dù sao dị năng thiên kì bách quái, bình xét cấp bậc tiêu chuẩn về tiêu chuẩn, nhưng luôn có những cái kia không cách nào đạt tới tiêu chuẩn, nhưng ở mặt khác một chút phương diện lại nhất là am hiểu dị năng giả.

Giống như là đơn thể tổn thương dị năng cùng phạm vi tổn thương dị năng, hai cái chiến đấu loại dị năng loại lớn, sử dụng cùng một cái bình xét cấp bậc tiêu chuẩn hiển nhiên không quá hiện thực, nhưng hiện nay đến xem, tựa hồ vẫn là lấy phạm vi tổn thương xem như bình xét cấp bậc chủ lưu, điều này dẫn đến phạm vi tổn thương dị năng tại bình xét cấp bậc bên trên rất chiếm ưu thế, nhưng chờ hai bên thật đánh nhau, thường thường lại là một tình cảnh khác.

"Nghe nói gần nhất, Hiệp hội Dị năng giả cũng tại bắt tay vào làm sửa chữa, thay đổi nhỏ dị năng giả bình xét cấp bậc tiêu chuẩn, nói không chừng qua mấy năm, đại ca ngươi ta cái gì cũng không cần động, liền thành cấp B anh hùng nha!"

Phong Lãng cười ha ha, lại là một đợt tự biên tự diễn —— đổi trước đây Phương Ảnh là như thế nghĩ, nhưng thả hiện tại, Phương Ảnh thật đúng là cảm thấy, Phong Lãng sợ rằng không có nói láo.

Hắn thực lực hiển nhiên đã có chút vượt qua Phương Ảnh đối với dị năng giả cấp C phán đoán, là cấp C bên trong hoàn toàn xứng đáng bá chủ, không có bị bình xét lên cấp B, đoán chừng cũng là bởi vì phạm vi tổn thương không đủ, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đối với thành thị tạo thành to lớn phá hư, nếu như bình xét cấp bậc tiêu chuẩn sửa đổi, một cái cấp B sợ là trốn không thoát.

—— cho nên, chính mình lúc trước vậy mà tại muốn như thế nào đánh lén đao một cái cấp B cường giả! ? Lấy một cái cấp D newbie thân phận? ?

Phương Ảnh nghĩ tới đây, không khỏi có chút đổ mồ hôi, còn tốt không có thật sự hành động, bằng không đoán chừng lại đến mấy lần mô phỏng đều không đủ dùng.

Hắn đối với Phong Lãng thái độ càng thêm thân cận, không chút nào keo kiệt cho hắn lớn thổi rắm cầu vồng, đem Phong Lãng dỗ đến cười ha ha, liền nói mấy câu về sau bảo kê ngươi loại hình lời nói, mới chậm rãi rời đi bệnh viện.

"Một chút cũng không có cấp B cường giả bộ dáng a "

Phương Ảnh nhìn xem Phong Lãng bóng lưng rời đi, trong lòng có chút nhổ nước bọt, không nghĩ tới chính mình cái thứ nhất tiếp xúc gần gũi cấp B cường giả sẽ là cái dạng này.

Ánh mắt của hắn, lại nhìn về phía trong phòng bệnh, vừa rồi bác sĩ cùng y tá đã chạy đến, ngay tại vì thương thế chuyển biến xấu Hàn Tiêu Sứ cấp cứu —— Hàn Tiêu Sứ là có cường giả phong phạm, nhưng tựa hồ cũng không có cái gì dùng, vẫn là bị đánh thành cẩu, bây giờ nhìn lại không cẩn thận liền muốn dát bộ dạng.

"Nếu như ta hiện tại tìm cơ hội giết hắn, xem như là ta chuyển vận chiếm tỉ lệ vượt qua 50/100 sao?"

Phương Ảnh trong lòng tư sấn, hắn cơ hội không thể nghi ngờ rất nhiều, nhưng bởi vì bị Phong Lãng ủy thác giám thị chức trách, ngược lại có chút bó tay bó chân —— nếu như giết trọng thương bên trong Hàn Tiêu Sứ, có thể tính làm hữu hiệu chuyển vận, thu hoạch được khen thưởng lời nói, cái kia đoán chừng không lỗ, coi như bị Phong Lãng chỉ trích cũng đáng.

Nhưng nếu như không tính, không cách nào lấy được khen thưởng, cái kia không thể nghi ngờ rất thua thiệt, đoán chừng muốn bị Phong Lãng cho hung hăng ngậm dừng lại, còn mất đi một lần bạo Hàn Tiêu Sứ dị năng cơ hội.

"Nếu như chờ hắn thương thật là tệ không nhiều lắm, ta lại giết hắn, cái kia hẳn là có khen thưởng, nhưng Hàn Tiêu Sứ trải qua lần này, khẳng định sẽ càng thêm cảnh giác, muốn tìm cơ hội đánh lén hoặc là lừa gạt đi Lý thế giới giết hắn, đoán chừng là rất khó, sợ rằng chỉ có thể chính diện cứng đối cứng, cái kia ta có thể chính diện giết hắn sao?"

Ân nói như thế nào đây, nguyên bản Phương Ảnh là không có cái này tự tin và ý nghĩ, nhưng nghe Phong Lãng lời nói vừa rồi sau đó, Phương Ảnh đột nhiên cảm thấy, có lẽ chính mình chính diện cứng đối cứng, cũng chưa hẳn không phải là đối thủ của Hàn Tiêu Sứ.

Có ít người thoạt nhìn không mạnh, trên thực tế mạnh ngoại hạng.

Có ít người thoạt nhìn rất mạnh, trên thực tế là cái thái kê.

Hàn Tiêu Sứ, có lẽ chính là cái kia thái kê.

Mà chính mình, có lẽ cũng không có yếu như vậy.

Phương Ảnh nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác được nóng bỏng máu tươi tại thể nội chảy xuôi, 【 Ngạnh Hóa 】 dị năng cũng tại mấy ngày nay tu luyện bên trong, triệt để dung nhập 【 Sí Huyết 】 bên trong, hiện tại chỉ cần là huyết dịch chảy qua địa phương, hắn đều có thể khống chế Ngạnh Hóa, dựa vào đây, liền mạch máu cũng đã nhận được cường hóa, có thể tiếp nhận càng lớn xung kích.

Hiện tại huyết dịch, tựa như dung nham một dạng, chảy xuôi tại của hắn huyết quản bên trong, có một loại kỳ dị nặng nề cảm giác, mang cho hắn trĩu nặng lực lượng cảm giác.

Bây giờ, bốn loại dị năng chỉ kém cái cuối cùng 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 còn chưa triệt để dung luyện hợp nhất, mặc dù không có trong dự đoán nhanh như vậy —— 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 là cấp C dị năng, so với khác dị năng càng khó dung luyện một chút.

Nhưng cũng không tính chậm, Phương Ảnh tại tu luyện Thái Dương Quyền thời điểm, cũng có thể gia tốc cái này dung luyện quá trình.

Hắn có dự cảm, đợi đến tất cả dị năng triệt để dung luyện hợp nhất, chính là hắn Nội Chiếu Tam Hỏa hiện rõ thời điểm, hắn thực lực, sẽ có một cái to lớn tăng lên, không vẻn vẹn chỉ là tấn thăng đến cấp C mà thôi, sợ rằng tại cấp C bên trong, cũng không tính kẻ yếu.

"Dùng cái gối ngạt chết ngươi, chắc hẳn ngươi cũng sẽ cảm thấy biệt khuất a "

Phương Ảnh ở ngoài phòng bệnh, nhìn xem hai mắt nhắm nghiền Hàn Tiêu Sứ, đem trong lòng cái kia một điểm sát ý, chậm rãi tiềm ẩn, hắn biết, thời điểm còn chưa tới, hơn nữa hắn kỳ thật còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi Hàn Tiêu Sứ.

Nhất là, liên quan tới Thiên Bình giáo hội chuyện.

Cho đến ngày nay, trận kia Lạc Nhật Chi Thương tai nạn, y nguyên như một tảng đá lớn, đè ở Phương Ảnh trong lòng, nếu có thể, hắn nghĩ hết có thể nhiều hiểu rõ lúc trước chuyện phát sinh.

"Tiên sinh, bệnh nhân tình huống tạm thời ổn định lại, bất quá bây giờ tốt nhất đừng đi vào kích thích hắn "

Chưa phát giác bên trong, bác sĩ đã đi ra, hắn mặc dù không rõ ràng nhiều như vậy vòng vo, nhưng cũng đại khái hiểu, Hàn Tiêu Sứ hiện tại có lẽ không muốn gặp ngoại nhân， rất là uyển chuyển nhắc nhở Phương Ảnh.

Phương Ảnh lấy lại tinh thần, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là lộ ra một cái mỉm cười thân thiện:

"Đương nhiên, ta cũng rất hi vọng Hàn Tiêu Sứ tiên sinh nhanh chóng khôi phục đâu —— dù sao, hắn nhưng là chúng ta siêu anh hùng a ".