Chương 171: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng (1)

Chương 171: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng (1)

Tập đoàn Vọng Nguyệt, sân huấn luyện ngầm.

Giản dị trên lôi đài, một người mặc màu đen kình y, hình dạng còn có chút ngây thơ, dáng người cũng đã tráng kiện như báo thiếu niên, đang cùng một vị khác một thân bắp thịt quyền thủ vật lộn.

Thiếu niên chiêu thức đơn giản, phản ứng lại đặc biệt linh động, ra quyền lúc càng là tấn mãnh, giống như là một đoàn mãnh liệt hỏa diễm, hướng về đối thủ đánh tới ——

Hô

Thiếu niên một cái dậm chân Pháo Quyền, xuyên qua quyền thủ phòng tuyến, trực kích đối thủ phần bụng, để cho hắn hung hăng thối lui mấy bước, kém chút không có kiêu ngạo khí tới ——

"Không đánh, không đánh! Ta thua!"

Quyền thủ vội vàng nhận thua, hắn xoa bụng, vén quần áo lên xem xét, cơ bụng bên trên đã hiện ra một khối có chút phát xanh quyền ấn, đủ thấy vừa rồi một quyền kia lực đạo lớn.

"Xin lỗi xin lỗi, ta không cẩn thận dùng sức lớn!"

Vị thiếu niên kia, dĩ nhiên chính là Phương Ảnh, hắn đi tới xem xét, cũng là cảm thấy rất ngượng ngùng.

Quyền thủ lại là lắc đầu: "Không phải ngươi sức lực lớn, vẫn là trước đây lực, là ngươi kỹ xảo vận dụng càng thuần thục, đồng dạng lực, có thể đánh ra càng nhiều hiệu quả."

Phương Ảnh đang muốn nói cái gì, chỉ nghe thấy bên cạnh vang lên tiếng vỗ tay:

"Không sai không sai, tiểu tử ngươi cận chiến tiến bộ rất nhanh a!"

Là Phong Lãng, hắn cười ha hả để cái kia quyền thủ đi xuống chữa thương, chính mình đi đến, chúc mừng Phương Ảnh, đây là Phương Ảnh lần thứ nhất đem một cái chức nghiệp quyền thủ đánh bại —— đương nhiên là thu lực tới đánh.

Mấy ngày nay, mặc dù tập đoàn Vọng Nguyệt tiến vào Lý thế giới kế hoạch bị trì hoãn, những người khác rất ít lại đến, nhưng Phương Ảnh lại thường xuyên đến, chủ yếu chính là vì huấn luyện chính mình thực chiến.

Tập đoàn Vọng Nguyệt tài đại khí thô, có thể mời chuyên nghiệp quyền thủ tới làm bồi luyện, Phương Ảnh tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, mỗi lần đều phải cùng quyền thủ đối luyện thật lâu, còn thu hình lại, buổi tối đi võ quán lúc, lại cùng Ô sư phụ giao lưu, mời hắn chỉ điểm mình, là lấy cứ việc hắn tại quyền pháp bên trên thiên phú đồng dạng, nhưng tiến bộ vẫn là rất nhanh.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn dị năng giả thể chất có quan hệ, dù sao người bình thường coi như nghĩ như thế luyện, cũng không có hắn điều kiện này —— Phương Ảnh mặc dù đem khí lực đặt ở cùng đối thủ cùng một đẳng cấp bên trên, nhưng nhãn lực cùng cảm giác lại là toàn bộ triển khai, có thể rõ ràng hơn thấy rõ ràng đối thủ động tác, có thời gian dài hơn tới phản ứng.

Kỳ thật dạng này có điểm giống là gặp chiêu phá chiêu, đối luyện thời điểm không có loại kia chân chính sinh tử một đường kích thích cảm giác, nhưng lấy ra quen thuộc quyền pháp vẫn là dùng rất tốt.

Phương Ảnh cũng là không phải là không muốn cùng chân chính ngang cấp dị năng giả đối luyện, chủ yếu là những cái kia dị năng giả bồi luyện đều quá đắt, hơn nữa cũng không nhất định có thời gian —— trong đội Trần Kha cùng Thạch Thương chính là như vậy, bọn hắn cũng đều có chính mình sự tình muốn làm, tại không có lấy được lệnh tập hợp phía trước, đều không thế nào tới đây.

Chỉ có Phong Lãng hình như rất nhàn, mỗi ngày đều sẽ đến nơi này đi một vòng, cũng chứng kiến Phương Ảnh tiến bộ.

"Những nghề nghiệp này quyền thủ đối với ngươi đã không có tác dụng gì, muốn đánh, vẫn là phải tìm cường giả chân chính tới —— Tiểu Phương, ngươi xem ta thế nào?"

Phong Lãng cười ha hả lại gần, Phương Ảnh:  ! ?

Lão ca, ngươi đây là muốn làm ta bồi luyện, vẫn là muốn lấy ta làm đống cát tới đánh? ?

Phương Ảnh đã hiểu rất rõ Phong Lãng tính tình, gia hỏa này tâm nhãn nhỏ lại vô lợi không dậy sớm, khẳng định không có hảo tâm như vậy tới làm chính mình bồi luyện, đoán chừng chính là ngứa tay muốn tìm người luyện tay một chút, nhưng hắn dị năng tính sát thương quá lớn, đồng dạng bồi luyện rất dễ dàng thụ thương, tốt một chút bồi luyện lại quá đắt, hơn nữa sau đó tiền chữa trị cũng không phải cái số lượng nhỏ, nhưng Phương Ảnh liền không đồng dạng —— Phương Ảnh không cần tiền.

"Phong đại ca, hay là ngày mai a? Hôm nay chờ chút ta còn muốn đi nhìn xem Hàn Tiêu Sứ đây."

Bất quá cứ việc Phương Ảnh nhìn ra Phong Lãng dụng ý, nhưng vẫn là đáp ứng xuống —— không khác, Phong Lãng nói rất đúng, Phương Ảnh muốn càng nhanh mà trở nên càng mạnh, liền phải khiêu chiến cao thủ chân chính, Phong Lãng xác thực rất thích hợp, chỉ là quá trình có thể sẽ tương đối thống khổ mà thôi.

Lãnh tri thức, Siêu Tốc Tái Sinh thời điểm cũng là sẽ đau.

Thụ thương sẽ đau, Siêu Tốc Tái Sinh, huyết nhục xương cốt mọc ra thời điểm, càng là tê dại đau buốt nhức, tuyệt không phải loại kia sưu một chút liền mọc tốt, như chơi đùa nhẹ nhõm.

Cho nên muốn vận dụng Siêu Tốc Tái Sinh dị năng, muốn học bước đầu tiên nhưng thật ra là nhẫn nại thống khổ.

Cửa này Phương Ảnh bắt đầu cũng không khó, dù sao hắn đã trải qua rất nhiều lần thống khổ chết đi, lần kia đốt hết hết thảy chết đi, càng làm cho hắn đối với thống khổ giá trị ngưỡng kéo cao rất nhiều, lúc này mới có thể để cho hắn tại cầm tới Siêu Tốc Tái Sinh phía sau ngay lập tức, liền có thể rất nhẹ nhàng liền vận dụng.

Cùng Phong Lãng đối luyện, không chỉ là rèn luyện ý thức chiến đấu, vẫn là một cái rèn luyện Siêu Tốc Tái Sinh, tăng tiến thống khổ sự nhẫn nại cơ hội tốt, Phương Ảnh đương nhiên sẽ không bỏ qua, phía trước không nói, chỉ là sợ chính mình chủ động nói, Phong Lãng ngược lại thừa cơ thu tiền mà thôi, vậy hắn thể luyện không dậy nổi.

Mà nhìn thấy Phương Ảnh đáp ứng như vậy sảng khoái, Phong Lãng ngược lại là sửng sốt một chút, lập tức cười to nói: "Tốt ngươi cái Tiểu Phương! Cùng ta chơi tâm nhãn đúng không? Được rồi được rồi, tiện nghi ngươi, xế chiều ngày mai nhớ tới sớm một chút tới!"

Phương Ảnh vò đầu cười cười —— có thể chiếm một điểm Phong Lãng tiện nghi là thật không dễ dàng.

Hắn thu dọn một chút đồ vật, chuẩn bị đi bệnh viện thăm hỏi Hàn Tiêu Sứ —— Phong Lãng bàn giao hắn chiếu cố Hàn Tiêu Sứ, nhưng ai cũng biết đó là chuyện ra sao, cho nên hắn trên thực tế làm liền là mỗi đêm cố định đi nhìn Hàn Tiêu Sứ một cái, xác nhận tình huống mà thôi.

Ân, đương nhiên, kéo kéo lễ vật, làm ra vẻ bộ dáng vẫn là muốn, ví dụ như lần trước, Phương Ảnh ngay tại Hàn Tiêu Sứ không hiểu sao trong ánh mắt cho hắn đổi cái nói là ngủ dậy tới rất dễ chịu cái gối —— lấy quan tâm làm tên.

Lần này Phương Ảnh mang theo chút hoa quả đi qua —— Hàn Tiêu Sứ tựa hồ tương đối thích ăn đông lạnh lê, Phương Ảnh thử ăn mấy cái, xác thực ăn ngon lắm, cho nên lần này chuẩn bị để cho Hàn Tiêu Sứ giúp đỡ nhiều đông lạnh mấy cái, mang về nhà cho Tô Vãn Tình ăn.

"Hàn Tiêu tiên sinh, ngài hôm nay tình huống thế nào, có tốt một chút sao?"

Phương Ảnh xách theo một túi lê vào phòng bệnh, so với vài ngày trước, Hàn Tiêu Sứ dáng dấp tựa hồ tốt một điểm —— cũng liền một điểm mà thôi, vẫn là toàn thân quấn lấy băng vải.

Chủ yếu là mấy ngày nay hắn cảm xúc lại không kiểm soát mấy lần, dẫn đến vết thương lại lần nữa chuyển biến xấu, nghe nói công ty của hắn cũng định vì hắn mời một vị trị liệu hệ dị năng giả tới chữa trị, dạng này có thể tốt nhanh một chút.

Hàn Tiêu Sứ đang nhìn TV, tin tức bên trên đang tại thông báo thành thị bên trong sinh động khác siêu anh hùng. Thừa dịp Hàn Tiêu Sứ thụ thương khoảng thời gian này, có mấy cái nhân tài mới nổi chiếm cứ báo cáo chủ yếu độ dài.

Đối với Phương Ảnh đi vào cùng lời nói, hắn chỉ là nhàn nhạt liếc qua liền lại không để ý tới —— cấp D mà thôi, là cái buồn chán lại nhỏ yếu gia hỏa.

Phương Ảnh cũng không tức giận, cười ha hả ngồi ở Hàn Tiêu Sứ giường bệnh một bên, rất thành thạo từ hắn đầu giường trong tủ lạnh lấy ra mấy cái đông lạnh lê, đem chính mình mới mang tới lê bày đi vào.

Mẹ nó người này làm sao như thế như quen thuộc! ?

Hàn Tiêu Sứ nhịn không được, quay đầu nói: "Ai bảo ngươi đụng đến ta đồ vật! ?"

Phương Ảnh cười nói: "Bác sĩ nói ngươi không thể ăn băng."

"Bác sĩ tính là cái gì! Ta tình huống chính ta rõ ràng nhất!"

"Ngươi nhìn ngươi, táo bạo."

Phương Ảnh sẽ có chút kích động Hàn Tiêu Sứ ấn xuống, duy trì mỉm cười: "Hàn Tiêu tiên sinh, bảo trì tâm tính ổn định càng có lợi cho thân thể khôi phục a ~ ".