Chương 171: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng (2)

Chương 171: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng (2)

Đoán chừng là cảm thấy mình bây giờ xác thực không làm được cái gì, Hàn Tiêu Sứ chỉ có thể oán hận liếc Phương Ảnh một cái, lập tức liền lại không để ý đến hắn, nghiêng đầu đi.

Phương Ảnh lại không có dự định làm cái yên tĩnh bối cảnh tấm, hắn hỏi: "Hàn Tiêu tiên sinh, ta đưa cái gối còn dễ chịu sao?"

". . ." Không có trả lời. Hàn Tiêu Sứ xem tivi.

"Hàn Tiêu tiên sinh, chúng ta cũng coi là đồng hương a, ta cũng là từ An Tố thành phố đi ra a, bốn năm trước, ngươi đại ngôn đồ uống, ta rất thích uống đây."

"Ta đại ngôn chính là nước khoáng." Hàn Tiêu Sứ không nhịn được uốn nắn.

Phương Ảnh gãi đầu một cái, có chút cười cười xấu hổ: "Có đúng không, ha ha ha xin lỗi xin lỗi, ta trí nhớ không quá tốt. Tóm lại, ta cũng coi là Băng Cầu Tiểu Tử fans hâm mộ đâu ~ không nghĩ tới ngài vậy mà đổi tên thành 【 Hàn Tiêu Sứ 】 lúc ấy nghe được, cũng là rất cảm khái đây."

Hàn Tiêu Sứ nhìn hướng hắn, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, chần chờ nói: "Ngươi là, cái kia hôn mê bốn năm gia hỏa?"

Phương Ảnh không nghĩ tới hắn đối với chính mình thật đúng là có ấn tượng, khóe miệng nụ cười càng sâu: "Là ta a, ta thật không nghĩ tới ta có thể còn sống sót —— Hàn Tiêu tiên sinh, ngài ban đầu là làm sao sống được a?"

Có lẽ là cùng là người sống sót thân phận, lại có lẽ là mấy ngày qua Phương Ảnh một mực biểu hiện ra, không e dè thân mật, để cho Hàn Tiêu Sứ buông lỏng một điểm, giờ phút này hắn cũng có chút hoảng hốt, thấp giọng nói:

"Còn có thể làm thế nào sống sót, toàn lực thi triển dị năng, dùng khối băng cho mình bọc một tầng lại một tầng, cho dù như thế, cũng vẫn là kém chút chết đi, may mắn sống tạm mà thôi ngươi vận khí thật sự rất không tệ, ngươi dị năng, có lẽ so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn mạnh hơn một chút."

"Vận khí tốt sao" Phương Ảnh thì thầm, trên mặt lộ ra một vệt không giống giả mạo cười khổ: "Có thể ta tại vụ tai nạn kia bên trong, mất đi ta tất cả thân nhân cùng bằng hữu bốn năm sau tỉnh lại, ta phát hiện ta mất đi hết thảy."

"Nếu như dị năng muốn dùng dạng này đại giới mới có thể giác tỉnh, ta tình nguyện không cần."

Hàn Tiêu Sứ trầm mặc, câu nói này tựa hồ đâm trúng trong lòng hắn một nơi nào đó, một lúc lâu sau mới nói:

"Có lẽ vậy. Nhưng cái này nhất định phải là đáng giá."

Hắn nhìn hướng Phương Ảnh, nói: "Ngươi nhất định phải tin tưởng đây là đáng giá, mới có tiếp tục sống sót, đồng thời một đường hướng về phía trước dũng khí cùng hi vọng."

"Không cần phụ lòng dị năng của mình cùng ngươi trả ra đại giới."

Hàn Tiêu Sứ nhắm mắt lại, tựa hồ không muốn nói thêm. Phương Ảnh trong lòng như có điều suy nghĩ, lại không muốn buông tha cái cơ hội này, mặt lộ vẻ trầm thống, nhỏ giọng thử thăm dò truy hỏi:

"Hàn Tiêu tiên sinh, có chuyện, ta nghĩ hỏi ngươi —— khi hiểu được Lý thế giới sau đó, ta luôn cảm thấy, lúc trước vụ tai nạn kia, có thể cũng không phải là trùng hợp, viên kia mặt trời, cái kia Nhật Tướng, làm sao lại trùng hợp như vậy rơi vào chúng ta Lâm Giang tỉnh tỉnh thành, không nghiêng lệch "

"Không muốn đi tìm tòi nghiên cứu chuyện này!"

Hàn Tiêu Sứ bỗng dưng mở mắt, nhìn hướng Phương Ảnh, nghiêm túc dị thường:

"Ta không biết ngươi đến cùng nghe nói cái gì, nhưng năm đó vụ tai nạn kia, chính là một tràng ngoài ý muốn, cũng chỉ có thể là một tràng ngoài ý muốn, ngươi hiểu chưa! Tùy tiện tìm kiếm, sẽ chỉ muốn ngươi mệnh!"

Phương Ảnh trên mặt yên lặng bối rối, luôn mồm xin lỗi, trong lòng lại là thầm nghĩ quả nhiên, chuyện này, đoán chừng cùng Thiên Bình giáo phái thoát không khỏi liên quan, bằng không Hàn Tiêu Sứ không đến mức phản ứng lớn như vậy.

Hàn Tiêu Sứ gặp Phương Ảnh một bộ tay chân luống cuống bộ dáng, cũng hơi hòa hoãn âm thanh: "Tóm lại, đừng nghĩ đi tìm tòi nghiên cứu chuyện này, bên trên Linh quốc trên dưới bên dưới, nhiều như vậy quan lớn cường giả, đều nhận định đây là ngoài ý muốn, ngươi còn muốn như thế nào đây?"

Đúng vậy a, còn có thể làm sao đâu?

Phương Ảnh có chút thở dài, chuyện này đã đi qua bốn năm, bây giờ trên dưới hàm ý đã thống nhất, muốn thông qua thông thường con đường tìm tới chân tướng, đã vô cùng khó khăn, đoán chừng còn phải từ nơi khác mới vào tay.

Hắn đổi chủ đề, lại cùng Hàn Tiêu Sứ hàn huyên một chút chuyện khác, phát hiện Hàn Tiêu Sứ người này kỳ thật cũng không có khó nói như vậy —— đại khái là bị Phong Lãng đánh một trận tơi bời về sau, chí khí tổn thất lớn, người cũng biến thành ôn hòa ( đại khái ) rất nhiều, nói chuyện không có như vậy hùng hổ dọa người.

Cũng có thể là Phương Ảnh 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 đang có tác dụng, cái này phẩm chất riêng nhìn như bình thường, kỳ thật bên trong còn cất giấu cái không nhìn dị năng đẳng cấp cùng phòng hộ, có thể trực tiếp phát động đặc thù thân thiện hiệu quả, để vừa bắt đầu tiếp xúc Phương Ảnh người, đều sẽ tự nhiên ôm lấy nhất định ban đầu độ thiện cảm.

"Bất quá cũng không thể bị hắn cái dạng này lừa gạt a."

Phương Ảnh trên mặt cùng Hàn Tiêu Sứ nói chuyện tạm được, nhưng nội tâm y nguyên đối với hắn tràn đầy cảnh giác —— Hàn Tiêu Sứ trước đây phạm chuyện, hắn đều nhớ kỹ đâu, gia hỏa này cũng không phải cái gì người tốt.

Hiện tại có thể cùng Phương Ảnh trò chuyện một hồi ngày, thuần là xem tại 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 cho ban đầu độ thiện cảm, mấy ngày nay ra vẻ thân mật tiếp xúc, cùng là người sống sót tán đồng bên trên, trên thực tế, Hàn Tiêu Sứ đối với Phương Ảnh cũng hẳn là có rất lớn đề phòng, dù sao Phương Ảnh hiện tại thân phận chính là Phong Lãng phái tới người giám thị.

"Đúng rồi, qua mấy ngày ngươi có rảnh không, giúp ta có mặt một chút Hội Tương trợ Người sống sót hội nghị."

Hàn Tiêu Sứ đột nhiên nói.

Phương Ảnh sửng sốt một chút, vẫn là đáp ứng —— Hàn Tiêu Sứ xác thực gia nhập Lạc Nhật Chi Thương Hội Tương trợ Người sống sót, mấy năm này hắn tái xuất, cái này hội giúp nhau ra rất lớn lực, hắn tái xuất phía sau rất lớn một bộ phận thu vào, cũng đều đầu nhập vào cái này hội giúp nhau kiến thiết bên trong.

"Không cần ngươi làm cái gì, chỉ cần nói cho bọn hắn, ta rất nhanh liền có thể tốt liền được."

Hàn Tiêu Sứ ngữ khí hiếm hoi dịu đi một chút: "Những người sống sót sống đến đều rất khó khăn, bọn hắn không thể mất đi hi vọng."

Phương Ảnh có chút trịnh trọng gật đầu: "Ta minh bạch."

Hàn Tiêu Sứ xua tay: "Tốt, ngươi đi đi. Trở về nói cho Phong Lãng, giữa chúng ta, sớm muộn còn có một trận chiến."

"Ngạch, hay là vẫn là thôi đi, ta cảm thấy hắn muốn nghe đến cái này, không chừng ngày mai liền đến lại đánh ngươi một trận."

Hàn Tiêu Sứ:  ( không nói gì trầm mặc, theo Phong Lãng cái kia tính tình, thật có có thể )

"Vậy quên đi. Lời gì cũng không cần truyền."

"Cái kia Hàn Tiêu tiên sinh, ngài nghỉ ngơi thật tốt."

Phương Ảnh nhịn cười, xách theo mấy cái đông lạnh quả lê rời đi, hắn một hồi còn phải đi võ quán tu tập, thuận tiện để cho Ô sư phụ cũng nếm thử đông lạnh lê —— ân, vậy liền lại nhiều cầm hai cái tốt.

Hàn Tiêu Sứ nhìn xem Phương Ảnh lại từ trong tủ lạnh lấy đi một túi đông lạnh lê, khóe mắt có chút run rẩy, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thở dài, nhìn xem Phương Ảnh rời đi.

"Thật sự là hổ lạc đồng bằng "

Hắn thở dài một hơi, nhìn lên trần nhà, không hiểu có chút xuất thần:

"Lạc Nhật Chi Thương a "

Hàn Tiêu Sứ có chút chật vật cầm điện thoại lên, ở trên màn ảnh đánh ra mấy cái chữ số dãy số, đánh tới một nửa, lại chán nản dừng lại:

"Không, không được ta thật vất vả mới "

Hắn hiển nhiên mười phần giãy dụa, nhưng nhớ tới khoảng thời gian này gặp phải, lại cảm thấy cái điện thoại này, tựa hồ không phải là đánh không thể —— Phong Lãng nói đúng, không có bối cảnh, không có thế lực, muốn trèo lên trên, đó chính là có thể bò, mặc người làm nhục, hắn nhìn như có công ty nâng đỡ, trên thực tế, công ty cùng hắn cũng bất quá là quan hệ hợp tác mà thôi, một khi thật gặp phải chuyện gì, căn bản liền sẽ không đem hắn để ở trong lòng.

Chỉ có tổ chức kia hội, chỉ có tổ chức kia có thể

Nhưng, thật sự muốn cùng bọn hắn lại liên quan đến nhau sao? Hắn thật vất vả mới trở nên sạch sẽ

Trong phòng bệnh, Hàn Tiêu Sứ cắn răng, lâm vào sâu sắc xoắn xuýt..