Chương 172: Thu hoạch ngoài ý liệu, một đường văn viên! (1)

Chương 172: Thu hoạch ngoài ý liệu, một đường văn viên! (1)

"Hàn Tiêu Sứ, có lẽ cũng không phải là một cái thuần túy người xấu "

Phương Ảnh đi ra bệnh viện, hồi tưởng lại mới vừa rồi cùng Hàn Tiêu Sứ coi như hài hòa đối thoại, hơi có chút cảm khái.

Cứ việc Hàn Tiêu Sứ miệt thị người bình thường, ở trước mặt một bộ phía sau một bộ, không đem mạng người để vào mắt, còn tự cao tự đại, ngạo phải không được, nhưng hắn đối với dị năng thái độ, đối với một chút trợ giúp qua hắn người thái độ, tựa hồ cũng không tệ lắm.

"Cảm giác hình như không có bốn năm trước như vậy khiến người chán ghét."

Phương Ảnh còn rõ ràng nhớ tới, lúc ấy lần kia Zombie sân trường mô phỏng bên trong, hắn thật vất vả chống đến cứu viện đến, kết quả chờ tới lại là Băng Cầu Tiểu Tử cảm giác tuyệt vọng, vết Băng Cầu Tiểu Tử trực tiếp trong trường học mở Băng Phong Bạo, không khác biệt loạn giết, đánh nát hắn đối với siêu anh hùng tất cả photoshop, bất quá bây giờ xem ra, cái kia hẳn là Thiên Bình giáo phái nhiệm vụ an bài, tại thanh tẩy vết tích —— nhưng lúc đó Băng Cầu Tiểu Tử cái kia ác liệt thái độ, Phương Ảnh vẫn một mực canh cánh trong lòng.

Mà bốn năm sau hiện tại, Băng Cầu Tiểu Tử vậy mà lại ghi nhớ lấy Hội Tương trợ Người sống sót người, đây thật ra là để cho Phương Ảnh rất kinh ngạc, hơn nữa hắn thoạt nhìn cũng không phải là tại làm bộ làm tịch —— có lẽ vụ tai nạn kia, xác thực thay đổi hắn rất nhiều.

"Bất quá vẫn là người xấu không có tẩy."

Phương Ảnh mặc dù đối với phía trước Băng Cầu Tiểu Tử, hiện Hàn Tiêu Sứ cách nhìn đổi cái nhìn một điểm, nhưng cái này không có chút nào dao động Phương Ảnh đối với hắn giết tâm —— không chỉ là vì muốn bạo kim tệ cùng ghi hận nguyên nhân, còn có một cái mục đích, thì là thăm dò.

Thăm dò Thiên Bình giáo phái.

Phương Ảnh kỳ thật tại lần này mô phỏng bên trong điều tra rất nhiều lần Thiên Bình giáo phái tư liệu, nhưng ở bốn năm trước còn có thể nghe cái này giáo phái, tại bốn năm sau, cái này giáo phái san sát, gần như toàn diện mở ra Linh quốc, lại là mai danh ẩn tích, tìm không được một điểm bóng dáng.

Ân, mặc dù nó giáo nghĩa vốn là rất cực đoan, bị định nghĩa là khủng bố giáo phái a, nhưng không chỉ là Linh quốc quốc nội không có tin tức, liền nước ngoài, cái này giáo phái tựa hồ cũng trong vòng một đêm biến mất, trên mạng gần như không có bất kỳ cái gì thảo luận độ, Phương Ảnh tìm thật lâu cũng chỉ tìm tới một chút điểm đôi câu vài lời mà thôi.

Nghe nói tại ba năm trước, Thiên Bình giáo phái giáo chủ từng tại Hợp Chúng Quốc lộ diện qua một lần, sau đó liền lại không tin tức.

Phương Ảnh cũng hoài nghi tới, có phải là đổi tên Uế Thổ Chuyển Sinh, nhưng khổ vì không có chứng cứ cùng manh mối, tiến triển vẫn luôn rất chậm chạp, hắn có thể tìm tới, duy nhất cùng Thiên Bình giáo phái có liên hệ, cũng chỉ có Hàn Tiêu Sứ —— Tô Vãn Tình không tính, Phương Ảnh nói bóng nói gió qua mấy lần, Tô Vãn Tình phản ứng đều rất bình thường, hẳn là đã sớm không còn liên hệ.

"Một cái lớn như vậy giáo phái, làm sao có thể nói không có liền không có đâu? Là toàn bộ ngã xuống tại mặt trời lặn tai ương bên trong, vẫn là bị hao tổn quá lớn, còn tại ẩn núp? Nhưng bất luận nghĩ như thế nào, bọn hắn có lẽ cũng sẽ không đơn giản từ bỏ Hàn Tiêu Sứ như thế một cái tiềm lực không sai siêu anh hùng, nếu như Hàn Tiêu Sứ xảy ra chuyện, nhất định sẽ có người quản lý "

Một chiêu này, xem như là đả thảo kinh xà —— nói không chừng, rắn đã xuất động, chỉ là hắn vẫn chưa phát giác mà thôi.

"Đi một bước nhìn một bước a, thực lực mới là căn bản."

Phương Ảnh đem những thứ này phức tạp suy nghĩ thả xuống, hạ xe riêng —— từ cái này muộn sau đó, hắn liền thu hoạch một vị cố định tài xế, có lẽ, cũng là hắn vị thứ nhất "Fans hâm mộ" ?

"Sư phụ, ngài đi trước a, hôm nay vẫn là thời gian cũ, ta muộn chút lại dùng xe."

Vị này tài xế sư phụ họ Trương, vốn là không phấn siêu anh hùng, tài xế xe taxi chức nghiệp, để cho hắn nhìn thấy qua rất nhiều chuyện, hắn so với rất nhiều không có tiếp xúc gần gũi qua siêu anh hùng đám fans hâm mộ càng hiểu, cái gọi là siêu anh hùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng đối với Phương Ảnh, hắn lại rất kính nể, không những nguyện ý chuyên môn đưa đón Phương Ảnh đi ra ngoài, còn không muốn thu Phương Ảnh tiền —— Phương Ảnh đương nhiên đều sẽ cho.

Quen sau đó, vị này Trương sư phụ còn thường xuyên hỏi Phương Ảnh:

"Phương tiên sinh, ngài nha thời điểm đi thi thẻ anh hùng xuất đạo a? Chúng ta hiện tại liền cần ngài dạng này siêu anh hùng a!"

Mà đối mặt loại này vấn đề, Phương Ảnh đồng dạng đều là mập mờ đi qua —— hắn chí không ở chỗ này, cũng chưa từng cho rằng chính mình tính là gì anh hùng, chỉ là thỉnh thoảng sẽ làm một chút mình có thể làm sự tình mà thôi.

Anh hùng xưng hào quá lớn, hắn cõng không nổi.

Cùng tài xế sư phụ tạm biệt về sau, Phương Ảnh đi vào võ quán, thời gian hoàng hôn, người ở đây đã không nhiều, nhưng đều biết hắn.

"Phương sư đệ đến, thật sự là cần cù!"

"Phương sư đệ, đã ăn chưa, không ăn cùng nhau ăn chút a?"

"Phương sư đệ "

Phương Ảnh mang trên mặt cười, từng cái đáp lại, hiện tại cái điểm này còn tại võ quán, cơ bản đều là đệ tử nhập thất, đại gia xưng hô, cũng đều là sư huynh đệ tương xứng, đối với Phương Ảnh cái này mới nhập môn "Chân truyền đệ tử" cũng là sớm có nghe thấy.

Kỳ thật bọn hắn không hề hiểu rõ cái gì là 【 chân truyền 】 cũng không rõ ràng Ô sư phụ truyền thừa 【 Hỏa Đức 】 pháp mạch, toàn bộ võ quán, trừ bỏ Ô sư phụ bên ngoài, đều chỉ là một chút bình thường quyền pháp truyền thừa —— tại Phương Ảnh trước khi đến, Ô sư phụ cũng chỉ dạy bình thường quyền pháp. Mãi đến Phương Ảnh bái sư, Ô sư phụ mới đưa mang đồ đệ, đều phân cho khác võ sư đi mang, lúc này mới để cho Phương Ảnh trong thời gian ngắn liền danh truyền võ quán.

Mọi người đều nói, Ô sư phụ tìm tới chính mình quan môn đệ tử.

Vừa bắt đầu còn rất nhiều người hiếu kỳ, nhưng ở nghe nói Phương Ảnh là dị năng giả sau đó, liền từng cái hiểu rõ —— bọn hắn không biết cái gì pháp mạch, nhưng chỉ là một cái thân phận dị năng giả, là đủ giải thích hết thảy.

Phương Ảnh tự nhiên cũng không hay đi giải thích, chỉ bí mật nhận lấy truyền thừa, đây cũng là Ô sư phụ yêu cầu.

"Pháp mạch truyền thừa, là một kiện rất trang trọng, rất nghiêm túc sự tình, theo quy củ, là không thể tiết lộ cho người bình thường cùng không có quan hệ người, đây là rất sớm trước đây liền lưu truyền xuống truyền thống, trước đây là vì cam đoan thần bí tính cùng uy nghiêm, hiện tại lời nói, quốc gia có yêu cầu, nói mạch ở giữa cũng ước định mà thành, dùng cái này giữ gìn dân gian an ổn "

Ô sư phụ là như thế giải thích, Phương Ảnh suy nghĩ một chút cũng liền hiểu được —— không sợ thiếu chỉ sợ không công bằng, dị năng giả đã rất chiếm tiện nghi, lại đi ra một cái cái gì truyền thừa pháp mạch, người bình thường thật muốn làm ầm ĩ lên, khác dị năng giả đoán chừng cũng sẽ đỏ mắt, xã hội dư luận, hoàn cảnh liền sẽ rung chuyển, đây là thượng tầng không muốn nhìn thấy.

Tóm lại, pháp mạch truyền thừa đồng dạng đều rất bí ẩn, ngoại giới tra không được tin tức, chỉ có tại dị năng giả vòng tròn bên trong không thể tránh khỏi sẽ bắt gió bắt bóng truyền một chút lập lờ nước đôi tin tức, nhưng trên thực tế chính mình đi tìm cũng rất khó tìm, chỉ có chờ pháp mạch người đến tìm mới được.

"Bình thường người có thiên phú, tại thức tỉnh dị năng, đăng ký tin tức sau đó, chúng ta rất nhanh liền có thể được đến tin tức, hợp phái người đi bàn bạc, nếu như đối phương có ý nguyện, chúng ta đang khảo sát sau đó liền sẽ tiến hành truyền thừa, nhưng là có hay không có thể thành công, cũng là không có định số "

Đến mức Phương Ảnh vì cái gì không có ngay lập tức bị tìm tới, ân, nói như thế nào đây, tin tức là bị tầng tầng truyền xuống, có nhất định lạc hậu tính, hơn nữa có chút lớn pháp mạch, có thể sẽ lũng đoạn tin tức, một chút cho dù bọn họ chướng mắt người, tin tức cũng sẽ không truyền đến phía dưới đi.

"Nói mạch bên trong, pháp mạch ở giữa cạnh tranh kỳ thật vô cùng kịch liệt, dù sao cùng một loại loại hình pháp mạch có thể không chỉ một chi, vì tranh đoạt càng tốt thích hợp hơn người thừa kế, có thể sẽ nháo đến không chết không thôi trình độ —— bất quá chúng ta 【 Hỏa Đức 】 nhất mạch, ngược lại là không có nhiều như vậy địch nhân, chủ yếu là ân, chủ yếu là nhân gia có thể liền nhìn đều chẳng muốn nhìn lâu chúng ta một cái đi."

Nói tới cái này thời điểm, Ô sư phụ cũng là đầy mặt xấu hổ, Phương Ảnh cũng rất lý giải, dù sao cái này Hỏa Đức nhất mạch đều nhanh không còn, ai còn chuyên môn hoa khí lực tới nhằm vào hắn đâu, bất quá những cái kia thích hợp tin tức đoán chừng cũng là sẽ không cho, tùy ý Hỏa Đức nhất mạch tự sinh tự diệt.

Nếu không phải Phương Ảnh đúng lúc bước vào võ quán, sợ là cũng muốn lẫn nhau bỏ lỡ —— kỳ thật Ô sư phụ đối với Phương Ảnh vẫn còn có chút hổ thẹn, bởi vì lấy Phương Ảnh tư chất, nói không chừng có thể đi vào càng lớn, càng thích hợp hắn pháp mạch, nhưng bây giờ vào hắn mạch này, lại là không có lại thay đổi địa vị khả năng.

Phương Ảnh đối với cái này ngược lại là không ngại, ngược lại an ủi Ô sư phụ: "Sư phụ, cái này đang nói rõ chúng ta duyên phận ở đây, huống hồ ta cảm thấy Thái Dương Quyền cũng rất thích hợp ta, không có gì tốt tiếc nuối!"

Ô sư phụ có chút cảm động, giáo sư Phương Ảnh cũng càng thêm dụng tâm.

Tối nay, Phương Ảnh như thường ngày, đi vào Ô sư phụ đình viện, không có người tại, hẳn là có việc đi ra, còn chưa có trở lại.

Phương Ảnh đem đông lạnh lê thả xuống, rất là quen thuộc trước đi tượng Tổ Sư nơi đó bái ba bái:.