Chương 172: Thu hoạch ngoài ý liệu, một đường văn viên! (2)

Chương 172: Thu hoạch ngoài ý liệu, một đường văn viên! (2)

"Tổ sư phù hộ, tổ sư phù hộ!"

Đây là Ô sư phụ dạy hắn chương trình, hoặc là nói lễ tiết.

Trở lại trong đình viện, Ô sư phụ đã trở về, Phương Ảnh hướng hắn vấn lễ về sau, hai người cũng không nói cái gì nhàn thoại, trực tiếp vào chủ đề, nhìn lên xế chiều hôm nay Phương Ảnh cùng vị kia quyền thủ thực chiến đồng thời chiến thắng hình ảnh.

Ô sư phụ nhìn kỹ một lần sau đó, rất là vui mừng: "Không sai, một thức này Pháo Quyền, đã có ba phần công lực! Tiểu Ảnh, ngươi tại quyền pháp phương diện này, cũng không phải hoàn toàn không có thiên phú!"

Phương Ảnh có chút ngượng ngùng, hắn cho đến tận này, Thái Dương Quyền kỳ thật còn không có rèn luyện đâu, bằng không thì cũng không phải dùng Pháo Quyền kết thúc luận võ.

Mà tại khích lệ sau đó, mới là trọng điểm. Ô sư phụ là Phương Ảnh kỹ càng giảng giải hắn trong chiến đấu phạm một chút sai lầm, cùng với như thế nào thông qua luyện tập tới cải thiện những sai lầm này.

"Nhưng Tiểu Ảnh ngươi phải nhớ kỹ, luyện tập quyền pháp, cũng không phải là vì để cho ngươi thuần thục sáo lộ mà thôi, trọng yếu nhất chính là để cho ngươi tận khả năng nhanh giải đối mặt tình huống khác nhau ứng đối phương pháp cùng với phát lực phương thức."

Ô sư phụ chậm rãi nói: "Quyền pháp con đường là chết, người là sống, nhiều khi, chiến đấu ở giữa, tốc độ ánh sáng, không có nhiều thời gian như vậy tới để cho ngươi dùng hoàn chỉnh quyền pháp đi chống đỡ, nhưng nếu như ngươi luyện tập đủ nhiều, đầy đủ quen, ngươi liền sẽ theo bản năng phản ứng lại, hiện tại đối mặt chính là loại tình huống kia, nên dùng cái gì phương thức đi ứng đối, quyền tùy tâm động, lực theo quyền đi, ngươi hết thảy phản ứng cũng sẽ là bản năng, bởi vì suy nghĩ cần hao phí thời gian, chỉ có thân thể bản năng phản ứng nhanh nhất!"

"Luyện quyền, luyện đến không phải sáo lộ, mà là phản ứng. Muốn đem quyền pháp bên trong tinh túy luyện đến ngươi bản năng bên trong, luyện đến ngươi không cần suy nghĩ, cũng có thể phản ứng lại, lúc này mới xem như là luyện thành —— khác biệt quyền pháp, luyện ra được bản năng đều không giống, giống như là đối mặt địch nhân đồng dạng một cái hướng quyền đả đến, có quyền pháp bản năng là ngăn, có rất nhiều quấn, có rất nhiều lấy công đối công, lấy cứng chọi cứng! Những thứ này đều không sai, đều là ứng đối phương pháp, nhưng đến cùng làm như thế nào ứng đối, ứng đối ra sao mới là tốt nhất, đây cũng là quyền pháp một cái khác tầng cảnh giới "

Phương Ảnh nghe thấy nghiêm túc, hắn hiểu được, đây đều là Ô sư phụ chân truyền, mỗi một câu đều là hắn nhiều năm qua thực chiến kinh nghiệm.

Theo Ô sư phụ lời nói đến nói, quyền pháp một tầng cảnh giới là 【 nhớ kỹ trong lòng 】 Phương Ảnh chính là vừa mới đi vào cảnh giới này, đối với quyền pháp quen thuộc, có thể lấy ra đối địch, nhưng chiêu thức vẫn là lưu vu biểu diện sáo lộ, tương đối xơ cứng, có thể đánh thắng cái này quyền thủ, chủ yếu dựa vào là vượt qua đối diện rất nhiều nhãn lực cùng phản ứng. Bất quá cái này cũng rất tốt, dù sao hắn luyện quyền thời gian cũng không dài.

Quyền pháp tầng cảnh giới thứ hai là 【 biến hóa tùy tâm 】 tầng này cảnh giới quyền pháp đã không có chiêu thức cố định cùng sáo lộ, càng thiên hướng về thực chiến, đem quyền pháp luyện thành chính mình bản năng, có thể theo tình huống biến hóa mà biến hóa, phản ứng cực nhanh, đến một bước này, liền đã có thể được xưng là quả đấm sư, có thể mở quán thu đồ.

Quyền pháp tầng thứ ba cảnh giới, Ô sư phụ không có giảng kỹ, chỉ nói là 【 xuất thần nhập hóa 】 tầng này cảnh giới liền không phải là khổ luyện hoặc là thực chiến liền có thể luyện ra được, càng nhiều hơn chính là phải dựa vào chính mình thiên phú, bởi vì luôn có như vậy một chút thiên tài, tựa như người bình thường bên trong dị năng giả một dạng, siêu quần bạt tụy, có thể đạt tới người bình thường vĩnh viễn không cách nào đạt tới độ cao. Cảnh giới này quyền pháp, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, không còn câu nệ tại một chiêu một thức, liền xem như lại bình thường chiêu thức, tại cái này cảnh giới trong tay người, đều có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

"Như thế cảnh giới, có lẽ có thể coi là 【 Tông Sư 】 "

Ô sư phụ lắc đầu, thở dài: "Bất quá đã cực kỳ lâu chưa nghe nói qua Tông Sư tồn tại, thời cổ còn có chút ghi chép, nhưng hiện đại có súng giới sau đó, bình thường quyền sư liền bị triệt để đào thải, dù sao bọn hắn theo không kịp dị năng giả bước chân cũng coi như, hiện tại liền cầm giới người bình thường cũng so ra kém, cái kia luyện quyền pháp ý nghĩa liền chỉ còn lại cường thân kiện thể."

Phương Ảnh có thể cảm giác được Ô sư phụ tiếc nuối cùng tịch liêu, hắn cũng lý giải, bất quá đây là chuyện không có cách nào khác, dù sao luyện quyền người cơ số giảm xuống, nhiệt tình cũng giảm xuống, muốn lại ra loại này tại quyền pháp bên trên đăng phong tạo cực người xác thực rất khó, cho dù là dị năng giả, so với quyền pháp, bọn hắn càng để ý vẫn là chính mình dị năng.

Ô sư phụ không có để tâm tình như vậy duy trì bao lâu, hắn rất nhanh liền lên tinh thần, lại kiểm tra lên Phương Ảnh Thái Dương Quyền tiến độ, chủ yếu là 【 Nội Chiếu Tam Hỏa 】 tiến độ —— cửa này ngoại giới có thể giúp không nhiều, càng nhiều vẫn là nhìn chính Phương Ảnh.

Khiến Ô sư phụ vui sướng chính là, Phương Ảnh tại công pháp phía trên này, đích thật là tiến cảnh phi tốc, hắn rất là vui mừng:

"Đoán chừng tại hơn phân nửa nguyệt, trong cơ thể ngươi kình lực hợp nhất, bệnh cũ tan biến hết, Tâm Trung Hỏa liền có thể hiện rõ!"

Phương Ảnh gật đầu, cái này cùng hắn đoán chừng, 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 bị dung luyện thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Hai người lại kỹ càng hàn huyên rất nhiều tu luyện chuyện, một bên trò chuyện một bên ăn đông lạnh lê —— lão nhân gia không thích ăn băng, không có làm sao ăn nhiều, Phương Ảnh chính mình ăn nhiều hai cái.

"Đúng rồi, Tiểu Ảnh, ngươi phía trước nâng ta hỏi chuyện, có kết quả."

Ô sư phụ tựa như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cười nói: "Ngươi không phải nói muốn tìm cái người bảo đảm, có thời gian vào Lý thế giới một chuyến sao, việc này không khó. Hôm nay ta một cái bằng hữu nói với ta, chỗ của hắn có cái trống chỗ, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, có thể đi treo cái chức, theo bọn hắn cùng nhau đi Lý thế giới, muốn đi mấy lần đều có thể, vô cùng thuận tiện."

Phương Ảnh nghe vậy vui mừng, hắn lúc đầu cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái nâng Ô sư phụ giúp đỡ chút, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tốt! Hơn nữa tựa hồ so với hắn nguyên bản trong dự đoán thực sự tốt hơn nhiều!

Hắn liền vội vàng hỏi: "Sư phụ, chức vị gì, là làm cái gì? Cần nộp phí sao?"

Ô sư phụ cười vung vung tay: "Ấy, không cần nộp phí, ngươi treo bên dưới chức liền tốt, nói không chừng còn có thể lĩnh một phần trợ cấp —— nghe nói qua 【 Cục Tra xét Biên giới 】 sao? Ta vị bằng hữu kia là bản thị tra xét thuộc trưởng phòng, dưới tay hắn tra xét đại đội gần nhất thiếu mấy cái đội viên chấp hành, ngươi treo cái chức vị, cùng bọn hắn cùng nhau ra vào Lý thế giới liền tốt, chỉ cần không xuất ngoại chuyên cần, cũng không có cái gì nguy hiểm, chính là tại Lý thế giới cửa ra vào kiểm an, đứng đứng gác liền được —— ngươi nếu là muốn cùng bọn hắn làm nhiệm vụ cũng được, chính là phải cẩn thận chút, những nhiệm vụ kia cũng không có dễ làm như vậy."

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, đại khái nhớ tới đây là ngành gì, tựa như là chuyên môn quản hạt Lý thế giới cùng Biểu thế giới ở giữa vấn đề —— cảm giác chức năng phạm vi rất lớn bộ dáng. Hắn không do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

"A đúng, còn có một điểm" Ô sư phụ lại nghĩ tới đến, đặc biệt nhắc nhở: "Cục Tra xét Biên giới công tác có nhất định bảo mật tính chất, tốt nhất đừng nói cho người khác biết thân phận của ngươi, nhất là người bình thường, ta nhớ kỹ ngươi thật giống như tại cùng ngươi bạn gái ở chung a, nếu như nàng hỏi tới, ngươi nhớ tới không được lộ ra ngươi chân thật chức vị, nhất định phải nói lời nói, liền nói ngươi tại ban ngành chính phủ làm việc, văn chức, là 【 Ứng Cấp xứ 】 văn viên, dạng này nếu là nàng đi thăm dò lời nói, cũng là có thể tra đến —— thứ mấy Ứng Cấp xứ, chính là thứ mấy tiểu đội, yên tâm, tư liệu đều sẽ giúp ngươi lấp xong."

Phương Ảnh vừa bắt đầu nghe lấy, còn không có cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng nghe đến phía sau, lại có chút trợn mắt há hốc mồm —— không phải ...! ?

【 Ứng Cấp xứ 】? ? Văn viên? ?

Những thứ này từ làm sao nghe được như thế quen tai a! ? ?

"Sư phụ, ở trong chính phủ thật có Ứng Cấp xứ cái này bộ môn sao? ?"

Phương Ảnh không nhịn được hỏi.

Ô sư phụ có chút kỳ quái liếc Phương Ảnh một cái, nói: "Đương nhiên không có. Thật muốn nói, 【 Cục Quản lý Biên giới 】 là có Ứng Cấp xứ bộ môn thiết lập, tương đương với nhất một đường chức vị a, bình thường bề bộn nhiều việc, tựa như trong bệnh viện cấp chẩn bộ cửa đồng dạng."

Phương Ảnh:  trời sập.

Không phải, tỷ, hảo tỷ tỷ của ta! Nguyên lai ngươi cũng tại lừa gạt ta a! ? ?

Ngươi cũng lén lút che giấu mình thân phận đúng không! ? ?

Phương Ảnh nhớ rõ ràng, tỷ tỷ của hắn Phương Tư cho tới nay, Hướng gia người giới thiệu nghề nghiệp của mình: 【 Phòng Ứng cứu số 2 】 văn phòng chính phủ công văn nhân viên.

Tốt tốt tốt, làm như vậy công đúng không hả, tốt một cái một đường văn viên!

Ta nói đâu, làm sao bình thường bận rộn thành cái kia quỷ dạng, văn viên mỗi ngày tăng ca đến nửa đêm mười hai điểm là đi!

Tỷ tỷ nguyên lai là 【 Cục Tra xét Biên giới 】 người!

Mặc dù là tại mô phỏng bên trong, nhưng Phương Ảnh vẫn là cảm giác một trận tâm mệt mỏi: Cái nhà này còn có hay không tốt.