Chương 173: Đầu giường cãi nhau cuối giường cùng (1)

Chương 173: Đầu giường cãi nhau cuối giường cùng (1)

Phương Ảnh rất khó hình dung tâm tình của mình, hắn thậm chí đều quên chính mình là thế nào từ võ quán đi ra.

Sắc trời đã rất muộn, vị kia Trương sư phụ lệ cũ chờ hắn ở bên ngoài.

"Phương tiên sinh, ngài có tâm sự?"

Lái xe đến một nửa, Trương sư phụ không nhịn được hỏi, hắn cũng là lần thứ nhất gặp Phương Ảnh biểu hiện như vậy —— không giống như là đang trầm tư, càng giống là có chút từ bỏ suy nghĩ bộ dạng.

Phương Ảnh cuối cùng có chút lấy lại tinh thần —— thực sự là xung kích quá lớn.

Hắn một mực đang hồi tưởng tỷ tỷ những năm này biểu hiện, tại có hoài nghi sau đó, thật sự là cảm giác cái kia cái kia đều là sơ hở.

Lúc nào cũng về muộn, lúc nào cũng lâm thời tăng ca, luôn là một bộ dáng vẻ mệt mỏi, hỏi công tác cụ thể nội dung, lúc nào cũng nói không tỉ mỉ —— Phương Ảnh trước đây vẫn cảm thấy, có lẽ tại ban ngành chính phủ công tác, đều là cái dạng này.

Không có người ngoài nghĩ như vậy thanh nhàn, ngược lại mỗi ngày đều đang bận rộn, nội dung công việc cũng ở vào nhất định bảo mật nhu cầu mà không cách nào toàn bộ lộ ra.

A đúng, còn có tỷ tỷ cái kia tựa hồ quá mức linh thông tin tức —— bình thường chính phủ văn viên chỗ nào lại có thể biết nhiều như vậy a!

Nhưng xuất phát từ đối người nhà tín nhiệm, cùng với tin tức tắc nghẽn, Phương Ảnh cho tới bây giờ đều không có hướng địa phương khác nghĩ qua, hiện tại đột nhiên biết được chân tướng, thật cảm thấy có chút thế giới sụp đổ, chủ yếu là hắn không nghĩ tới tỷ tỷ sẽ lừa bọn họ.

Phương Ảnh hít sâu một hơi, hỏi: "Sư phụ, ngài cảm thấy nếu như thân nhân của ngươi một mực nói dối ngươi, nhưng cũng là vì tốt cho ngươi, đây là có thể hiểu được sao?"

Trương sư phụ tựa hồ cũng không có nghĩ đến Phương Ảnh sẽ hỏi loại này vấn đề, trầm mặc một hồi, mới nói:

"Là có thể hiểu được a."

Hắn chậm rãi nói: "Mọi nhà đều có quyển kinh khó đọc, mỗi người đối với thế giới nhận biết cũng không giống, cho dù là người nhà thì phải làm thế nào đây đâu? Có thể sẽ càng có gánh vác a, bởi vì muốn cân nhắc càng nhiều chuyện."

"Tựa như Phương tiên sinh ngài một dạng, bây giờ chọn lựa cùng ta đàm luận loại này chuyện, cũng không đi làm mặt hỏi rõ ràng, không phải là bởi vì có dạng này như thế lo lắng sao? Có lẽ những cái kia nói dối, che giấu người nhà cũng đồng dạng, có nỗi khổ tâm riêng của mình đây."

"Dù sao không có người muốn gia đình của mình vỡ vụn, bọn hắn làm như thế, khẳng định cũng là có lý do "

Phương Ảnh thở dài: "Đạo lý ta đều hiểu, chính là trong lúc nhất thời rất khó tiếp thu mà thôi "

"Ha ha, rất khó tiếp thu, cũng phải tiếp thu a. Người nào không có điểm bí mật chứ —— liền xem như giữa phu thê, cũng có chút lời nói là không thể nói đi. Giống ta mỗi tháng cũng còn giấu chút tiền riêng đây! Nếu như bị lão bà ta phát hiện, xác định mắng ta dừng lại, đem ta tiền riêng đều tìm ra —— nhưng nàng quá ngu ngốc, khẳng định là lục soát không xong ~ "

Phương Ảnh không nhịn được cười cười, tâm tình xem như là tốt điểm.

Tính toán, lừa gạt liền lừa gạt đi. Tỷ tỷ cũng không phải cố ý.

Tựa như Ô sư phụ nói, Cục Tra xét Biên giới công tác có bảo mật tính chất, đây là công tác cần, tỷ tỷ cũng là không muốn để cho bọn hắn lo lắng.

Chỉ là muội muội che giấu, tỷ tỷ che giấu, vẫn là không khỏi để cho hắn trong lòng bịt kín một tầng che lấp —— cái nhà này bên trong, đến cùng còn có cái gì bí mật chứ?

Từ khi có máy mô phỏng đến nay, hắn tựa hồ vẫn tại phát hiện dạng này như thế bí mật, toàn bộ thế giới, trong mắt hắn đã hoàn toàn khác biệt, thậm chí liền hắn vẫn muốn thủ hộ nhà, cũng biến thành thần bí mông lung.

"Bất quá vấn đề cũng không lớn "

Phương Ảnh thở phào một cái, an ủi mình: "Muội muội là nhặt được dị chủng Hấp Huyết Quỷ, đây là cái ngoài ý muốn, tỷ tỷ tại bảo mật bộ môn công tác, đây là yêu cầu, mụ mụ là toàn chức bà chủ, hoàn toàn không có bí mật sao, đến mức ba ba tê, lão ba thường xuyên đi công tác, sẽ không cũng cất giấu cái gì bí mật a? ?"

Ngạch, bất quá cảm giác phụ thân cũng không phải loại kia sẽ tìm tiểu tam người, hẳn là không có vấn đề gì.

Phương Ảnh cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm giác hẳn là sẽ không, cái này gia đình bí mật, có lẽ đến đây chấm dứt.

Hơn nữa hiện tại Phương Ảnh, kỳ thật cũng là có giấu bí mật một thành viên, tựa hồ cũng không có lập trường đi trách mắng tỷ tỷ cái gì.

"Nhắc tới, phụ mẫu cũng đủ đáng thương, bị chính mình ba đứa hài tử đều che ở trống bên trong "

Nhưng không có cách, bọn hắn bí mật, tựa hồ cũng không cách nào nói ra miệng, cho dù là thân mật nhất người nhà

"Hôm nay đa tạ ngươi, sư phụ."

Đợi đến hết xe, Phương Ảnh tâm tình đã cơ bản hòa hoãn lại, nghĩ thông suốt rất nhiều. Hắn cảm ơn tài xế sư phụ khuyên bảo, lại đưa mấy cái đông lạnh lê cho tài xế sư phụ ăn.

"Nếm thử a, hương vị rất không tệ."

Phương Ảnh cùng tài xế tạm biệt, đi vào trong nhà —— Tô Vãn Tình vậy mà còn trong phòng khách.

Này ngược lại là có chút ly kỳ, dù sao Tô Vãn Tình gần nhất cũng bận rộn cực kỳ, nàng cần dậy sớm, tinh lực cũng không bằng Phương Ảnh như vậy tràn đầy, cho nên ngủ đến tương đối sớm  bình thường Phương Ảnh về nhà thời điểm, nàng đều đã ngủ.

"Ngày mai nghỉ ngơi sao, Vãn Tình?"

Phương Ảnh tiện tay đem đông lạnh lê thả xuống, hỏi: "Quả lê có ăn hay không "

"Ta muốn đi công tác mấy ngày."

Tô Vãn Tình bình tĩnh nói.

Phương Ảnh sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Dạng này a, vậy ngươi trên đường chú ý một chút an toàn. Mỗi ngày nhớ tới gọi điện thoại cho ta báo bình an."

Tô Vãn Tình nhìn hắn một cái, trong mắt cảm xúc có chút phức tạp:

"Đây là ngươi cho ta cơ hội —— sở nghiên cứu bên trong có cái bồi dưỡng danh ngạch, một mực không có định ra đến là người nào, nhưng giáo sư nghe nói ngươi là dị năng giả cấp D sau đó, danh ngạch liền định cho ta."

Phương Ảnh:  như thế hiện thực sao, cái này giáo sư? ?

"Đương nhiên, ta bản thân cũng là cái này danh ngạch có lực người cạnh tranh một trong, nếu như thực lực bản thân không đủ, là liền cân nhắc cơ hội đều không có."

Vậy tạm được, xem như là nói còn nghe được. Phương Ảnh xem như là minh bạch Tô Vãn Tình phía trước tại đồng sự trước mặt cố ý cùng mình trang rất thân mật là dụng ý gì, nguyên lai thật sự là muốn mượn chính mình da hổ giúp một chút lực.

"Rất tốt đây không phải là, ta được giúp đỡ ngươi ta cũng rất vui vẻ a —— "

Phương Ảnh thăm dò tính ngồi ở bên cạnh nàng, ngăn cách một chút khoảng cách, nhìn nàng không có phản ứng, cái mông lại hơi hướng cái kia hơi di chuyển.

"Ta muốn nói không phải cái này" Tô Vãn Tình liếc cái mông của hắn một cái, không nói gì, chỉ là thân thể tựa hồ chặt một chút.

"Vậy ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng chính là, ta nhất định ủng hộ ngươi!" Phương Ảnh được một tấc lại muốn tiến một thước, thân thể cũng hướng nàng nơi đó chậm rãi ưu tiên đi qua, gần như có thể nghe được trên người nàng nhàn nhạt mùi nước hoa, rất tươi mát một loại hương hoa.

Tô Vãn Tình nhịn không được liếc mắt: "Ý của ta là ngươi gần nhất có rảnh rỗi không, có thời gian liền liền bồi ta chạy một chuyến."

Nàng cảm giác được Phương Ảnh thân thể càng ngày càng gần, thân thể đều có chút phát nhiệt —— nàng cũng không biết, vì cái gì mỗi lần vừa kề sát gần Phương Ảnh, thân thể liền sẽ cảm giác nóng nóng, rất kỳ quái, thật sự rất kỳ quái.

Tô Vãn Tình mặt cũng có chút đỏ, nói ra câu nói này, giống như là chính mình nhận thua một dạng, nhưng nàng cảm thấy chính mình không có, đây là một loại khống chế, không sai, đây chỉ là đối với Phương Ảnh khống chế mà thôi.

Phương Ảnh nghe lời này, lại là có chút hơi ngừng lại —— cùng Tô Vãn Tình ra một chuyến kém?

Hắn cũng không phải là không muốn, mà là gần nhất sự tình xác thực hơi nhiều, cùng Phong Lãng hẹn xong đối luyện, Ô sư phụ đề cử Cục Tra xét Biên giới tạm giữ chức, còn có đối với Hàn Tiêu Sứ giám thị hiện tại lại tăng thêm một cái đi công tác.

Cảm giác có chút phân thân thiếu phương pháp a.

Phương Ảnh hơi chỉnh ngay ngắn thân thể, hỏi: "Đại khái lúc nào? Ta gần nhất quả thật có chút bận rộn, nhìn có thể hay không an bài một chút.".