Chương 173: Đầu giường cãi nhau cuối giường cùng (2)

Chương 173: Đầu giường cãi nhau cuối giường cùng (2)

Tô Vãn Tình cảm giác được nguồn nhiệt rời đi, trong lòng không biết sao có chút thất lạc, nghe được Phương Ảnh câu nói này, sắc mặt lại lạnh mấy phần:

"Không có thời gian coi như xong, chính ta đi."

"Không phải không thời gian, là thời gian eo hẹp "

"Ngươi bận ngươi cứ đi."

Tô Vãn Tình đứng dậy liền muốn đi.

"Ngươi có thể hay không nói chuyện cẩn thận?"

Phương Ảnh thực sự là nhịn không được —— mẹ nó mỗi ngày dạng này có ý tứ không có? ?

Nghĩ hợp lại cứ việc nói thẳng, không nghĩ hợp lại đừng đặt treo người khẩu vị a! Mẹ nó nhăn nhăn nhó nhó, thật sự là gấp chết người!

Phương Ảnh trực tiếp chính là một cái ôm thu nhập một tháng mang, cánh tay dài duỗi một cái, liền đem Tô Vãn Tình ôm vào lòng.

Tô Vãn Tình kinh hô một tiếng, rơi vào một cái có chút nóng bỏng ôm ấp, muốn giãy dụa, lại cảm thấy thân thể tê tê dại dại, nóng lợi hại, nàng mang tính tượng trưng vùng vẫy hai lần, cũng không có thoát khỏi, không khỏi xấu hổ nói:

"Làm cái gì ngươi, Phương Ảnh! Buông tay!"

Phương Ảnh nhưng lại không nhiều lời, cứ như vậy ôm thật chặt Tô Vãn Tình, nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, cảm giác vô cùng thoải mái, hắn đem đầu tựa vào Tô Vãn Tình trên bả vai, hai bên tóc mai cọ xát:

"Không thả, ta lại không thả —— trừ phi ngươi nói cho ta ngươi sắp xếp hành trình."

"Phương Ảnh, ngươi! Ngươi lưu manh!"

Tô Vãn Tình giọng dịu dàng giận dữ mắng mỏ, nhưng Phương Ảnh không hề bị lay động, nàng ở trên tay Phương Ảnh vặn vẹo uốn éo, tựa hồ phát giác được cái gì, sắc mặt hơi có chút thay đổi, vội vàng nói:

"Ta nói, ta nói —— ta ngày mai sẽ phải xuất phát, bồi dưỡng dự tính một tuần, là đi Lý thế giới sở nghiên cứu! Nếu như bồi dưỡng có thành quả lời nói, có thể sẽ còn kéo dài thời gian, cho phép người nhà đồng hành!"

Phương Ảnh nghe xong, lập tức vui vẻ, cái này tình cảm tốt! Hắn giày vò nửa ngày không phải liền là muốn vào Lý thế giới sao, cái này tả hữu tựa hồ cũng không chậm trễ a, mặc dù có rất nhiều phương thức đều có thể đi vào, nhưng khẳng định vẫn là Tô Vãn Tình bên này trọng yếu điểm a!

Hơn nữa Tô Vãn Tình một người đi Lý thế giới, hắn cũng không yên tâm, khẳng định là muốn đi theo đi.

Bất quá "Ta thật có thể đi sao? Ta thế nhưng là có chứng Nhật Xạ người nha."

Cái này ngược lại là vấn đề lớn, Phương Ảnh không rõ ràng nàng bên kia có hay không quyền hạn cho chứng Nhật Xạ người bệnh đảm bảo.

Tô Vãn Tình cẩn thận nghiêng thân thể, thấp giọng nói: "Ngươi yên tâm chính là, loại này chuyện, ta đã sớm hỏi, bên kia bảo hoàn toàn không có vấn đề ngươi thật muốn đi?"

"Ta thật muốn đi." Phương Ảnh khẳng định.

"Vậy ngươi chuyện đâu?" Tô Vãn Tình thân thể tựa hồ mềm nhũn ra, cái này ôm ấp hình như càng ngày càng ấm áp.

"Không có ngươi trọng yếu." Phương Ảnh không chút do dự.

"Hừ ~" Tô Vãn Tình khóe miệng lộ ra một điểm vui sướng nụ cười, nhưng cũng không lâu lắm, nàng liền có chút không cười được ——

"Phương Ảnh! Ngươi, ngươi chớ lộn xộn a "

"Vãn Tình ~ ngươi xem chúng ta đều phân giường bao lâu lớn hơn nữa khí, cũng nên tiêu tan a "

"Cái gì tiêu không cần, chúng ta không phải loại quan hệ đó!"

"Quan hệ gì? Vãn Tình ~ vậy ngươi nói chúng ta là quan hệ như thế nào?"

Phương Ảnh tại bên tai nàng thấp giọng nói: "Là bằng hữu? Vẫn là người yêu? Vẫn là chỉ là đồng học? Có cùng giường đồng học sao? Hả?"

Tô Vãn Tình bị hắn nói gò má đỏ bừng, liền vành tai đều đỏ giống máu, ngập ngừng nói, lại cái gì cũng nói không nên lời.

Đúng vậy a, bọn hắn hiện tại quan hệ, đến cùng coi là gì chứ?

Bằng hữu? Giới hạn đã sớm phóng ra.

Người yêu? Tựa hồ lại không thể tính toán.

Đồng học? Cái kia càng là không có khả năng.

Cắt không đứt, lý còn loạn. Thật sự là một đoạn nghiệt duyên.

Mà đoạn này nghiệt duyên, vẫn là chính nàng trêu chọc.

"Bại hoại ta ngày mai, còn phải dậy sớm đấy "

Nàng thì thầm, bị hắn một cái ôm lấy, che lại mặt, lại ôm thật chặt hắn.

Tối nay, không ngủ.

Người đều nói, phu thê đầu giường cãi nhau cuối giường cùng, lời nói này phải là một điểm không sai.

Phương Ảnh cảm thấy chính mình trước đây chính là quá ngu, cứ như vậy điểm phá mâu thuẫn, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Tình cảm loại này đồ vật, chính là nghĩ càng nhiều càng sai!

Đừng nghĩ nhiều như vậy, làm liền xong rồi!

Nhất là tại đối mặt Tô Vãn Tình thời điểm, nàng chính là loại kia cực độ thiếu hụt cảm giác an toàn, cần người thời khắc làm bạn loại hình, bệnh đa nghi lại trọng, tâm tư đố kị lại mạnh, mà lại lại thật mạnh, thích sĩ diện, rất khó chủ động chịu thua, còn dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt.

Càng như vậy, liền càng không thể để Tô Vãn Tình rảnh rỗi, để cho nàng có thời gian suy nghĩ lung tung.

Nàng tựa như một khối cất giấu hỏa diễm băng, nhất định muốn đem nàng phía ngoài băng cứng toàn bộ cho hòa tan mất, cùng nàng nội bộ hỏa diễm sít sao dây dưa, nàng mới tính chân chính mở rộng nội tâm, nguyện ý cùng ngươi thân cận.

Đơn giản tới nói, hoặc là ngươi đem nàng ăn hết, hoặc là nàng đem ngươi ăn hết, hai người hợp lại làm một, nàng mới phát giác được thỏa mãn.

Giống như là hiện tại ——

"Phương Ảnh ~ ân mấy điểm ~ "

Một cánh tay ngọc mơn trớn hắn bền chắc lồng ngực, vô ý thức theo xoa:

"Đều tại ngươi, nhất định muốn "

Một tấm vui buồn lẫn lộn gương mặt xinh đẹp xuất hiện ở trong mắt Phương Ảnh, mang theo điểm buồn ngủ mông lung cùng ráng chiều mỹ lệ thỏa mãn đỏ ửng:

"Nhanh lên trễ rồi, mau dậy đi ~ "

Phương Ảnh cười hắc hắc, tại trên mặt nàng hôn xuống: "Ai bảo ta Vãn Tình quá đẹp nha ~ "

Hắn bây giờ là hiểu, đừng quản tình này lời nói thổ không thổ, dính nhau không ngán lệch nghiêng a, Tô Vãn Tình liền thích nghe hắn nói cái này!

Quả nhiên, Tô Vãn Tình trên mặt một chút lại đỏ lên rất nhiều, oán trách đánh hắn một chút, lại là mềm nhũn, càng nhiều hơn chính là hờn dỗi:

"Xấu hổ hay không? Nói những lời này!"

"Ta nói đều là lời nói thật ~ "

"Phải chết ngươi á!"

Hai người cười cười nhốn nháo, tràn đầy thân mật rời giường, thu thập xong đêm qua tán loạn quần áo, đổi bộ mới:

"Lực tay liền không thể điểm nhẹ sao? Ngươi nhìn, đều nát "

Tô Vãn Tình có chút đau lòng nhìn mình váy liền áo, nàng còn rất ưa thích cái này một khoản.

Phương Ảnh có chút ngượng ngùng, cái kia một kích động xác thực không có khống chế lại, bất quá hắn rất nhanh muốn tìm tới y phục của mình:

"Ngươi không phải cũng một dạng, cái này đều cho ta kéo rách ra!"

Được rồi, hai người ai cũng đừng nói người nào, Tô Vãn Tình cũng không phải cái gì nũng nịu nữ tử, cái kia vừa dùng lực  bình thường y phục cũng là chịu không nổi.

"Chuyển đi qua ~ nhìn cái gì đấy!" Tô Vãn Tình chú ý tới Phương Ảnh ánh mắt, xấu hổ nói: "Tối hôm qua còn không có nhìn đủ a!"

"Khụ khụ, cái kia không giống."

"Có cái gì không giống, chuyển đi qua, nhanh chuyển đi qua ~ "

"Tốt tốt tốt, lập tức lập tức sao? Vậy ta thay quần áo ngươi làm sao không quay a?"

"Vậy có thể đồng dạng sao?"

"A, nữ nhân!"

Thật vất vả, hai người mặc quần áo xong, đi tới phòng khách, Tĩnh di đã chuẩn bị xong bữa sáng, trên mặt cũng đều là tiếu ý, xem bọn hắn ánh mắt đều tràn đầy từ ái cùng vui mừng.

Phương Ảnh bị nhìn thấy có chút đỏ mặt, Tô Vãn Tình lúc này ngược lại là thoải mái, dán vào Phương Ảnh liền bắt đầu ăn cơm, còn thỉnh thoảng cho hắn uy ăn, thực sự là ngọt ngào vô cùng.

Thật giống như, muốn hướng toàn thế giới đều tuyên bố hai người quan hệ đồng dạng —— rõ ràng tối hôm qua vẫn có chút ngượng ngùng.

Nhưng Phương Ảnh không thể nói hưởng thụ, chỉ có thể nói rất hưởng thụ.

Ăn cơm xong, Tĩnh di lại đưa hai người đi sở nghiên cứu, hành lễ gì đó, cũng đã sớm thu thập xong.

"Chờ một chút xuống xe, ngươi muốn điền một chút đơn, chi tiết điền liền tốt, là một chút tham dự đăng ký tin tức."

Trên xe, Tô Vãn Tình bắt đầu cho Phương Ảnh nói một chút chú ý hạng mục —— ngày hôm qua quá gấp, cái gì cũng không nói.

"Chúng ta muốn đi nhà kia Lý thế giới sở nghiên cứu, tên là 【 Tiền Sào 】. Là quốc nội nhóm đầu tiên đối với 【 Tẫn Thổ 】 cùng 【 bức xạ mặt trời 】 mở rộng nghiên cứu học giả thành lập, cũng là khoảng cách 【 Tẫn Thổ 】 gần nhất một nhà sở nghiên cứu.".