Chương 174: Tiền Sào (1)

Chương 174: Tiền Sào (1)

【 Viện nghiên cứu Tiền Sào 】 là một nhà nằm ở Lý thế giới sở nghiên cứu, cũng là thế giới nhất lưu 【 bức xạ mặt trời 】 sở nghiên cứu, có thể nói là Tô Vãn Tình cái này chuyên nghiệp thánh địa.

Có thể tới loại địa phương này đi bồi dưỡng, tuyệt đối là một cái rất tốt đề thăng chính mình cơ hội —— cho dù cái gì cũng không có học được, chỉ là tại lý lịch bên trên có như thế một bút, liền đầy đủ tự hào.

"Nghe nói nơi đó tụ tập quốc nội cấp cao nhất giáo sư thậm chí viện sĩ, thậm chí có hi hữu nhất dị năng học giả "

Tô Vãn Tình có chút ước mơ, hiển nhiên đối với 【 Viện nghiên cứu Tiền Sào 】 cũng tràn đầy hướng về, sau đó liền phát hiện Phương Ảnh đang chơi điện thoại —— tựa như là tại phát tin tức.

Nàng lông mày dựng lên, chọc nhẹ một chút Phương Ảnh: "Ngươi có đang nghe sao?"

Phương Ảnh vội nói: "Có, có!"

Hắn ngẩng đầu, nói: "Ta mới vừa ở cho sư phụ ta cùng đội trưởng phát tin tức, chuyện đột nhiên xảy ra, rất nhiều công tác còn không có an bài mở, phải cùng bọn hắn nói rõ ràng."

Giống như là phía trước cùng Phong Lãng ước định luyện tập, giám thị Hàn Tiêu Sứ nhiệm vụ, cùng với Cục Tra xét Biên giới tạm giữ chức, đều cần làm an bài khác và giải thích.

Ô sư phụ bên kia ngược lại là dễ nói chuyện, nói muốn phải đi đưa tin tùy thời đều có thể đi, để cho hắn tại Lý thế giới chú ý an toàn, nhất là phải chú ý thiên tượng biến hóa —— cũng chính là Nhật Tướng biến hóa.

Thái Dương Quyền, chứng Nhật Xạ, Nhật Tướng ngang trời, ba cái nhân tố điệp gia lên, kỳ thật Lý thế giới đối với Phương Ảnh đến nói vẫn là rất nguy hiểm, ba có thể sẽ sinh ra một chút rất kỳ diệu phản ứng, có thể là ích lợi, cũng có thể là xấu chỗ, Ô sư phụ cũng nói không rõ ràng, dù sao không có trải qua, hắn căn dặn Phương Ảnh, nếu là cảm giác được có cái gì không thích hợp cảm thụ, liền trực tiếp rời đi Lý thế giới.

"Vô luận như thế nào, mệnh là trọng yếu nhất "

Phương Ảnh tự nhiên là liên tục ứng cho, chính hắn cũng biết lợi hại, sẽ không qua loa. Nhưng thực sự là đã đến một cái không thể không tiến về Lý thế giới giai đoạn, hắn hiện tại đã cảm thấy trong cơ thể huyết nhục sinh cơ tựa hồ có chút suy bại, đây chính là 【 Nhật Thực ấn ký 】 trường kỳ không có phơi đến 【 Nhật Tướng quang huy 】 ảnh hưởng.

Phong Lãng bên kia, lời nói cũng rất nhiều, chủ yếu là phàn nàn Phương Ảnh trái với điều ước quá nhanh, một ngày trước nói xong chuyện, ngày thứ 2 lại đổi ý: "Ta chờ mong lâu như vậy đây!" Ân, đại khái là chờ mong có cái đống cát đi.

Bất quá mặc dù phàn nàn rất nhiều, nhưng Phong Lãng cũng không có thật sự ngăn Phương Ảnh, nghe nói Phương Ảnh là cùng bạn gái hắn cùng nhau đi Lý thế giới, còn trêu ghẹo hắn để cho hắn thật tốt làm hộ hoa sứ giả, đi sớm về sớm, đừng quên hợp đồng loại hình.

Đến mức giám thị Hàn Tiêu Sứ sống, Phong Lãng cũng không có cái gì cái gọi là: "Dù sao tiểu tử kia cũng lật không nổi sóng gió gì đến, để bác sĩ mỗi ngày báo cáo một chút cũng không có kém."

Như vậy, liền xem như đem sự tình tất cả an bài xong —— a đúng, vị kia tài xế Trương sư phụ, Phương Ảnh cũng phát đi tin nhắn, để cho hắn khoảng thời gian này không cần lại đến tiếp chính mình, chờ Phương Ảnh từ Lý thế giới trở về, cho hắn mang một ít đặc sản cái gì.

"Thì ra ngươi có nhiều như vậy bằng hữu a "

Tô Vãn Tình nghe Phương Ảnh giải thích, chưa phát giác kéo gấp Phương Ảnh cánh tay, ngữ khí có chút ê ẩm: "Ngươi mới từ trong hôn mê tỉnh lại, không đến thời gian nửa tháng a, liền quen biết nhiều người như vậy?"

Phương Ảnh cũng có chút cảm khái, vừa định nói là a, liền phản ứng lại, vội vàng nói: "Nhưng người trọng yếu nhất, vẫn là Vãn Tình ngươi a! Ngươi sự tình, mới là trọng yếu nhất chuyện!"

Tô Vãn Tình lúc này mới nhiều mây chuyển trời trong xanh, mừng rỡ tại Phương Ảnh trên mặt mổ một cái.

Phương Ảnh: Hô trốn qua một kiếp.

Nói như thế nào đây, hiện tại như thế dính người ngọt ngào Tô Vãn Tình, là Phương Ảnh trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng bởi vì hai người khoảng cách trước nay chưa từng có gần sát, Phương Ảnh cũng cần càng thêm chú ý nàng cảm xúc.

Nhất là bây giờ, hai người vừa mới gương vỡ lại lành, chính là mẫn cảm thời điểm —— Tô Vãn Tình cũng không phải là cố ý để Phương Ảnh đi đoán nàng cảm xúc, vừa vặn ngược lại, nàng đem tất cả cảm xúc đều bộc lộ tại mặt ngoài, đem đối với người khác từng tầng từng tầng mặt nạ toàn bộ đều bóc ra, tại trước mặt Phương Ảnh hiện ra chân thật nhất bản thân.

Ăn dấm là thật, ngọt ngào là thật, ghen ghét là thật, quan tâm cũng là thật sự.

Đối mặt Phương Ảnh lúc, nàng thoát khỏi mặt nạ, có đôi khi cử chỉ thậm chí sẽ có vẻ ngay thẳng đến có chút ngây thơ, dạng này nàng, Phương Ảnh càng thấy chính mình có trách nhiệm, cũng nguyện ý, tỉ mỉ hơn đi che chở, chiếu cố nàng.

Hai người một đường đều tại nói chuyện phiếm, có lúc là nói Phương Ảnh những ngày này gặp phải người và sự việc, có lúc là nói Tô Vãn Tình gặp phải nghiên cứu khoa học nan đề cùng quan hệ đồng nghiệp, thậm chí là một chút bát quái, bọn hắn tựa như bình thường nhất một đôi tình lữ một dạng, dính cùng một chỗ, có chuyện nói không hết đề.

Rất nhanh, sở nghiên cứu đến, Tô Vãn Tình kéo Phương Ảnh xuống xe, khí chất chỉ một thoáng liền phát sinh chuyển biến, nếu như nói cùng Phương Ảnh một mình lúc, nàng tựa như cái thích ăn dấm tiểu nữ sinh, như vậy ở trước mặt người ngoài, nàng lập tức lại biến thành khí chất cùng nụ cười đều rất hoàn mỹ cái kia 【 Tô Vãn Tình 】 sở nghiên cứu bên trong có tiền đồ nhất, làm việc nhất chu toàn, nghiên cứu đắc lực nhất 【 ngôi sao mới nghiên cứu khoa học 】.

Nàng một đường mỉm cười, cùng các đồng nghiệp chào hỏi, giới thiệu Phương Ảnh thân phận, Phương Ảnh cũng lễ phép hướng những người kia đáp lễ —— có thể cảm nhận được, những người này tại nhìn hướng bọn hắn thời điểm, trong ánh mắt là có mấy phần kính sợ cùng hâm mộ.

Chủ yếu vẫn là Phương Ảnh thân phận dị năng giả uy hiếp quá lớn, nhất là dị năng giả cấp D, cái kia gần như đã là sinh mệnh tầng cấp bên trên chênh lệch, người bình thường đứng tại dạng này dị năng giả trước mặt, trời sinh liền muốn cảm thấy thấp một đầu.

Lại thêm Phương Ảnh gần nhất một mực đang luyện võ, cách đấu huấn luyện, khí chất trên người cũng nhiều mấy phần vũ dũng cảm giác, hắn dáng người cao ráo khỏe đẹp cân đối, tỉ lệ hoàn mỹ, bắp thịt trôi chảy, hướng trận chiến kia, coi như không nói là dị năng giả, hình tượng cũng vượt qua đại bộ phận người bình thường.

Một chút nữ nghiên cứu viên nhìn Phương Ảnh ánh mắt đặc biệt nóng bỏng, thậm chí còn có mấy cái nghĩ đụng lên tới muốn kí tên —— nói là về sau Phương Ảnh thành siêu anh hùng, những thứ này kí tên nhất định rất có kỷ niệm giá trị.

"Đều là chút không muốn mặt tiểu yêu tinh "

Tô Vãn Tình duy trì mỉm cười, lại dán vào Phương Ảnh, từ trong hàm răng nhỏ giọng tung ra mấy cái từ tới:

"Không cho phép tới gần các nàng "

Phương Ảnh: what can i say?

Ta còn cái gì cũng không nói đây!

Tại Tô Vãn Tình "Dâm uy" bên dưới, Phương Ảnh tự nhiên là một bộ sắc mặt không chút thay đổi, mắt nhìn thẳng bộ dáng, một đường đi theo nàng đi tới giải quyết thủ tục văn phòng.

Quá trình đi được rất nhanh, như Tô Vãn Tình nói, kỳ thật nàng đã sớm sắp xếp xong xuôi, thậm chí Phương Ảnh không đi chuyến này kỳ thật cũng không có quan hệ —— Phương Ảnh hoài nghi, Tô Vãn Tình để cho hắn đến, chủ yếu chính là vì tuyên thệ chủ quyền cùng xé da hổ, gia cố mình tại sở nghiên cứu bên trong địa vị.

Nha, cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao Tô Vãn Tình chính là người như vậy, trông chờ nàng hoàn toàn yêu đương não cấp trên, một điểm lợi ích liên quan suy tính cũng không có thuần thục lừa mình dối người. Phương Ảnh hiện tại cũng là quen thuộc, không hề cảm thấy có cái gì —— khó nói chính mình liền không phải là thèm nhỏ dãi Tô Vãn Tình sắc đẹp, mới đối với nàng lần lượt tha thứ như vậy.

Cứ việc hắn cũng rất thưởng thức Tô Vãn Tình cứng cỏi hướng lên phẩm chất, nhưng nếu như Tô Vãn Tình không xinh đẹp lời nói, hắn lại bởi vì những thứ này phẩm chất liền cùng với Tô Vãn Tình sao?.