Chương 174: Tiền Sào (2)

Chương 174: Tiền Sào (2)

Ân, đại khái là sẽ không. Có lẽ có thể làm bằng hữu, nhưng khó mà trở thành người yêu.

Ở phương diện này, hắn vẫn rất có tự biết rõ, nam nhân đại bộ phận đều là thị giác động vật, hắn cũng không ngoại lệ.

Tất nhiên dạng này, hắn lại có lập trường gì đi quá nghiêm khắc Tô Vãn Tình muốn toàn tâm toàn ý, không chứa bất kỳ tạp chất gì yêu hắn đâu?

Có lẽ cái này loang lổ nhiều màu yêu, mới là trên thân Tô Vãn Tình, nhất làm hắn mê một bộ phận.

"Tốt, tiếp xuống liền có thể xuất phát ~ "

Đi đến toàn bộ quá trình, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình liền ngồi lên sở nghiên cứu xe riêng, bọn hắn muốn đi trước Biểu thế giới lộ tuyến, đi một cái khác thành thị, lại từ một cái kia thành thị quan phương nhập khẩu tiến vào Lý thế giới, tới đồng hành, còn có hai vị khác nghiên cứu viên, cùng với người nhà của bọn họ.

Bọn hắn thoạt nhìn có chút thấp thỏm cùng kích động, trên xe này ngồi cách Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình có chút xa, mơ hồ tạo thành một cái vòng quan hệ, đang thảo luận Lý thế giới chuyện —— cho dù là đối với những thứ này nghiên cứu viên mà nói, Lý thế giới cũng là một cái nghe tiếng đã lâu, nhưng chưa hề chạm đến qua truyền thuyết đô thị.

Cho dù có vừa mới phát xuống tới 【 Lý thế giới chú ý sổ tay 】 bọn hắn cũng đối Lý thế giới ôm lấy rất nhiều mỹ lệ ảo tưởng —— ân, liền cùng trước đây Phương Ảnh không sai biệt lắm.

"Vào Lý thế giới, liền dựa vào gấp ta."

Phương Ảnh không nhịn được cầm Tô Vãn Tình tay, hắn so với nơi này bất luận kẻ nào đều rõ ràng, hiện tại Lý thế giới nguy hiểm cỡ nào, cho dù là bọn họ đi chính là so ra mà nói, đối với người bình thường đã cực kì an toàn, có rất nhiều bảo vệ biện pháp đứng đầu sở nghiên cứu, cũng vẫn cứ ôm lấy nhất định lo lắng.

Tô Vãn Tình nhìn xem nghiêm túc Phương Ảnh, xán lạn cười một tiếng: "Vậy ngươi nhất định muốn bảo vệ tốt ta a ~ an toàn của ta, liền giao tất cả cho Phương Ảnh đồng học a ~ "

Đường xá có chút xóc nảy, buổi sáng xuất phát, thừa xe riêng đi sân bay, ngồi máy bay bay mấy giờ —— nghe nói là bởi vì Lạc Nhật Chi Thương nguyên nhân, tinh cầu từ trường xuất hiện biến hóa rất lớn, nhất là tại 【 Tẫn Thổ 】 phụ cận, càng là nhiều hơn rất nhiều khu vực cấm bay, cho nên lộ tuyến sẽ tương đối vòng vo.

Tận tới đêm khuya, một đoàn người mới tính tới đạt chỗ cần đến, 【 Lâm Tiên tỉnh 】 【 thành phố Thanh Dương 】 phía trước 【 Lâm Giang tỉnh 】 tỉnh lận cận, khoảng cách 【 Tẫn Thổ 】 gần nhất một cái thành thị.

Ở trên máy bay, mọi người liền có thể nhìn thấy cái kia một mảnh 【 Tẫn Thổ 】—— rìa ngoài cháy đen, nội bộ lại phản xạ hào quang bảy màu, giống như lưu ly mặt kính, giống như là đại địa vết sẹo, lại giống là một thứ từ địa ngục quăng tới con mắt, làm người chấn động cả hồn phách.

Phương Ảnh càng là cảm giác được cảm xúc mãnh liệt, miên man bất định, có một loại không hiểu đau thương cùng nhớ, thậm chí nghĩ trực tiếp đi vào 【 Tẫn Thổ 】 bên trong, đi xem một chút An Tố thành phố xác, nhìn xem chính mình cái kia bị triệt để hủy diệt nhà.

"Nghe nói 【 chứng Nhật Xạ 】 người bệnh, những cái kia Lạc Nhật Chi Thương người sống sót, đều có một loại 【 tâm lý nhớ quê 】 nhưng trong này đã trở thành một mảnh nhân loại bình thường không cách nào sinh tồn đất khô cằn, không cần nói trở về, liền xem như tới gần, đều sẽ đối với thân thể tạo thành nghiêm trọng tổn thương. Nhưng tựa hồ vẫn có một ít người sống sót sẽ liều lĩnh xông vào Tẫn Thổ —— bọn hắn cuối cùng đều không có trở về. Có chuyên gia nói đây là một loại quần thể tính tâm lý thương tích "

Tô Vãn Tình phát giác được Phương Ảnh cảm xúc, đau lòng nắm chặt hắn có chút run rẩy tay, trấn an nói: "Không có chuyện gì, ta sẽ bồi tiếp ngươi, ta sẽ giữ chặt ngươi "

Tại Tô Vãn Tình an ủi bên dưới, Phương Ảnh cũng dần dần bình tĩnh trở lại, hắn hít sâu một hơi, biết loại này 【 tâm lý nhớ quê 】 kỳ thật cũng là 【 Nhật Thực ấn ký 】 một bộ phận ảnh hưởng —— 【 Tẫn Thổ 】 đối với người sống sót đến nói, có lẽ cũng không phải gì đó ác thổ, những cái kia không có trở về người sống sót, cũng chưa hẳn là đều đã chết.

Hắn không có nhiều lời, không muốn để cho Tô Vãn Tình lo lắng, chỉ là giữ vững bình tĩnh tiếp tục cùng Tô Vãn Tình bọn hắn đi đường.

Máy bay hạ cánh, không có trải qua cái gì chỉnh đốn, một đoàn người lại ngựa không ngừng vó chạy tới 【 Viện nghiên cứu Tiền Sào 】 tại Biểu thế giới cơ quan, đăng ký tin tức, giải quyết tiến vào Lý thế giới thủ tục —— tại tiến vào Lý thế giới phía trước, mỗi người đều bị phát một kiện 【 áo chống bức xạ 】 cùng một khối màu xanh nhạt, giống như là bùa hộ mệnh đồ vật, căn dặn bọn hắn nhất định không thể rời khỏi người.

"Khối này bùa hộ mệnh là do Lý thế giới đặc thù tài liệu làm thành, có mát mẻ thể xác tinh thần tác dụng, là hiện tại người bình thường tại Lý thế giới bên trong hoạt động cần thiết, tuyệt đối không thể rời khỏi người, vô luận lúc nào cũng không được!"

Giao tiếp người vô cùng nghiêm túc, cái này khiến trong đội ngũ một chút tương đối hưng phấn mong đợi người, cũng nhận thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, đại khái có thể minh bạch, có lẽ chuyến này bồi dưỡng lữ trình, cũng không có trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

Phương Ảnh cũng bị phát một cái, mặc dù hắn có thể không phải rất cần —— loại này bùa hộ mệnh hắn có hiểu rõ, đi dạo dị năng giả diễn đàn lúc biết rõ, tên là 【 Nguyệt phù 】 là thu thập Nguyệt Tướng phủ xuống thời giờ ánh trăng chế tạo ra bùa hộ mệnh, nhưng thật ra là rất trân quý, Viện nghiên cứu Tiền Sào có thể cho bọn hắn mỗi người xứng phát một cái cái này, đủ thấy dụng tâm.

Ân, có lẽ là xác thực tài đại khí thô cũng khó nói.

Phương Ảnh đem Nguyệt phù cất kỹ, nắm chặt Tô Vãn Tình tay, cùng nàng cùng nhau xuyên qua Lý thế giới cửa lớn —— không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy, cái này Lý thế giới nhập khẩu, tựa hồ so với bốn năm trước càng không ổn định một chút?

Hoa

Phảng phất xuyên qua một tầng mặt nước, sau một khắc, Phương Ảnh hai người liền đi tới Lý thế giới.

Lọt vào trong tầm mắt lần đầu tiên, là một mảnh màu xanh trắng gian phòng —— bọn hắn truyền tống rất tinh chuẩn, cũng không có xuất hiện Phương Ảnh lần thứ nhất tiến vào Lý thế giới lúc gặp phải sai lầm.

Mà một truyền tống vào đến, Phương Ảnh liền cảm thấy khác biệt —— so sánh với bốn năm trước Lý thế giới, hiện tại Lý thế giới hiển nhiên càng nóng!

Cứ việc đối với Phương Ảnh mà nói, điểm này nhiệt độ không tính là cái gì, thậm chí có thể nói là vô cùng thoải mái dễ chịu một loại nhiệt độ, nhưng đối với người bình thường mà nói, sinh hoạt ở nơi này không thể nghi ngờ giống như là sinh hoạt tại phòng tắm hơi bên trong đồng dạng! Khó trách mỗi người đều phải xứng phát Nguyệt phù, không có Nguyệt phù, sợ rằng người bình thường khó mà ở đây sống sót một giờ!

"Khụ khụ khụ khụ! ! !"

Ngoại trừ Phương Ảnh bên ngoài, mỗi cái vừa tiến vào Lý thế giới người, cũng bắt đầu ho khan —— cho dù có Nguyệt phù bảo vệ, nhưng hiển nhiên, đột nhiên kinh lịch như vậy cực đoan nhiệt độ biến hóa, vẫn là để người thân thể xuất hiện nghiêm trọng khó chịu. Phương Ảnh nhìn thấy Tô Vãn Tình khó chịu dáng dấp, dứt khoát trực tiếp đem chính mình Nguyệt phù kín đáo đưa cho nàng —— hiệu quả lập tức rõ ràng, lập tức liền không ho.

"Hoan nghênh đi tới 【 Tiền Sào 】."

Lúc này, một đoàn người từ bên ngoài gian phòng đi vào, bọn hắn mặc một loại chất liệu thoạt nhìn có chút đặc thù màu ngà sữa áo dài, hẳn là 【 Tiền Sào 】 nghiên cứu viên, trong tay đều bưng chén nước, mỉm cười cho tất cả mọi người đưa lên:

"Trước uống chút nước a, hoãn một chút liền tốt."

Phương Ảnh tiếp nhận, phát hiện cái này chén nước bên trong khí tức hình như có chút quen thuộc —— tựa hồ cũng là một loại nào đó Nguyệt Tướng sản vật?

Hắn không có uống, mà là cho Tô Vãn Tình ——

"Mỗi người đều phải uống nha."

Một vị 【 Tiền Sào 】 nghiên cứu viên đi tới, nhìn chằm chằm Phương Ảnh, mặc dù trên mặt mang cười, nhưng ánh mắt lại nhìn trừng trừng hắn:

"Đây là quy định.".