Chương 175: (1)

Chương 175: (1)

Trên người mặc màu ngà sữa áo dài Tiền Sào nghiên cứu viên chăm chú nhìn Phương Ảnh, hắn thần sắc mang cười, ánh mắt lại trừng trừng, có chút khiến người run rẩy.

"Mỗi người đều phải uống a, đây là quy định."

Hắn cứ như vậy, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Phương Ảnh, tựa hồ Phương Ảnh không uống cái này chén nước không được.

Phương Ảnh nhíu mày, cảm giác có chút không quá dễ chịu, hắn đang muốn nói cái gì, trong tay nước liền bị người lấy đi, uống một hơi cạn sạch —— là Tô Vãn Tình.

"Hô thoải mái hơn —— vị này lão sư, thê tử ta là dị năng giả cấp D, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng thể chất của hắn a ~ "

Nàng làm ra một bộ sống sót sau tai nạn bộ dạng, đối với cái kia nghiên cứu viên lộ ra nụ cười: "Xin lỗi, ta thực sự là quá khát, làm trái quy định —— bất quá hẳn là không có quan hệ a, một chén nước mà thôi."

Cái kia nghiên cứu viên con ngươi rụt rụt, đang muốn nói cái gì, một vị khác chức danh thoạt nhìn cao hơn trung niên nghiên cứu viên liền đi tới, đè xuống bả vai hắn, cười nói:

"Lâm Đông, ngươi gần nhất nghiên cứu quá khẩn trương, buông lỏng một chút liền tốt, ngươi đi về trước đi —— vị bạn học này, thực sự ngượng ngùng, gần nhất trong sở hạng mục tiến độ tương đối đuổi, chúng ta áp lực đều rất lớn, Lâm Đông không quá biết nói chuyện, nếu có mạo phạm địa phương, còn mời tha thứ một chút."

Cái kia tên là Lâm Đông nghiên cứu viên, bờ môi run rẩy một chút, cúi đầu xin lỗi một tiếng, lập tức bước nhanh rời đi.

Mà trung niên nghiên cứu viên thì rất thành khẩn tiếp tục nói: "Kỳ thật một ly này nước tên là 【 tẩy trần 】 là chúng ta sở nghiên cứu nghiên cứu ra tới sản phẩm một trong. Hiệu lực và tác dụng là loại bỏ trong cơ thể lưu lại bức xạ mặt trời —— các ngươi cũng biết, sở nghiên cứu chủ yếu nghiên cứu chính là bức xạ mặt trời, cho dù có phòng phóng xạ phục, cũng rất khó tránh cho phóng xạ lưu lại, trường kỳ xuống, không những sẽ ảnh hưởng đến thân thể khỏe mạnh, còn có thể quấy nhiễu chúng ta quá trình thí nghiệm."

"Cho nên, mỗi người mỗi ngày một ly 【 Tẩy Trần thủy 】 xem như là trong sở cưỡng chế quy định, không hề chỉ là xuất phát từ khỏe mạnh suy tính mà thôi, cũng là vì để nhân viên nghiên cứu lấy tinh khiết nhất tư thái đi nghiên cứu, tận khả năng loại trừ quấy nhiễu hạng."

Trung niên nghiên cứu viên lại cầm một ly 【 Tẩy Trần thủy 】 đưa cho Phương Ảnh, dùng ôn hòa mà ánh mắt khích lệ nhìn xem hắn.

—— trung thực nói, người này nói hợp tình hợp lý, Phương Ảnh có chút tìm không được không uống lý do, nhưng mà ngay tại hắn có chút do dự, cau mày, muốn tiếp nhận thời điểm, Tô Vãn Tình lại giúp hắn cự tuyệt rơi, nàng mỉm cười hoàn mỹ, tìm từ đồng dạng ôn hòa, lại không thể nghi ngờ:

"Cái này liền không cần a, thê tử ta chỉ là đi theo người nhà, hắn không phải nhân viên nghiên cứu, không cần tiến hành thí nghiệm, mà lại là chứng Nhật Xạ người bệnh, loại này nhằm vào bức xạ mặt trời dược tề, nhất định phải trải qua nghiêm khắc lâm sàng thí nghiệm mới có thể sử dụng, tùy tiện uống lời nói, nguy hiểm quá lớn, cũng không có cần phải —— hảo ý của ngài chúng ta tâm lĩnh, nhưng nước này, thê tử ta vẫn là không uống."

Trung niên nghiên cứu viên nụ cười có chút nhạt, hắn nhìn xem Tô Vãn Tình cùng Phương Ảnh, trầm mặc bên dưới, cuối cùng nói:

"Vị này, hẳn là Tô đồng học a, phía trước nhìn ngươi tư liệu liền biết, ngươi là một vị vô cùng nghiêm cẩn tỉ mỉ học sinh —— ngươi nói cũng có đạo lý. Vậy liền mời ngươi người yêu chú ý phạm vi hoạt động, không nên tùy tiện rời nhà thuộc hoạt động khu, để tránh xâm nhập khu thí nghiệm, quấy nhiễu đến những người khác nghiên cứu, đến lúc đó có thể sẽ đối mặt tương ứng tổn thất hạn mức bồi thường."

"Nhất định."

Tô Vãn Tình không có bị hù dọa, y nguyên mỉm cười đối mặt.

Trung niên nghiên cứu viên lại không nói gì thêm, chỉ là nhìn chằm chằm Tô Vãn Tình, liền đem những người khác tụ tập lại, trên mặt lại lộ ra ôn hòa mỉm cười:

"Chư vị, hoan nghênh đại gia đi tới 【 Viện nghiên cứu Tiền Sào 】 lần này tu học kế hoạch dự tính một tuần, các ngươi sẽ tại nơi này cảm nhận được quốc nội tuyến ngoài cùng 【 bức xạ mặt trời 】 nghiên cứu, tin tưởng ta, chuyện này với các ngươi mà nói, tuyệt đối là một lần cả đời khó quên thể nghiệm "

Hắn tự giới thiệu mình, là Viện nghiên cứu Tiền Sào một tên nghiên cứu viên chính thức, có thể xưng hô hắn là 【 Mễ giáo sư 】 tiếp xuống bảy ngày thời gian bên trong, hắn đem dẫn đầu mọi người, lần lượt thể nghiệm Viện nghiên cứu Tiền Sào bên trong ba cái bộ môn thí nghiệm hạng mục ——

Chủ lưu nhất 【 bức xạ mặt trời 】 nghiên cứu, dính đến cơ thể sống phóng xạ thí nghiệm;

Lý thế giới đặc thù 【 hệ sinh thái Tẫn Thổ 】 nghiên cứu, trong đó bao gồm 【 khoáng vật Tẫn Thổ 】 cùng 【 Tiêu Thổ tâm tướng 】;

Cùng với tuyến ngoài cùng, có đủ nhất học thuật bầu không khí 【 phân hạch nguyên tử 】 đầu đề lý luận nghiên cứu.

Đương nhiên, Viện nghiên cứu Tiền Sào bên trong không hề chỉ có cái này ba cái bộ môn cùng thí nghiệm hạng mục, chỉ là bọn hắn tới thời gian quá ngắn, vì cam đoan tu học chất lượng, cho nên cũng không có cho bọn hắn an bài quá nhiều hạng mục thể nghiệm.

Trên thực tế, lần này tu học chủ yếu hạng mục vẫn là 【 bức xạ mặt trời 】 khác hai cái thí nghiệm hạng mục cơ bản liền giảm tại đầu hai ngày thời điểm, hơi qua một cái là được rồi.

"Tu học bắt đầu từ ngày mai, các vị đồng học các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt một đêm, buổi sáng ngày mai chúng ta bắt đầu 【 hệ sinh thái Tẫn Thổ 】 đầu đề thể nghiệm hoạt động —— người nhà cũng có thể tham gia."

Mễ giáo sư tại nâng lên cái này lúc, đặc biệt nhìn Tô Vãn Tình cùng Phương Ảnh một cái, nhắc nhở: "Cái này thể nghiệm hoạt động cần tiến vào Tẫn Thổ trong phạm vi nhất định, bức xạ mặt trời rất lớn, đề nghị của ta là, tốt nhất có thể uống một ly Tẩy Trần thủy để phòng vạn nhất —— nếu như đối với dị năng tự tin lời nói, cũng có thể không cần, chúng ta không hề miễn cưỡng, chỉ là nhận đến tổn thương, chúng ta không hề phụ trách."

Tô Vãn Tình nghe vậy, có chút lo lắng nhìn hướng Phương Ảnh, Phương Ảnh nắm chặt lại tay của nàng, lắc đầu nói: "Đa tạ giáo sư ngài quan tâm, bất quá không cần lo lắng ta, thân thể ta gánh vác được."

"Dạng này, vậy liền tốt nhất."

Mễ giáo sư mỉm cười gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, mang theo mọi người đi ra cái này điểm truyền tống gian phòng, lại trải qua một hệ liệt tiêu sát chương trình, mới xem như chính thức tiến vào Viện nghiên cứu Tiền Sào —— có người chú ý tới, bọn hắn một đường đi tới, tựa hồ cũng chưa từng thấy cùng loại cửa sổ đồ vật, có ít người kỳ thật rất hiếu kì Lý thế giới phong cảnh là như thế nào.

"Chúng ta bây giờ trong lòng đất, đương nhiên không có cửa sổ."

Mễ giáo sư cười giải thích nói: "Viện nghiên cứu Tiền Sào đại bộ phận kiến trúc kết cấu đều trong lòng đất, chủ yếu là vì để tránh cho bị Lý thế giới 【 Nhật Tướng 】 bắn thẳng đến —— các ngươi cũng cần chú ý, ngày mai đi ra thời điểm, nếu như thấy được Nhật Tướng dâng lên, tuyệt đối không cần đi nhìn thẳng hắn, nếu không có khả năng tạo thành tròng mắt mãi mãi tổn thương, cùng với trên tâm lý phấn khởi di chứng "

Những người khác nghe thấy nghiêm túc, Phương Ảnh bởi vì trải qua, cho nên lực chú ý càng nhiều đặt ở địa phương khác —— hắn phát hiện tòa này sở nghiên cứu bên trong, thủ vệ tựa hồ đặc biệt nghiêm ngặt, khắp nơi có thể thấy được súng ống đầy đủ binh sĩ, còn có một chút chỉ xứng ra súng ngắn, nhưng khí chất cùng ánh mắt càng hung hiểm hơn, quân hàm cũng cao hơn sĩ quan tại tuần sát.

"Những quân quan kia rất nhiều cũng là dị năng giả."

Tựa hồ là chú ý tới Phương Ảnh ánh mắt, Mễ giáo sư cười tủm tỉm nói: "Chúng ta Viện nghiên cứu Tiền Sào là quốc gia trọng yếu căn cứ nghiên cứu một trong, hưởng thụ bảo an cấp bậc là cực cao, nơi này hết thảy đều là bí mật —— đại gia trước khi tới, cũng đều ký tên qua hiệp nghị bảo mật a, cái kia cũng không phải tùy tiện ký ký, nhất định muốn tuân thủ mới được."

Phương Ảnh làm cái kia một hệ liệt thủ tục và văn kiện bên trong, xác thực có cái này, trong đó còn bao gồm một khi tiến vào sở nghiên cứu, liền không thể nửa đường lấy bất kỳ lý do gì lui ra hoặc gián đoạn hành trình điều khoản.

Sách, hiện tại xem ra, làm sao cảm giác có hố a? ?

Nhìn xem những quân nhân này, Phương Ảnh cảm thấy trầm xuống, luôn cảm thấy lần này tu học hành trình, sợ là không có mình lúc trước nghĩ đơn giản như vậy —— hắn cảm giác được, Tô Vãn Tình tay cũng hơi nắm thật chặt, cũng hẳn là phát giác cái gì.

Hai người lẫn nhau đúng cái ánh mắt, ăn ý không hề nói gì, yên lặng theo mọi người đi tới khu ký túc xá.

Xem như người nhà, hai người bị phân phối đến một cái trong gian phòng lớn, độc lập phòng tắm, mang phòng khách và phòng bếp, trang trí tương đối đơn giản, sắc điệu sáng tỏ, bên trong đồ dùng hàng ngày đầy đủ mọi thứ, cư trú điều kiện cũng không tệ lắm.

"Nửa giờ sau căn cứ có sắp xếp bữa ăn khuya, nếu như không phải quá mệt mỏi lời nói có thể tới tham gia một chút. Có một vị Bộ môn chủ mặc cho hẳn là sẽ trình diện."

Tô Vãn Tình cùng Phương Ảnh không có ngay tại chỗ hồi phục đi hoặc không đi, chỉ nói trước nghỉ ngơi một chút, Mễ giáo sư cũng chỉ là gật gật đầu, nói cho bọn hắn phòng ăn địa chỉ, liền rời đi..