Chương 175: (2)

Chương 175: (2)

Mà đóng cửa lại về sau, hai người hiển nhiên đều buông lỏng một điểm, lại không có lập tức nói chuyện, mà là đánh giá gian phòng —— nhìn như là tại nhìn gian phòng trang trí, kỳ thật ánh mắt tại sừng thú dát đạt bên trong lưu lại càng nhiều.

"Có phát hiện sao?"

"Không có."

"Nhưng còn không thể xác định."

"Phải cẩn thận một chút."

Hai người im lặng dùng môi ngữ giao lưu —— kỳ thật bọn hắn chưa hề dạng này luyện tập qua, nhưng lạ thường, liền có thể minh bạch ý tứ lẫn nhau.

"Chờ một chút đi ăn bữa ăn khuya sao?" Phương Ảnh đem hành lý thả xuống, đem một chút thay giặt y phục lấy ra, tựa như bình thường tán gẫu.

"Đuổi một ngày đường, bụng có chút không thoải mái, hay là vẫn là quên đi." Tô Vãn Tình còn tại trong phòng khắp nơi đi dạo, thỉnh thoảng loay hoay căn phòng một chút bên trong vật trang trí nhỏ cùng tiểu gia cỗ.

Phương Ảnh nghe được nàng ý tứ, là lo lắng những cái kia đồ ăn có vấn đề —— một chén kia Tẩy Trần thủy, để cho bọn họ đều có chút ptsd, nhưng Phương Ảnh hiện tại tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, phát hiện kỳ thật đã tránh cũng không thể tránh.

Bọn hắn tại cái này không có khả năng không ăn đồ vật, không uống nước, hơn nữa coi như Phương Ảnh có lý do không uống Tẩy Trần thủy, Tô Vãn Tình cũng muốn uống, nhìn như vậy, nếu quả thật có vấn đề gì, bọn hắn cũng là không cách nào tránh khỏi, đã như vậy, như vậy hiển lộ ra tự thân cảnh giác cùng kháng cự, có lẽ ngược lại sẽ đưa tới càng nhiều nhằm vào. Cùng hắn dạng này, không bằng giả ý tiếp thu, lại chậm rãi tìm càng nhiều biện pháp.

—— cái này kỳ thật đã là bết bát nhất tình huống, tốt nhất tình huống là, này hết thảy đều là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Dù sao bọn hắn cũng không có cái gì đáng giá bị nhằm vào địa phương, không cần thiết như thế chính mình dọa chính mình.

"Vậy ngươi trong phòng nghỉ ngơi một chút a, chỉnh lý một chút gian phòng, chính ta đi xem một chút liền tốt —— "

Phương Ảnh ý tứ, Tô Vãn Tình cũng rất nhanh lý giải, nàng nở nụ cười, khoác lên Phương Ảnh cánh tay:

"Cũng không có như vậy không thoải mái rồi~ muốn đi liền cùng nhau đi, ta một người tại gian phòng đợi cũng không có trò chuyện. Trong phòng này cũng không có cái gì tốt chỉnh lý, nhìn xem cũng không tệ lắm."

Không nghĩ tách ra, trong phòng này nàng cũng tìm không ra cái gì dị thường.

Tất nhiên dạng này, Phương Ảnh cũng liền không nói thêm gì nữa, chỉ trấn an vỗ vỗ cánh tay của nàng, ôn nhu nói:

"Vậy chúng ta chờ chút cùng nhau đi."

Tô Vãn Tình nhu thuận tựa sát tại trong ngực hắn, Phương Ảnh ôm nàng, tầm mắt cụp xuống, trong mắt lại có chút sầu lo.

Hi vọng này hết thảy, đều chỉ là hắn suy nghĩ nhiều.

"Nghe nói lần này có một cái đau đầu?"

Mễ giáo sư trở lại văn phòng, một cái đồng sự cười hỏi: "Vậy mà không uống Tẩy Trần thủy, ngươi cũng không có buộc hắn."

Mễ giáo sư cười cười, tùy ý ngồi xuống: "Đều từ giám sát bên trên nhìn thấy? Không có gì đáng ngại, một cái cấp thấp dị năng giả mà thôi, cũng không phải là nghiên cứu viên —— Lâm Đông làm quá mức, gần nhất hắn áp lực đoán chừng có chút lớn, ngươi phân phối nhiệm vụ thời điểm ít cho hắn một điểm, để cho hắn hơi nghỉ ngơi một chút."

Đồng sự cười lắc đầu: "Ngươi chính là lòng mềm yếu, nhiệm vụ này đại gia không phải đều đồng dạng bao nhiêu, lại liền hắn Lâm Đông một người áp lực lớn? Ta nhìn hắn là thuốc an thần không có đánh đủ."

"Ấy, vật kia đánh nhiều cũng không tốt, vẫn là muốn dựa vào định lực của mình đi khắc phục, bằng không đánh nhiều não sẽ ra vấn đề, nhân tài liền phế đi."

Mễ giáo sư lại có khác biệt ý kiến.

"Đúng rồi, lần này người bên trong, có khả năng nhân tài sao?" Một cái khác đồng sự chuyển tới hỏi.

"Ân cái kia Tô Vãn Tình a, nội tình không sai, mặc dù tuổi trẻ điểm, trình độ tương đối thấp, nhưng can đảm cẩn trọng, kinh lịch hạng mục đều có nhất định kết quả đi ra, có thể thật tốt bồi dưỡng một chút."

Mễ giáo sư trầm tư một chút, lại là đề cử Tô Vãn Tình.

"Nàng không phải đâm đầu sao? Hơn nữa hiện tại đoán chừng đối chúng ta tràn đầy cảnh giác đây."

Đồng sự đem trước mặt màn hình chuyển tới, phía trên chia cắt rất nhiều cái cửa sổ nhỏ, trong đó một cái rõ ràng là đang tại "Chỉnh lý" gian phòng Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình!

Bất quá hình ảnh bên trong, chỉ có trong phòng khách cảnh tượng, tựa hồ chỉ ở trong phòng khách trang camera.

Mễ giáo sư nhìn qua, mặc dù hình ảnh tương đối mơ hồ, nhưng cũng có thể nhìn ra hai người trẻ tuổi cái kia có chút cảnh giác cử động, không khỏi cười nói:

"Đây không phải là rất bình thường sao? Hơn nữa có cảnh giác là tốt, giống những người khác đồng dạng cũng quá ngu xuẩn, sở nghiên cứu không cần dạng này người —— cảnh giác lại lớn thì thế nào? Chúng ta cũng không có nghĩ đối với bọn họ làm cái gì, đây đều là bình thường quá trình, thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

"Liền sợ người cuối cùng chạy rồi ~ "

Mấy cái nghiên cứu viên đang cười nói, bên ngoài phòng làm việc, một người trợ thủ liền gõ gõ cánh cửa: "Mễ giáo sư, chủ nhiệm mời ngươi đi qua một chuyến."

Mễ giáo sư thu lại mặt cười, nói: "Ta đã biết, lập tức đi tới."

Hắn bất đắc dĩ nói: "Đoán chừng là muốn xử phân Lâm Đông, ai, cái kia nhưng thật ra là cái bổng tiểu tử "

Mễ giáo sư lắc đầu, đứng lên, theo trợ thủ cùng nhau, hướng đi chủ nhiệm phòng làm việc riêng —— rất nhanh, hắn đi ra, trên mặt có chút nặng nề, tay cắm ở trong túi, tựa hồ giấu cái thứ gì, đi theo phía sau bốn cái súng ống đầy đủ binh sĩ.

Bọn hắn hướng đi ký túc xá công nhân viên —— đó là cùng kẻ ngoại lai ký túc xá phương hướng ngược nhau.

"Lâm Đông, ở đó không? Đi ra một chút, ta có việc tìm ngươi."

Nơi này yên tĩnh lạ thường, Mễ giáo sư gõ gõ cánh cửa, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Gõ lại một lần, y nguyên tĩnh mịch —— hắn lùi về phía sau, mấy người lính quơ lấy báng súng hướng về phía trước.

Phanh phanh phanh! ! !

Mấy lần, khóa cửa liền bị nện hỏng, bốn cái binh sĩ phá cửa mà vào ——

"Đừng, đừng tới đây ta không phải cố ý, ta không phải cố ý "

Trong gian phòng một mảnh lộn xộn, một người mặc màu ngà sữa áo dài người trẻ tuổi ôm đầu, co rúc ở dưới đáy bàn, run rẩy tự lẩm bẩm, bốn cái binh sĩ đến tựa hồ kích thích hơn hắn, để cho hắn trốn càng sâu.

Không hề do dự, bốn thanh súng trường nhắm ngay người trẻ tuổi ——

"Lâm Đông, đừng sợ, chủ nhiệm chỉ nói ngươi cần một chút thời gian điều trị, ta lần này tới không phải tới xử lý ngươi, là cho ngươi mang 【 thuốc an thần 】—— ta biết, ngươi khẳng định là quên đánh, không có chuyện gì, không có chuyện gì "

Mễ giáo sư lóe lên từ ánh mắt một chút thương hại, hắn ôn nhu, tại bốn cái binh sĩ dưới sự bảo vệ chậm rãi tiếp cận, tay từ trong túi móc ra một cái màu băng lam thuốc tiêm, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, tính toán đi kéo Lâm Đông cánh tay ——

"Đừng đụng ta!"

Lâm Đông lại giống như là bị điện giật một dạng, hất ra Mễ giáo sư tay, đầu bỗng nhiên nâng lên, hai mắt tràn đầy tơ máu, trên mặt lại bò đầy màu đỏ sậm, phảng phất dung nham đồng dạng, đang tại thư giãn co vào, giống như hô hấp đồng dạng mạch máu đường vân!

"Các ngươi lừa gạt ta! Các ngươi vẫn luôn đang gạt ta! ! Cái gì tẩy trần, cái gì phóng xạ! Các ngươi một mực đang gạt ta! ! !"

Hắn càng nói càng kích động, trên mặt màu đỏ sậm đường vân thật nhanh mở rộng đến toàn thân, âm thanh cũng càng ngày càng khàn khàn bén nhọn —— phanh phanh phanh phanh! ! ! !

Bốn thanh súng trường dâng trào ra ngọn lửa, không lưu tình chút nào đem Lâm Đông đánh thành cái sàng!

Nhưng mà kinh dị chính là, Lâm Đông lại không có chảy ra một tia huyết dịch, trong vết thương trào ra, đúng là ám trầm hỏa diễm!

"Lừa gạt ta, lừa gạt ta chết! ! !"

Lâm Đông tàn tạ thân thể nhảy dấy lên hừng hực liệt hỏa, thân thể của hắn tại hỏa diễm bên trong hòa tan, vặn vẹo, cải tạo, tựa hồ liền muốn biến hình thành mới dáng dấp, những cái kia trút xuống tới viên đạn giờ phút này hoàn toàn đối hắn không có tác dụng ——

Ba

Màu băng lam dược tề nện ở Lâm Đông trên thân, trong nháy mắt vỡ vụn, bên trong chất lỏng chảy vào ngọn lửa kia bên trong, trong khoảnh khắc liền lên phản ứng, chỉ nghe một tiếng thống khổ kêu rên về sau, Lâm Đông thân thể liền bị một trận mãnh liệt hơn hỏa diễm triệt để thiêu hủy.

Bịch

Tại chỗ, chỉ rớt xuống một viên đỏ thắm, mang theo màu đen đường vân, như là trái tim đồng dạng tảng đá.

"Tội gì khổ như thế chứ."

Vừa rồi quả quyết ném ra dược tề Mễ giáo sư thở dài một tiếng, đeo lên găng tay, nhu hòa đem viên đá kia nhặt lên, đặt ở trước mắt tinh tế quan sát đến:

"Người trẻ tuổi, lúc nào cũng chịu không được thế giới chênh lệch cùng chân tướng —— đáng tiếc, cái này 【 Tâm Thạch 】 vẫn chưa hoàn toàn thành thục đâu "

Hắn đem tảng đá thu hồi, giấu trong túi, đối với mấy người lính có chút áy náy nói:

"Phiền phức các vị thu thập một chút hiện trường, ta sẽ chờ còn có một tràng bữa ăn khuya muốn đuổi, những mùi này phải tranh thủ thời gian thanh lý hết mới được, liền không ở lâu."

Mễ giáo sư bước đi vội vàng, thân hình lại như cũ ổn định, giống như là cái lên lớp có thể muốn đến trễ lão sư, tựa như vừa rồi tự tay giết chết học sinh của mình, không có đối với hắn tạo thành một điểm ảnh hưởng.

Mấy người lính trầm mặc liếc nhau, thành thạo phân công thanh lý lên hiện trường vết tích ——

Hiển nhiên, đây cũng không phải là lần thứ nhất làm.

Nghĩ đến, cũng không phải một lần cuối cùng..