Chương 176: Ai sẽ vào lúc này lập Flag a! (1)

Chương 176: Ai sẽ vào lúc này lập Flag a! (1)

Tiệc tối không tính xa hoa, giống như là gia đình yến hội một dạng, mười phần chất phác.

Tham dự hội nghị có lần này tu học người cùng người nhà, cùng với Viện nghiên cứu Tiền Sào mấy vị nghiên cứu viên cùng trợ thủ.

Nguyên bản nghe nói muốn tới nào đó Bộ môn chủ mặc cho, cuối cùng vẫn là không có tới, Mễ giáo sư nói chủ nhiệm có chút việc, đang tại bận rộn, bận quá không có thời gian tới.

Dạng này cũng là tốt, đại gia thoạt nhìn đều rất buông lỏng, tùy ý lẫn nhau trò chuyện.

Phương Ảnh phía trước phỏng đoán, có thể sẽ có chút kinh tâm động phách tràng cảnh không hề tồn tại, hết thảy đều là như vậy bình thường —— đồ ăn bên trên, hắn không có phát hiện cái gì khác thường, nhưng có lẽ là bởi vì đề phòng, lại có lẽ là vì khẩu vị xác thực không tốt, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình đều không có ăn bao nhiêu đồ vật, ngược lại đem thời gian tiêu vào giao tiếp cùng tán gẫu bên trên.

Đợi đến tan cuộc sau đó, hai người trở lại gian phòng, đều có chút thở phào —— có lẽ, thật là bọn hắn suy nghĩ nhiều?

"Nơi này nghiên cứu viên thoạt nhìn đều rất bình hòa, rất dễ thân cận bộ dạng."

"Xác thực, ta phía trước nghe nói loại này tuyến đầu sở nghiên cứu áp lực đồng dạng đều rất lớn, nhưng Tiền Sào bầu không khí cảm giác không sai, bọn hắn còn có chính mình thời gian nghỉ ngơi, mỗi ngày nghiên cứu kết thúc có thể kiện thân, rèn luyện. Ngoại trừ bảo mật đẳng cấp cao một chút, không thể tùy ý đi ra bên ngoài, khác đãi ngộ đều rất không tệ."

Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình trao đổi lấy lẫn nhau lấy được tình báo, phát hiện nhà này sở nghiên cứu tựa hồ thật sự đối với bọn họ tưởng tượng đáng sợ như vậy, ly kia 【 Tẩy Trần thủy 】 tựa hồ chỉ là cái hiểu lầm.

"Ấy, buổi tối ngươi trông thấy cái kia kêu Lâm Đông nghiên cứu viên sao?" Phương Ảnh nhớ tới cái kia nghiên cứu viên, buổi tối tựa hồ không thấy hắn.

"Không có, hắn buổi tối không có tới." Tô Vãn Tình rất khẳng định nói: "Ta hỏi một chút liên quan tới Lâm Đông chuyện, hắn kỳ thật không phải chính thức nghiên cứu viên, mà là trợ lý."

"Hắn là một vị nghiên cứu sinh sau tiến sĩ, chỉ có thể làm trợ lý, mặt trên còn có phó nghiên cứu viên, nghiên cứu viên chính thức, chức danh trên cơ bản đều là phó giáo sư hoặc là giáo sư, giống như là vị kia Mễ giáo sư, mới xem như sở nghiên cứu bên trong chính thức 【 nghiên cứu viên 】 mỗi cái nghiên cứu viên cơ bản đều quản một cái tiểu hạng mục nghiên cứu, mấy cái nghiên cứu viên hợp lại chính là một cái hạng mục lớn, hạng mục lớn về bộ môn quản, Bộ môn chủ mặc cho chính là hạng mục lớn người phụ trách, có thể làm chủ nhiệm cơ bản đều là viện sĩ."

Tô Vãn Tình đã đem Viện nghiên cứu Tiền Sào kết cấu hiểu rõ rất rõ ràng, người nơi này trình độ trên cơ bản không có thấp hơn thạc sĩ, giống nàng chính là trình độ tầng dưới chót —— a không, còn có Phương Ảnh đâu, nghiêm ngặt mà tính lời nói, hắn kỳ thật cao trung đều không có tốt nghiệp.

Kỳ thật Phương Ảnh còn rất nghi ngờ, nơi này nhiều như thế thành tích cao nhân tài, làm sao còn cùng cái khác sở nghiên cứu làm cái gì tu học kế hoạch đâu?

"Cái này liền thuộc về dự bị nhân tài bồi dưỡng phạm vi."

Tô Vãn Tình giải thích nói: "Sở nghiên cứu bên trong sống cũng không phải là đều cần cao như vậy trình độ tới làm, không như sau thả cho những người khác làm, cũng coi là trước thời hạn để cho bọn họ tiếp xúc đứng đầu hạng mục, bồi dưỡng bọn hắn nhận biết, trống trải mắt của bọn hắn giới, loại này một tay bồi dưỡng lên nhân tài, có thể sẽ so với bên ngoài nhận vào càng thích hợp sở nghiên cứu."

Mà từ khác sở nghiên cứu bên trong nhận người tới tu học, kỳ thật liền tương đương với để khác sở nghiên cứu làm một tầng cái sàng, trước tiên đem những cái kia không có năng lực làm người nghiên cứu cho si rơi, còn lại một đám tinh anh, cuối cùng tại ưu bên trong tuyển ưu, đem cao cấp nhất, có thiên phú nhất nhân tài đều lưu lại.

Phương Ảnh nghe hiểu, cười nói: "Vậy nhà ta Vãn Tình, nhất định chính là cái kia đứng đầu nhất nhân tài!"

Tô Vãn Tình mặt có chút ửng đỏ, cũng không biết là bị khoa trương, vẫn là câu kia "Nhà ta" .

"Hừ, lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu, hơn nữa ta trình độ thấp, trời sinh liền có thế yếu, không nhất định liền có thể lưu lại."

Nàng còn tại khiêm tốn, khóe miệng cũng đã lộ ra nụ cười —— tại cùng Phương Ảnh hòa giải về sau, nàng nguyện vọng lớn nhất chỉ còn lại sự nghiệp, nếu như có thể bị Viện nghiên cứu Tiền Sào lưu lại, không thể nghi ngờ là đối với nàng cực lớn tán thành.

Trong phòng ngủ, hai người vui đùa một phen, đem lúc trước chút lo lắng tạm thời thả tới sau đầu, bất quá tắt đèn sau đó, Tô Vãn Tình nằm ở Phương Ảnh trong ngực, đột nhiên có chút yên tĩnh, tựa hồ vẫn cứ thấp thỏm, nhỏ giọng nói:

"Mấy ngày nay ngươi không nên chạy loạn, cái kia Tẩy Trần thủy, có thể không uống cũng không cần uống —— ta uống mặc dù cảm giác không có việc gì, thậm chí vẫn rất thoải mái, nhưng ta luôn cảm thấy không thích hợp. Nếu như ta thật sự chậm trễ ngươi, hại ngươi "

"Không có gì hại không hại."

Phương Ảnh thấp giọng đánh gãy nàng, tại trên trán nàng hôn một cái: "Đời này ta sẽ không rời đi bên cạnh ngươi, ngươi ở đâu, ta ngay tại đâu. Để cho ngươi một người đến, ta còn không yên tâm đâu —— vô luận có cái gì tình huống, chúng ta cùng nhau đối mặt."

Hắn nói là lời tâm tình, nhưng cũng là nói thật, lần này mô phỏng nhân sinh, nhân vật chính chính là Tô Vãn Tình, hắn lại thế nào có thể bỏ mặc Tô Vãn Tình một người tới Lý thế giới loại này nguy hiểm địa phương?

Nếu là Tô Vãn Tình chết tại Lý thế giới hắn nên làm cái gì, đây không phải là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có —— đương nhiên, cũng có thể tại lần sau mô phỏng thời điểm không đi Lý thế giới, đem những cái kia nguy hiểm tránh đi, nhưng nếu như có thể, Phương Ảnh càng hi vọng những nguy hiểm này có thể bị tự mình giải quyết, dạng này hắn sẽ còn yên tâm chút, dù sao có chút nguy hiểm không phải trốn tránh liền có thể xem như không tồn tại.

Bất quá trung thực nói, lần này Viện nghiên cứu Tiền Sào, hư hư thực thực có chút mạnh, nếu như bọn hắn có cái gì ý đồ xấu, sợ là khó mà ngăn cản.

Những cái kia súng ống đầy đủ, lúc nào cũng binh lính tuần tra liền không nói, Phương Ảnh không sợ bọn họ, nhưng Tô Vãn Tình sợ, tùy tiện mấy con thoi viên đạn, chính Phương Ảnh lông tóc không thương, lại không nhất định có thể bảo vệ được Tô Vãn Tình.

Còn có những cái kia thần sắc lạnh lùng dị năng giả sĩ quan, hắn tại tiệc tối lúc từng thăm dò tính hỏi qua bọn hắn dị năng cùng đẳng cấp, lại đều không ngoại lệ đều bị lạnh nhạt cùng trầm mặc —— những thứ này dị năng giả sĩ quan, chân chính đem dị năng trở thành một loại vũ khí tại dùng, đồng dạng có bảo mật tính cùng uy hiếp tính.

"Không biết dị năng là tối cường."

Một vị nào đó nghiên cứu viên như thế cười nói cho hắn, để cho hắn không cần mơ mộng nhiều như vậy có hay không, chẳng qua nếu như thực sự là muốn biết lời nói, có thể gia nhập sở nghiên cứu đội hộ vệ, tại đội hộ vệ bên trong cùng bọn hắn tiến hành đọ sức, cũng coi là một loại tương đối kịch liệt vận động?

Phương Ảnh tự nhiên cười cười cự tuyệt —— hắn cảm thấy thật cũng không cần phải như thế "Nhiệt tình" .

Căn cứ Phương Ảnh suy đoán, những thứ này dị năng giả sĩ quan dị năng có lẽ phổ biến tại cấp E cùng cấp E trở lên, hơn nữa đều tương đối vừa xứng chiến đấu, phối hợp trang bị cùng đội ngũ, tụ họp lại, có thể đối với dị năng giả cấp C cũng có thể tạo thành nhất định uy hiếp, hơn nữa khẳng định còn có đẳng cấp cao hơn dị năng giả tồn tại, những quân quan này, cũng chỉ là tiểu binh mà thôi.

"Muốn chính diện lên xung đột trên cơ bản chính là tự tìm đường chết, trừ phi ta hoàn toàn không quản Tô Vãn Tình, bằng không coi như đột phá trùng vây, cũng không trốn được đi đâu, kề bên này Lý thế giới tình huống ta căn bản không rõ ràng, đi quan phương điểm truyền tống không khác tự chui đầu vào lưới "

Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình vì cái gì cùng bất an đâu, nguyên nhân chính là ở nơi này, bọn hắn đột nhiên phát hiện, tại đối mặt dạng này một loại quái vật khổng lồ thời điểm, đi qua quang hoàn cùng thành tựu, giờ phút này đều giống như không chỗ hữu dụng, chỉ cần thượng vị giả nghĩ, bọn hắn sinh mệnh liền có thể bị tùy tiện tước đoạt, mà bọn hắn duy nhất có thể làm, chỉ có tại lập tức, ôm thật chặt lẫn nhau, cầu nguyện, chính mình chẳng qua là suy nghĩ nhiều mà thôi.

Nhưng, thật chỉ là suy nghĩ nhiều sao?

Phương Ảnh an ủi Tô Vãn Tình, nội tâm cũng đã làm tốt dự tính xấu nhất.

"Cái này bảy ngày, ta nhất định phải nhanh đem 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 dung luyện, lấy đạt tới cấp C cánh cửa, đến lúc kia, ta mới tính có một cái chân chính có thể nói lên điện thoại hội, có lẽ có thể bảo vệ Tô Vãn Tình thoát ly cái này loạn cục "

Cảnh đêm dần dần sâu, Tô Vãn Tình tựa như bị Phương Ảnh lời nói chỗ đả động, hướng trong ngực hắn càng sâu chui chui, âm thanh ngọt ngào, giống như còn có chút e lệ:.