Chương 176: Ai sẽ vào lúc này lập Flag a! (2)

Chương 176: Ai sẽ vào lúc này lập Flag a! (2)

"Phương Ảnh nếu như, nếu như chúng ta lần này có thể trở về, chúng ta liền chúng ta liền kết hôn, có tốt hay không?"

Phương Ảnh chấn động trong lòng —— mặc dù có chút sát phong cảnh, nhưng hắn vẫn là rất muốn nói, đây, đây là không phải có chút lập Flag hiềm nghi.

Cái này cũng quá không may mắn!

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không hề nói gì, chỉ là trịnh trọng hứa hẹn: "Nếu như chúng ta lần này có thể trở về, chúng ta liền đi kết hôn!"

Phương Ảnh trong ngực, Tô Vãn Tình cuối cùng lộ ra thỏa mãn nụ cười, tại Phương Ảnh ôm bên trong, lâm vào ngọt ngào mộng đẹp ——

Nàng cũng biết cái gọi là lập Flag a, chỉ là trong nội tâm nàng bất an điều khiển nàng nói ra loại lời này, để cho nàng có thể hơi yên ổn một chút, có một cái tốt đẹp hi vọng, như ăn bánh vẽ, để cho nàng có thể càng có động lực đi đối mặt ngày mai.

Flag, bản thân chính là một lá cờ, đến mức có thể hay không đến cờ xí dựng nên địa phương, có lẽ tại đứng lên một khắc này, liền đã không trọng yếu.

Sáng sớm ngày thứ hai, hai người rời giường rửa mặt, ngày hôm qua đêm khuya trận kia đối thoại cùng Flag phảng phất chưa hề phát sinh qua một dạng, chỉ là khoảng cách càng thân mật.

Bọn hắn kéo tay cánh tay, đi tới địa điểm tập hợp, nơi này đã có không ít người, Mễ giáo sư cũng tại trong đó, nhìn thấy Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình, hắn cười lên tiếng chào:

"Tô đồng học, Phương tiên sinh, buổi sáng tốt lành. Ngày hôm qua ngủ đến vẫn khỏe chứ? Sở nghiên cứu giường ngủ đến quen thuộc sao?"

"Rất tốt, chúng ta đều ngủ đến rất an ổn."

Ở bên ngoài, Tô Vãn Tình không có nhiều như vậy sầu thiện cảm cùng mẫn cảm yếu ớt, nàng lúc nào cũng biểu hiện thể diện hoàn mỹ, phảng phất nội tâm chưa từng tồn tại sợ hãi cùng lo lắng đồng dạng.

Mễ giáo sư cười ha hả, lảm nhảm việc nhà đồng dạng cùng bọn hắn tán gẫu —— hôm nay lĩnh đội hay là hắn, chờ người đã đông đủ, hắn lại bắt đầu lặp lại nói một chút chú ý hạng mục.

"Đại gia không cần chê ta dông dài, mặc dù phía trước phát sổ tay bên trong đều có nói, nhưng vì để tránh cho có thể bỏ sót, xuất phát phía trước, ta vẫn còn muốn thuật lại một lần, đồng thời mời các vị theo thứ tự tự tra một chút."

Mễ giáo sư nụ cười ôn hòa: "Cái thứ nhất, là liên quan tới Nhật Tướng, hắn cùng Biểu thế giới mặt trời khác biệt, tại Lý thế giới, Nhật Tướng ngang trời, đồng thời hiện ra đại khái ba loại khác biệt giai đoạn tồn tại, 【 sáng sớm 】 【 buổi trưa 】 【 bất tỉnh 】 cùng loại Biểu thế giới nắng sớm, giữa trưa, hoàng hôn, không cùng giai đoạn Nhật Tướng ảnh hưởng, bức xạ mặt trời, tại cái này ba cái giai đoạn bên trong biểu hiện cũng không hoàn toàn giống nhau."

"Nhưng cùng Biểu thế giới khác biệt, cần đặc biệt chú ý chính là, Lý thế giới bên trong, Nhật Tướng giai đoạn biến hóa cũng không phải là cố định, hắn có thể một mực là 【 sáng sớm 】 cũng có thể kế tiếp giai đoạn nhảy đến 【 bất tỉnh 】 đi, sau đó mới là 【 buổi trưa 】 sự biến hóa này chúng ta có thể căn cứ bức xạ mặt trời biến hóa tới tiến hành trước thời hạn phán định, đây cũng là chúng ta nghiên cứu đầu đề một bộ phận "

Mễ giáo sư giới thiệu sơ lược một chút Nhật Tướng biến hóa sau khi, lại bắt đầu nói về hoạt động lần này bên trong cần tuân thủ quy tắc, cái thứ nhất chính là tuyệt đối nghe chỉ huy —— không nghe chỉ huy dẫn đến xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống, sở nghiên cứu không chịu trách nhiệm.

"Mệnh chỉ có một lần, hi vọng đại gia trân quý. Chúng ta sở nghiên cứu mặc dù sẽ hết sức cam đoan đại gia an toàn, nhưng mọi thứ đều có ngoài ý muốn, ta hi vọng tất cả mọi người có thể còn sống trở về."

Cái thứ hai chính là không thể tại quan sát quá trình bên trong tùy tiện làm chút sự việc dư thừa, sờ loạn loạn đụng gì đó.

"【 Tẫn Thổ 】 phạm vi bên trong, gần như tất cả mọi thứ đều mang theo bức xạ mặt trời, cho dù có phòng phóng xạ phục, trực tiếp tiếp xúc cũng có thể sẽ dùng đơn vị phóng xạ lượng vượt chỉ tiêu, xuyên thủng lớp cách ly, bởi vậy tạo thành bệnh bức xạ, sở nghiên cứu không chịu trách nhiệm —— nhớ kỹ, lần này hoạt động mục đích chủ yếu là quan sát, mà không phải là nghiên cứu."

Trọng yếu nhất, chính là cái này hai cái, liên quan đến mỗi người bản thân an toàn, cho dù thế nào cường điệu cũng không đủ, mà nguyên bản còn có chút kích động mọi người, được nghe nghiêm túc như vậy cảnh cáo về sau, cũng dần dần yên tĩnh nghiêm túc, đoan chính thái độ —— có ít người là thật cho tới bây giờ chưa từng vào Lý thế giới, càng không tiếp xúc qua Tẫn Thổ, đối với cái gì đều ôm lấy lòng hiếu kỳ, sơ ý một chút, thật có thể đem chính mình cho hại chết.

Đón lấy, Mễ giáo sư lại lần lượt nói rất nhiều chú ý hạng mục, những cái kia liền tương đối bình thường, có chút liền Phương Ảnh cũng nghe không hiểu nhiều —— đều là chút chuyên nghiệp từ ngữ, tựa như là nói cho những cái kia tới tu học nghiên cứu viên nghe.

Mà tại lặp đi lặp lại xác nhận đại gia đem an toàn quy phạm đều nhớ kỹ về sau, Mễ giáo sư mới hài lòng gật đầu:

"Rất tốt, như vậy kế tiếp là chuẩn bị cuối cùng. Đầu tiên, người nhà ở giữa, lẫn nhau kiểm tra đối phương phòng phóng xạ phục có hay không tổn hại tình huống."

Phương Ảnh kỳ thật không cần mặc cái này phòng phóng xạ phục, hắn đã mơ hồ cảm giác được, cái này cái gọi là 【 bức xạ mặt trời 】 hẳn là 【 Nhật Tướng quang huy 】 bất quá Biểu thế giới những cái kia 【 bức xạ mặt trời 】 tựa hồ cùng Lý thế giới 【 Nhật Tướng quang huy 】 còn có chút nhỏ xíu khác biệt, không thể nói hoàn toàn giống nhau, nhưng đối với Phương Ảnh đến nói, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành cái gì tổn hại.

Ngược lại, tại 【 bức xạ mặt trời 】 bên dưới, thân thể của hắn sẽ còn trở nên càng thêm sinh động, trong cơ thể dung luyện tốc độ cũng sẽ tăng nhanh.

Bất quá vì không lộ vẻ như vậy khác loại, hắn vẫn là mặc vào phòng phóng xạ phục —— đây là một loại màu ngà sữa, mang theo chút đen một bên toàn thân bao trùm thức lớp cách ly liền thể áo, liền đầu đều bị toàn bộ bao khỏa, chỉ ở khuôn mặt có một tầng trong suốt cửa sổ quan sát, sau khi mặc tử tế, tựa như từng cái Tiểu Tuyết người một dạng, có vẻ hơi cồng kềnh.

Tại sở nghiên cứu nội bộ, nhưng thật ra là không cần mặc như vậy, bởi vì sở nghiên cứu bản thân tài liệu cũng rất cách bức xạ mặt trời, nhưng ở bên ngoài, nhất là tại 【 Tẫn Thổ 】 bên trong, kia dĩ nhiên liền hoàn toàn khác nhau.

"Bước thứ hai, kiểm tra 【 Nguyệt phù 】 có hay không đeo hoàn hảo."

Nguyệt phù là giảm bớt nóng rực hoàn cảnh cần thiết vật phẩm, chính Phương Ảnh cũng là không cần, ngoại giới nhiệt độ kỳ thật đã đạt đến gần tới sáu mươi độ —— nghe nói tại 【 buổi trưa 】 cùng nhau lúc, bình quân nhiệt độ có thể đạt tới Baidu, cho dù là dị năng giả cũng rất khó tại không có chuẩn bị dưới tình huống bình thường hoạt động. Bất quá đối với Phương Ảnh tầng kia trùng điệp thêm, chịu nhiệt thể chất bên dưới, loại này nhiệt độ, chỉ có thể nói bình thường, giống như là tắm suối nước nóng một dạng, thậm chí cảm thấy phải có điểm thoải mái dễ chịu. Cho nên hắn từ lĩnh Nguyệt phù một khắc này, liền đem Nguyệt phù chuyển giao cho Tô Vãn Tình, một mực không có cầm về qua.

"Bước thứ ba, trước uống một ly Tẩy Trần thủy."

Mễ giáo sư nụ cười ôn hòa: "Chờ trở về sau đó, còn phải lại uống một ly, lấy đạt tới hoàn toàn không lưu lại bức xạ mặt trời mục đích."

Những người khác uống, đến Tô Vãn Tình cùng Phương Ảnh thời điểm, Phương Ảnh y nguyên không uống, Tô Vãn Tình uống, sắc mặt thản nhiên.

Mễ giáo sư ánh mắt dừng lại, không nói gì thêm, chỉ là để đại gia đem phòng phóng xạ phục khăn trùm đầu đeo lên, hành trình, lập tức bắt đầu —— bọn hắn ngồi một bộ lên xuống bậc thang, chậm rãi ngược lên, lại xuyên qua một đầu trắng xám, hành lang rất dài, càng đi về phía trước, càng cảm thấy nóng rực khó nhịn.

Cuối cùng, đến cuối hành lang, Mễ giáo sư đứng tại phía trước nhất, từ từ mở ra cửa lớn, đỏ thẫm sắc trời trút xuống mà vào, đem hắn Ảnh Tử chiếu vào trên tường, lộ ra đặc biệt thon dài:

"Chư vị, phía trước, chính là 【 Tẫn Thổ 】."

"Chúng ta có đôi khi, cũng kêu nó 【 Nghiệt Nhật tiêu thổ 】."

Tất cả mọi người, đều mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Mễ giáo sư sau lưng cảnh tượng ——

Cái thứ nhất đập vào mi mắt, là mười đạo nối liền đất trời to lớn cột sáng, mỗi đạo trong cột ánh sáng, đều nổi lơ lửng một viên giống như gà, lại tựa như dị dạng mặt trời đồng dạng đồ vật, đỏ rực, đen kịt, to lớn vô cùng, lộ ra một loại khủng bố man hoang, cùng một loại không chút nào phân rõ phải trái nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Giống như là trái tim, thường xuyên nhảy lên, lại như con mắt, coi thường thiên hạ.

"Đó là chúng ta quan sát mục tiêu thứ nhất: 【 Đại Nhật Nghiệt Tử 】.".