Chương 177: Mời hung hăng tôi luyện ta đi! (1)

Chương 177: Mời hung hăng tôi luyện ta đi! (1)

Thiên Hành có thường.

Lý thế giới bên trong, nhìn như không có thứ tự, kỳ thật cũng tại trong cõi u minh tuần hoàn theo một loại nào đó quy luật.

"Tương truyền, tại cực kỳ lâu trước đây, đại khái là nhân loại văn minh còn chưa hoàn toàn sinh ra thời điểm, trên trời từng xuất hiện mười cái mặt trời, bọn họ là Thái Dương Thần mười cái dòng dõi, tính cách ngang bướng, lén lút chạy ra thần điện, giáng lâm nhân gian vui đùa ầm ĩ, quấy đến nhân gian không được an bình, đất khô cằn khắp nơi trên đất "

Mọi người ngước nhìn ánh sáng kia trụ bên trong, mười khỏa chậm rãi nhảy lên, như là trái tim "Mặt trời" trong lòng chỉ cảm thấy kiềm chế kính sợ, một loại không hiểu nôn nóng cảm giác dần dần từ đáy lòng dâng lên, phảng phất trái tim của mình cũng theo đó nhảy lên.

"Lạc Nhật Chi Thương về sau, tại Biểu thế giới tạo thành 【 Tẫn Thổ 】 tại Lý thế giới, đối ứng thì là 【 đất khô cằn 】. Mọi người đối với mặt trời rơi xuống sợ hãi cùng cổ lão truyền thuyết thần thoại kết hợp, cái kia mười vị làm loạn nhân gian 【 Đại Nhật Nghiệt Tử 】 cũng tại chỗ này sinh ra "

Mễ giáo sư âm thanh hơi xúc động, hắn ho khan mấy tiếng, đem mọi người bừng tỉnh, nhắc nhở:

"Chú ý không cần nhìn thẳng bọn họ quá lâu —— bọn họ mặc dù không phải 【 Nhật Tướng 】 cũng còn chưa thai nghén thành thục, nhưng tương tự có đáng sợ lực lượng cùng vị cách, thời gian dài nhìn chăm chú 【 Đại Nhật Nghiệt Tử 】 có thể sẽ dẫn đến tự thiêu. Chúng ta đối với hắn quan sát, cần dùng càng uyển chuyển phương pháp."

Mọi người nghe, đều là run lên, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn tiếp —— chỉ có Phương Ảnh, hình như có chút lưu luyến không rời.

"Lão công?" Tô Vãn Tình kéo hắn một cái, lo lắng nhìn sang —— còn không có thật sự kết hôn, nhưng nàng từ tối hôm qua liền bắt đầu như thế kêu.

Phương Ảnh lấy lại tinh thần, cho nàng một cái nụ cười: "Không có việc gì."

Đội ngũ tiếp tục hướng phía trước, một đoàn người mặc nặng nề phòng phóng xạ phục, ở khu vực này đất khô cằn bên trong chậm rãi đi vào —— cái kia mười vị Đại Nhật Nghiệt Tử kỳ thật cách bọn họ còn rất xa xôi, tựa như treo ở chân trời mặt trời một dạng, nhìn xem gần, kỳ thật chỉ là bởi vì hình thể quá lớn mà lộ ra đặc biệt rõ ràng mà thôi.

"Đại gia nhìn, đây là đất khô cằn bên trong thường thấy nhất 【 Xích Sa 】 đỏ thẫm như máu, là đất khô cằn bên trong tầng ngoài đất đai, nghe nói là nhân loại mồ hôi và máu khái niệm rơi xuống mà đến "

Mễ giáo sư tại phía trước, không rõ chi tiết cho mọi người phổ cập khoa học đất khô cằn bên trong vật chất cùng kết cấu, Phương Ảnh đi ở phía sau cùng, tâm tư lại còn tại cái kia mười vị Đại Nhật Nghiệt Tử cái kia —— khi nhìn đến cái kia mười vị nghiệt tử về sau, một loại, trước nay chưa từng có lòng cảm mến cùng xúc động ngay tại trong lòng phun trào!

Phảng phất hắn trời sinh nên thuộc về nơi đó, giống như là hướng về trở về mẫu thể tự nhiên cùng ấm áp, nếu không phải hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế, chỉ sợ hắn đã liều lĩnh hướng về nơi đó chạy nhanh!

"Cái này không thích hợp là 【 Nhật Thực ấn ký 】 ảnh hưởng, vẫn là 【 Nhật Hành Giả 】? Vẫn là cả hai đều có?"

Phương Ảnh cắn răng, cố gắng khắc chế sự vọng động của mình, mỗi một bước, đều bước phải cực kì khó khăn, tựa hồ tại cùng mình vật lộn —— hắn không biết khác người sống sót có hay không chính mình loại cảm giác này, có lẽ cũng có, thế nhưng không có mãnh liệt như vậy.

Cái kia hai loại lẫn nhau liên quan phẩm chất riêng, tại lúc này cộng đồng tác dụng, tựa hồ hiện tại mới chính thức bắt đầu bọn họ công hiệu!

Mặc trên người tầng kia phòng phóng xạ phục, giờ phút này lại lộ ra như vậy vướng bận —— ngột ngạt, kiềm chế, phảng phất thiên tính của mình bị trói buộc, gánh vác lấy một tòa núi sắt.

Thật buồn bực, thở không nổi Phương Ảnh hô hấp càng ngày càng nặng, rõ ràng phòng phóng xạ phục là có thông khí thiết lập, lấy thể chất của hắn cũng hoàn toàn không có khả năng bị khó chịu ở, nhưng hắn mà lại chính là cảm thấy khó chịu phải khó chịu.

"Các vị đồng học, đất khô cằn bên trong, cũng không phải là hoàn toàn không có sinh cơ, 【 bức xạ mặt trời 】 bản chất nhưng thật ra là một loại vặn vẹo sinh mệnh lực, điểm này tại trong Lý thế giới đặc biệt rõ ràng "

Ngoại giới âm thanh trở nên mơ hồ, Phương Ảnh từng bước một, cực nặng, lại cực nhẹ, đầu óc trở nên có chút chóng mặt, thủ hạ ý thức bắt lấy lồng ngực, nắm chặt ——

"Nhận đến 【 bức xạ mặt trời 】 ảnh hưởng, Lý thế giới 【 Ác thú 】 sẽ dị biến thành một loại hoàn toàn mới tâm tướng quái vật, bọn họ sẽ lẫn nhau thôn phệ, không ngừng tiến hóa, cuối cùng, trở thành 【 Đại Nhật Nghiệt Tử 】 vật dẫn "

Ba

Trong hoảng hốt, Phương Ảnh tựa hồ nghe thấy một tiếng vang nhỏ, ngón tay phảng phất xuyên thấu cái gì xa cách một dạng, theo bản năng, hắn hiểu được tới, đó là phòng phóng xạ phục bị hắn xé rách âm thanh!

Phòng phóng xạ phục, vô dụng?

Chỉ một sát na thất thần, Phương Ảnh liền cảm giác được ngoại giới có một loại ấm áp đến nóng bỏng năng lượng đang nhiệt tình, thậm chí điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn, Sí Huyết dị năng tự giác vận chuyển lại, sau một lát, liền để cho hắn huyết dịch trở nên nóng bỏng giống như nước thép!

Nguyên bản còn dị thường ngoan cố, cần vài ngày mới có thể dung luyện 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 dị năng, tại loại này kích thích bên dưới lại bị thật nhanh hòa tan, dự tính, nếu như duy trì lấy loại này tốc độ, sợ là tiếp qua nửa ngày, liền có thể bị triệt để dung luyện!

Đây là cái gì, bức xạ mặt trời? Không, là Nhật Tướng quang huy!

Bao phủ tại đất khô cằn bên trong, dư thừa Nhật Tướng quang huy cuồn cuộn không dứt tràn vào Phương Ảnh trong cơ thể, phảng phất hắn trời sinh chính là chỗ này một phần tử một dạng, lúc trước loại kia ngột ngạt, cảm giác bị đè nén lập tức quét sạch sành sanh, trạng thái của hắn bây giờ, lại trước nay chưa từng có tốt!

"Chúng ta đem loại này bị cường đại tâm tướng ảnh hưởng, dị biến tiến hóa sinh vật, gọi chung là 【 thân thuộc 】. Mà những thứ này nhận đến bức xạ mặt trời ảnh hưởng Ác thú, dĩ nhiên chính là 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】! Mỗi loại thân thuộc đều đối với ảnh hưởng đầu nguồn có tự nhiên thân thiện cùng sùng kính, nhưng lẫn nhau ở giữa quan hệ, nhưng không thấy đến hài hòa. Nhất là sinh hoạt ở khu vực này đất khô cằn bên trên 【 Nghiệt Nhật quyến thuộc 】 càng là vì tranh đoạt trở thành 【 Đại Nhật Nghiệt Tử 】 cơ hội mà cạnh tranh phải cực kì kịch liệt "

Phương Ảnh nhìn hướng Mễ giáo sư, hắn đang đứng tại phía trước nhất chậm rãi mà nói, cầm trong tay một cái trùng mắt, không biết dùng cái gì kỹ thuật, đem nơi xa cảnh tượng hình chiếu đi ra:

"Đại gia nhìn, nơi xa cái này sinh vật, chính là một loại tương đối yếu ớt 【 Nghiệt Nhật quyến thuộc 】 nó có thể là vừa ra đời không bao lâu, chỉ có cao ba mét mà thôi, hình dạng là bán thú nhân loại hình, chiến lực giống như là một vị dị năng giả cấp D, hoặc là một vị võ trang đầy đủ binh sĩ, đối mặt hiện đại súng có nhất định sức miễn dịch, nhìn thấy trên người nó hỏa diễm băng rua rồi sao? Tại nó phẫn nộ lúc có thể lan tràn đến toàn thân, công phòng nhất thể. Chúng ta đợi bên dưới quan sát mục tiêu chính là nó, mọi người chú ý an toàn, không muốn bị lan đến gần "

Mễ giáo sư nụ cười ôn hòa: "Chúng ta phòng phóng xạ phục có nhất định ẩn nấp công năng, những thứ này thân thuộc cùng khác Ác thú không giống, bọn họ đối với nhân loại không quá quan tâm, ngược lại đối với bức xạ mặt trời cao giàu tập thân thuộc sinh vật rất mẫn cảm. Đương nhiên, vì để phòng vạn nhất, bảo an của chúng ta đoàn đội đã trước thời hạn đuổi phụ cận thân thuộc, hiện tại biểu hiện ra chính là duy nhất một đầu.

Chỉ cần chúng ta không chủ động công kích nó, nó liền sẽ yên tĩnh ở tại tại chỗ phơi nắng —— trên thực tế loại này thân thuộc sinh vật mỗi ngày phần lớn thời gian đều là như thế vượt qua. So sánh với ăn, bọn họ càng trực tiếp thu hoạch năng lượng phương thức chính là phơi nắng, cũng bởi vậy, có thể trực tiếp thông qua thân thuộc trên thân tán phát bức xạ mặt trời nồng độ để phán đoán thực lực của bọn nó."

Mễ giáo sư từ phía sau trong ba lô lấy ra một chút chuyên dụng dạng đơn giản máy thăm dò, phân phát cho mấy cái nghiên cứu viên —— thứ này thoạt nhìn Viện nghiên cứu Tiền Sào cũng không nhiều, không có cách nào toàn viên cấp cho, chỉ có thể để cho bọn họ cùng người nhà đổi lấy đeo.

"Tại đất khô cằn bên trong  bất kỳ cái gì địa phương đều tràn ngập bức xạ mặt trời, cho dù là trong không khí cũng là như thế, nơi này thấp nhất trị số là 10, mặt đất trị số đại khái tại 30-50 ở giữa, lớn lên thực vật —— những thực vật này nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng coi là một loại thân thuộc, bất quá bởi vì ý thức tự chủ không nhiều, cũng khó mà di động, cho nên góp nhặt không có bao nhiêu bức xạ mặt trời liền sẽ bị khác thân thuộc ăn hết, phóng xạ giá trị tại 100-200 ở giữa."

"Đến mức chúng ta sắp quan sát đầu kia thân thuộc, mặc dù chỉ là sơ sinh, nhưng phóng xạ giá trị cũng đạt tới 1,000 trở lên, chúng ta đồng dạng nhớ làm 【 1k】. Giống chúng ta phòng phóng xạ phục, liền có thể phòng 30k phía dưới bức xạ mặt trời, cho nên đại gia không cần lo lắng tiếp xúc gần gũi thân thuộc.".