Chương 177: Mời hung hăng tôi luyện ta đi! (2)

Chương 177: Mời hung hăng tôi luyện ta đi! (2)

Rất nhanh, lấy được máy thăm dò các nghiên cứu viên, đều hiếu kỳ bắt đầu khắp nơi thăm dò, nhưng mà không bao lâu, mấy người liền đều phát ra nghi vấn: "Kỳ quái, không khí nơi này tiêu chuẩn cơ bản giá trị làm sao đạt tới 30?"

Mễ giáo sư nghe vậy có chút nhíu mày: "Có lẽ không thể nào, nơi này vẫn là đất khô cằn tầng ngoài, bức xạ mặt trời không có như vậy nồng —— tê! ?"

Hắn một bên nói, một bên đeo lên máy thăm dò, lập tức cũng bị khiếp sợ đến —— không khí nơi này tiêu chuẩn cơ bản giá trị không chỉ 30, thậm chí còn tại lên cao!

Cái này liền có điểm ra hồ dự liệu của hắn, xem như là trong hoạt động nghiêm trọng ngoài ý muốn, Mễ giáo sư đang muốn mở miệng để đại gia toàn bộ trở về sở nghiên cứu, đã nhìn thấy cái kia tiêu chuẩn cơ bản giá trị lại chậm rãi hạ xuống xuống dưới, mặc dù vẫn là hơi cao, nhưng đã ổn định tại 15-20 tả hữu.

Kỳ quái! Làm sao đột nhiên lại giảm xuống?

Mễ giáo sư cau mày lại lần nữa thăm dò khác trị số, tính toán tìm ra vấn đề.

Mà đổi thành một bên, Phương Ảnh có chút lòng còn sợ hãi —— hắn tại mỹ giáo sư nói về thăm dò trị số thời điểm liền cảm giác được không ổn, vội vàng thử đem những cái kia mãnh liệt mà đến bức xạ mặt trời xua tan.

Hiệu quả kỳ thật rất bình thường, bức xạ mặt trời vốn cũng không phải là hắn cố ý chiêu tới, bây giờ muốn xua tan cũng rất khó, sốt ruột bên trong, hắn linh cơ khẽ động, đem hắn kiện kia có chút tổn hại phòng phóng xạ dùng huyết dịch dán lên chỗ thủng, theo bản năng đối với nó sử dụng 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 dị năng, vậy mà thật sự thành công!

Cái kia dán tại lỗ rách bên trên huyết dịch dung nhập phụ cận vải áo bên trong, làm nó giống như thân thể, lại lần nữa mọc ra mới vải áo, khâu lại chỗ thủng, chỉ là thoạt nhìn nhan sắc tựa hồ có chút phấn.

Mà tại phòng phóng xạ phục sửa lại thành công một khắc này, cũng chính là máy thăm dò trị số hạ xuống thời điểm, không có mục tiêu bức xạ mặt trời mặc dù dựa vào quán tính còn giàu tập tại cái này xung quanh, nhưng đã bị hoàn cảnh xung quanh chậm rãi pha loãng rơi.

Một bên khác, không có tìm được phóng xạ giá trị dị thường lên cao, giảm xuống nguyên nhân Mễ giáo sư sắc mặt lại nghiêm túc lên, để đại gia tập thể trở về ——

"Sinh mệnh không phải trò trẻ con, nơi này xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, hoạt động lập tức hủy bỏ!"

Mọi người mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng không có phản đối, đi theo Mễ giáo sư vội vàng trở về, sớm định ra một ngày thời gian hệ sinh thái Tẫn Thổ quan sát đánh giá như vậy hủy bỏ, đổi thành tại sở nghiên cứu xem tướng quan Power Point cùng video —— một chén kia Tẩy Trần thủy không có ít.

Phương Ảnh trong lòng thì càng thêm thất lạc —— rời đi Tẫn Thổ về sau, hắn rõ ràng cảm giác bức xạ mặt trời nồng độ chợt hạ xuống, tại sở nghiên cứu bên trong, trong không khí bức xạ mặt trời giá trị cơ bản chỉ ở 0-2 ở giữa ba động.

"Tẫn Thổ mới là thích hợp ta nhất địa phương."

Chỉ là vừa mới khả năng này không đến nửa giờ hấp thu, Phương Ảnh đã cảm thấy thân thể của mình cường độ lên một cái bậc thang nhỏ —— cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác, tại Tẫn Thổ bên trong, hắn sợ rằng có thể thực hiện chân chính vô hạn tái sinh, hoàn toàn không cần lo lắng năng lượng tiêu hao, cuồn cuộn không dứt bức xạ mặt trời sẽ chống đỡ lấy hắn không chút kiêng kỵ tái sinh, đồng thời nhanh chóng tăng cường tái sinh cơ thể cường độ, để cho hắn một mực ở vào đỉnh phong trạng thái!

Phải tìm cơ hội, lại vào Tẫn Thổ một chuyến, lại không tốt, cũng không thể cứ như vậy ở tại dưới mặt đất sở nghiên cứu bên trong, nơi này phòng phóng xạ biện pháp làm quá tốt, Phương Ảnh ý thức được, muốn trưởng thành càng nhanh, liền nhất định phải tắm rửa tại trong bức xạ mặt trời mới được.

Mặc dù tạm thời không cách nào ra sở nghiên cứu, nhưng Tiền Sào cũng có trên mặt đất bộ phận, nơi đó bức xạ mặt trời mặc dù cũng yếu, nhưng so với dưới mặt đất cao hơn nữa, thậm chí còn có một phiến khu vực là lộ thiên khu thí nghiệm.

"Vấn đề duy nhất là người nhà thân phận có rất nhiều nơi không có cách nào đi."

Nhưng mà Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là không cần thiết đi mạo hiểm —— tại loại này nguy hiểm không biết trong cục thế, làm càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót, có thể hiện tại liền có rất nhiều người đang ngó chừng bọn hắn đâu, hắn làm những thứ này dị thường cử động khẳng định sẽ gây nên chú ý.

Phía trước cái kia một đợt tắm rửa bức xạ mặt trời, đã tiến bộ rất nhiều hắn dung luyện tốc độ, tính ra xuống, lại có cái hẳn là có thể triệt để dung luyện thành công, cũng không tính chậm, điểm này thời gian, hắn còn chờ được.

"Tận lực không cần cho Vãn Tình thêm phiền phức, an toàn trở lại Biểu thế giới mới là trọng yếu nhất."

—— kỳ thật nếu như trực tiếp cùng Tô Vãn Tình nói, chính mình cần hấp thu bức xạ mặt trời, có lẽ có thể để cho nàng hỗ trợ, mang chính mình đi một chút bức xạ mặt trời lớn khu thí nghiệm, nhưng cái này không thể nghi ngờ sẽ gây nên chú ý, mấu chốt nhất là, Phương Ảnh còn không xác định Viện nghiên cứu Tiền Sào đối với hắn loại này thể chất thái độ, có thể hay không trực tiếp đem hắn liệt vào 【 thân thuộc 】?

Trung thực nói, phía trước nghe được Mễ giáo sư đối với thân thuộc định nghĩa, hắn thật cảm thấy chính mình có điểm giống —— có lẽ, hắn là được!

【 Nhật Hành Giả 】 phẩm chất riêng bên trong, vốn là có một đầu, "Tại một ít tế lễ bên trong, ngươi sẽ bị ngầm thừa nhận là 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】" .

Viện nghiên cứu Tiền Sào đối với nhân loại thân thuộc thái độ là cái gì, có thể hay không trực tiếp bắt lại thí nghiệm?

Còn có phía trước những cái kia mắc có chứng Nhật Xạ người sống sót, Viện nghiên cứu Tiền Sào có hay không tham dự nghiên cứu, đối với bọn họ làm bức xạ mặt trời thí nghiệm? Những cái kia người sống sót bên trong có hay không xuất hiện thân thuộc? Bọn hắn về sau đều thế nào?

Phương Ảnh càng cảm thấy, cái này Viện nghiên cứu Tiền Sào bên trong bí mật quá nhiều, hơn nữa mười phần nguy hiểm, chính mình cùng Tô Vãn Tình, thật sự là bất tri bất giác đã giẫm vào một vòng xoáy khổng lồ bên trong!

"Bất quá, có lẽ đây cũng là ta cách Lạc Nhật Chi Thương chân tướng gần nhất một lần?"

Phương Ảnh nhìn xem trên đài vì bọn họ giảng giải Power Point, chậm rãi mà nói Mễ giáo sư, ánh mắt lộ ra trầm tư —— đây là Linh quốc tuyến ngoài cùng bức xạ mặt trời sở nghiên cứu, nếu như ngay cả bọn hắn cũng không biết Lạc Nhật Chi Thương phía sau chân tướng, cái kia có lẽ, hắn tại cái khác địa phương cũng rất khó tìm đến đáp án.

"Đây là nguy hiểm, cũng là cơ hội."

Nhưng muốn thăm dò huyền bí trong đó, bằng thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ.

Thế là, tại mỹ giáo sư tan học sau đó, Phương Ảnh tìm tới hắn, trên mặt lộ ra thân mật mỉm cười:

"Mễ giáo sư, ngài biết rõ, ta là một vị dị năng giả, bởi vì bản thân dị năng nguyên nhân, đối với quyền kích, cách đấu loại hình cũng có hứng thú, một mực có tại luyện tập —— để cho ngài chê cười, ta đối với mấy cái này chương trình học không quá cảm thấy hứng thú, nghe tới buồn ngủ, nghe nói sở nghiên cứu bên trong bảo an trong đội ngũ có rất nhiều vật lộn cao thủ, ta có thể hay không cùng bọn hắn đi luyện một chút tay đâu?"

Phương Ảnh trước sớm liền có chú ý phương diện này tin tức, hiện tại nói đến tới cũng là dị thường chân thành:

"Ta biết, bảo an đội ngũ bình thường đều trú đóng ở trên mặt đất, nơi đó sân huấn luyện bên trong còn có nhất định nồng độ bức xạ mặt trời, nhưng điểm này phóng xạ với ta mà nói không coi vào đâu, ta nguyện ý gánh chịu những thứ này nguy hiểm, chỉ hi vọng ngài có thể giúp ta thân thỉnh một chút, bằng không ở đây ta thật sự rất nhàm chán."

Mễ giáo sư đẩy gọng kính, nhìn hướng hắn, có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là rất hiền lành nói:

"Dạng này a, nguyên lai Phương tiên sinh vẫn là cái chiến đấu người phóng khoáng đâu ~ bất quá liên quan điểm này, ta phải Hướng chủ nhiệm xin phép một chút, dù sao chúng ta muốn đối an toàn của ngài cùng khỏe mạnh phụ trách "

"Làm phiền ngài!"

"Chuyện nhỏ, ta hiện tại liền giúp ngươi hỏi một chút."

Mễ giáo sư làm việc lạ thường lưu loát, chỉ bất quá nửa giờ tả hữu, hắn liền tìm được Phương Ảnh, để cho hắn ký tên một phần miễn trách nhiệm thỏa thuận về sau, liền dẫn hắn đi mặt đất khu vực.

Giàn giáo bên trên, Mễ giáo sư nói:

"Phương tiên sinh, ta phải nhắc nhở ngài chuyện, những thứ này bảo an đội ngũ người cũng không phải cái gì bình thường bảo an, bọn hắn đều là trong bộ đội lính đặc chủng xuất thân, thân kinh bách chiến, hạ thủ hung ác, cho dù ngài sở hữu dị năng, cũng không nhất định tại cách đấu lĩnh vực bên trên chiến thắng bọn hắn."

Phương Ảnh cười cười: "Mễ giáo sư, như thế không thể tốt hơn —— ta chính là hướng về phía tôi luyện tới."

Hắn nụ cười xán lạn, trong cơ thể Sí Huyết đã bắt đầu có chút sinh động —— bức xạ mặt trời, đang tại lên cao!.