Chương 178: Cũng là kinh lịch một phen nhân vật chính đãi ngộ (1)

Chương 178: Cũng là kinh lịch một phen nhân vật chính đãi ngộ (1)

Viện nghiên cứu Tiền Sào thuộc về Linh quốc cấp A quốc phiếu bảo hành vị, được hưởng trú quân bảo vệ, bảo mật cấp bậc là quân đoàn cấp.

—— đương nhiên, đây không phải là nói nơi này thật sự trú đóng một chi hai đến ba vạn tập đoàn quân, mà là chỉ nơi này bị coi là quân đoàn cấp đơn vị bị bảo hộ nghiêm mật.

Có thể ở đây đóng quân binh sĩ, mỗi một cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, ngoại trừ trải qua nghiêm khắc huấn luyện bên ngoài, phổ biến đều có tiêm nhất định sinh hóa dược tề, tiến hành qua lượng nhỏ cải tạo —— Linh quốc sinh hóa cải tạo kỹ thuật mặc dù không có Hợp Chúng Quốc xuất sắc, nhưng cơ sở cường hóa danh sách vẫn phải có.

Mà lại hướng lên sĩ quan, thì nhiều vì dị năng giả, hoặc khác năng lực đặc thù người tạo thành, chiến lực kinh khủng hơn, hưởng thụ lấy quốc gia đãi ngộ cùng bồi dưỡng, tuyệt đối không phải ngoại giới những cái kia du tán dị năng giả có thể so sánh —— bọn hắn chưa từng xuất đầu lộ diện, cho dù là làm anh hùng đồng dạng chuyện, cũng rất ít lưu danh, là Linh quốc chân chính con bài chưa lật, liền dị năng đều có nhất định dày cấp, sẽ không dễ dàng hướng ngoại giới lộ ra.

Cho nên làm Phương Ảnh muốn tìm một vị sĩ quan luận bàn thời điểm, cho dù hắn là Mễ giáo sư mang tới người, cũng bị uyển chuyển cự tuyệt:

"Chúng ta có điều lệ, không cho phép tư đấu."

Mễ giáo sư áy náy nhìn hướng Phương Ảnh: "Hay là liền cùng binh lính bình thường luyện tay một chút a, bọn hắn ngoại trừ không có dị năng bên ngoài, kỳ thật cũng rất mạnh."

Hoặc là nói, tại cơ sở cách đấu bên trên kỳ thật càng mạnh, bởi vì ngoại trừ ở trên đây đề thăng bên ngoài, đơn binh tố chất rất khó lại có cái khác tăng lên —— tại không trang bức chuẩn bị đặc chủng vũ khí lúc.

Phương Ảnh trên mặt có chút tiếc nuối —— kỳ thật cũng xác thực rất đáng tiếc.

Làm một cái có thể hơi có chút chứng hoang tưởng bị hại người, hắn trong vô thức đã đem Viện nghiên cứu Tiền Sào người đều trở thành địch nhân, xem như địch nhân trọng yếu chiến lực, hắn còn muốn thừa cơ hội này tìm hiểu một chút trú quân binh đoàn thực lực cụ thể đâu, về sau thật phát sinh xung đột trong lòng cũng thật có cái ngọn nguồn.

Bất quá vấn đề cũng là không lớn, hắn chân chính mục đích cũng không phải cái này ——

Đứng tại trên giáo trường, Phương Ảnh hít một hơi thật sâu.

Bức xạ mặt trời, đang tràn vào trong cơ thể của hắn!

Nơi này bức xạ mặt trời xác thực so với muốn đậm đến dưới mặt đất nhiều, mặc dù cũng không phải là lộ thiên, nhưng y nguyên có không sai biệt lắm 5-6 phóng xạ nồng độ, nhìn những binh lính này thờ ơ bộ dạng, liền biết bọn hắn có lẽ đã trải qua tương quan chống chọi phóng xạ cải tạo, dù sao cũng là muốn tại cao phóng xạ địa khu tác chiến, đây là ắt không thể thiếu một vòng.

"【 Phù Quang quân 】 Lăng Linh, xin chỉ giáo."

Một vị sắc mặt tối đen, dáng người gầy gò, không cao lớn lắm, cũng rất là vững chắc binh sĩ bị nơi này trưởng quan kêu tới, thì thầm vài câu về sau, hắn nhìn hướng Phương Ảnh ánh mắt liền có chút thay đổi —— đó là một loại kích động, có chút quật cường ánh mắt.

Phương Ảnh trong lòng có chút run lên, lấy lại tinh thần, cũng hướng hắn thi lễ:

"【 Hổ Sơn quán 】 Phương Ảnh, xin chỉ giáo."

Lăng Linh có chút ngoài ý muốn, lập tức chiến ý càng lớn, bước chân đạp mạnh, đúng là không nhượng bộ chút nào, chủ động công tới!

"Đến hay lắm!"

Phương Ảnh mặc dù áp chế khí lực, nhưng nhãn lực cùng phản ứng đều tại, đối mặt một bước này trước công, nhưng vẫn là có chút hoa mắt, biết đối diện kỹ xảo phát lực đoán chừng còn xa hơn thắng hắn, hơn nữa sinh hóa cải tạo bên trên, hẳn là cũng đã đi tiếp rất nhiều bước, tố chất thân thể, tuyệt đối đã đạt đến nhân loại cực hạn, có thể cùng dị năng giả cấp E so sánh! Hơn nữa đối phương lựa chọn xuất thủ thời cơ cùng góc độ, đều là cực kì xảo trá hung ác, tuyệt đối là trải qua rất nhiều thực chiến!

Tại đơn giản giao mấy tay sau đó, Phương Ảnh có chút ít cảm khái phát hiện, đang áp chế khí lực cùng dị năng về sau, hắn tại đối mặt vị này thân kinh bách chiến binh sĩ lúc, lại thật sự có chút rơi vào hạ phong!

Bành bành bành! !

Phương Ảnh tại Lăng Linh tấn mãnh thế công bên dưới, bị đánh liên tiếp lui về phía sau —— hắn thấy rõ Lăng Linh động tác cũng vô dụng, có rất nhiều động tác đều là thăm dò động tác giả, làm Phương Ảnh đi ứng phó chiêu này lúc, chân chính sát chiêu liền đã đến, cái này không có quan hệ người nào tốc độ nhanh chậm, mà là thuần túy chiến đấu trí tuệ cùng kinh nghiệm nghiền ép!

Loại kia bình thường quyền thủ, quả nhiên không cách nào cùng chiến tranh chân chính máy móc so sánh!

"Hoàn thủ!"

Lăng Linh quát khẽ một tiếng, nghe tới tựa hồ còn có bất mãn —— hắn không phải tới đánh đống cát, mà là tới cùng dị năng giả đối chiến! Phương Ảnh như vậy tận lực áp chế cử động của mình, ngược lại để cho hắn cảm thấy nhận lấy khinh thị, trên tay càng thêm không nể mặt mũi.

Phương Ảnh chống đỡ phải càng cố hết sức, trên thân đã chịu mấy cái nắm đấm, nếu là đổi lại đao thương, không có dị năng, hắn lúc này sợ là đã chết —— hắn đè nén trong cơ thể mình ngo ngoe muốn động dị năng, trong lúc nhất thời, liền hấp thu bức xạ mặt trời đều có chút quên, nhìn xem Lăng Linh trong mắt thất vọng, trong lòng cũng có cỗ không chịu thua suy nghĩ.

Tới

Hắn đỉnh lấy Lăng Linh nắm đấm, chính là nhiều chịu mấy lần, cũng muốn phản kích lại Lăng Linh trên thân!

Hừ

Một cái quả đấm trao đổi, hai người đều bị đánh đến kêu lên một tiếng đau đớn, nhỏ lui nửa bước, tạm thời tách ra.

Một phen giao chiến xuống, Lăng Linh chỉ bất quá góc áo hơi bẩn, bị đánh trúng hai ba quyền.

Phương Ảnh thì là quần áo lộn xộn, mặc dù không thấy cái gì vết thương bầm tím, lại là rắn rắn chắc chắc chịu hơn mười cái quả đấm —— hắn thua không oan.

"Lấy ra ngươi bản lĩnh thật sự tới."

Lăng Linh điều chỉnh bên dưới hô hấp, nhìn xem Phương Ảnh, nghiêm nghị nói: "Chỉ bằng ngươi bây giờ cái này công phu mèo ba chân, cũng muốn chiến thắng ta sao?"

Phương Ảnh:  ta cũng không nói nhất định muốn chiến thắng ngươi a. Vậy ta toàn bộ triển khai không phải trong nháy mắt giết sao? Cái này còn luyện cái gì?

Bất quá hắn cũng minh bạch Lăng Linh ý tứ, vừa rồi cỗ kia không chịu thua suy nghĩ hơi lạnh đi, cũng cảm thấy có chút xin lỗi —— quả thật có chút quá khinh thường đối phương, năng lực gì đều không cần lời nói, mình quả thật chỉ có thể làm đống cát mà thôi, xem như đối với đối thủ tôn trọng, nên đem thực lực của mình kéo đến cùng đối phương cùng cấp mới được.

Dù sao, Lăng Linh không phải thật sự bồi luyện.

Phương Ảnh nở nụ cười: "Xin lỗi, vậy ta muốn bắt đầu phát lực."

Lăng Linh khóe miệng hướng phía dưới hếch lên, đang muốn nói cái gì, con ngươi liền bỗng nhiên rụt lại —— một cái lớn chừng cái đấu nắm đấm phi tốc hướng về mặt của hắn công tới!

Thật nhanh!

So trước đó ít nhất nhanh hơn gấp đôi!

Hắn hết sức tránh khỏi, quyền phong chi thịnh, thậm chí đem Lăng Linh da mặt cào đến có chút đau!

Nhưng mà Lăng Linh không những không giận mà còn lấy làm mừng, nhếch miệng lên: "Đến hay lắm! !"

Đây mới là hắn muốn đối thủ!

Một lát sau, hai người liền đụng vào nhau, quyền cước cộng lại, không lưu tình chút nào!

Phương Ảnh tốc độ, lực lượng đều so phía trước có một cái chất tăng lên, mặc dù y nguyên chưa đem hết toàn lực, nhưng đã vững vàng ngăn chặn Lăng Linh một đầu, có đôi khi coi như bị Lăng Linh biến chiêu lừa gạt, cũng có thể kịp thời trở về thủ, làm ra ứng đối, mà hắn đánh trúng Lăng Linh một quyền, gần như liền tương đương với Lăng Linh hai quyền, cái này khiến Lăng Linh áp lực đại tăng, khiến cho hắn áp dụng càng bảo thủ chiến thuật.

—— không, Lăng Linh không có lựa chọn làm như vậy!

Tại Phương Ảnh hơi kinh ngạc trong ánh mắt, Lăng Linh hoàn toàn không để ý an nguy của mình, gần như chỉ công không phòng, thậm chí so trước đó khí thế còn muốn hung mãnh mấy phần!

Không muốn sống nữa đây là! ?

Phương Ảnh nhất thời lại có chút bị áp chế, nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, đây là tâm lý chiến!

Trên khí thế bao trùm đối thủ, tại đảm phách bên trên dọa lùi đối thủ, liền có thể trong đối chiến thành lập ưu thế!

Liều khí thế so với mệnh sao? Cái này Phương Ảnh có gì phải sợ! ? Đây không phải là hắn am hiểu nhất lĩnh vực sao? !

Bành

Phương Ảnh trên mặt chịu một cái trọng quyền, lại là không nhúc nhích tí nào, khóe miệng thậm chí lộ ra một vệt nhe răng cười:

"Bắt đến ngươi "

Táp

Hắn trở tay khẽ bóp, đem Lăng Linh không kịp thu hồi cổ tay bắt lấy, một cái phóng túng vung —— buông tay!

Bành

Lăng Linh bị đại lực hất ra, một cái lảo đảo, còn chưa đứng vững, liền thấy một cái nắm đấm ở trước mắt phóng to ——

Ầm

Một quyền, nước mắt tứ chảy ngang.

Phương Ảnh khí thế không giảm, bước nhanh về phía trước, lại truy một quyền!

Hai quyền, mắt nổi đom đóm.

Lăng Linh giãy dụa lấy, muốn ổn định thân hình, lại cảm thấy trời đất quay cuồng, miễn cưỡng bày cái tư thế, đúng là lại chịu một quyền!

Ba quyền, thiên hôn địa ám.

Phương Ảnh giữ chặt muốn bị đánh ngất xỉu Lăng Linh, Lăng Linh ở trên tay hắn chậm một hồi, mới tính tỉnh táo lại, sắc mặt lập tức xấu hổ đỏ bừng —— cũng có thể là tức giận.

"Là, là ta thua!"

Lăng Linh tránh ra Phương Ảnh, lau mặt một cái, thấp giọng nói một câu, quay người liền muốn đi ——

"Lăng ca!"

Phương Ảnh liền vội vàng kéo hắn, thành khẩn nói: "Là ta thắng mà không võ mới đúng, bản này liền không phải là một tràng công bằng quyết đấu."

Lăng Linh sắc mặt có chút hòa hoãn, nhưng vẫn là nói: "Chuyện không liên quan tới ngươi!".