Chương 178: Cũng là kinh lịch một phen nhân vật chính đãi ngộ (2)

Chương 178: Cũng là kinh lịch một phen nhân vật chính đãi ngộ (2)

Vị kia đem Lăng Linh gọi tới trưởng quan đi tới, hắn đứng ngoài quan sát toàn bộ hành trình, vẫn luôn không nói chuyện, lúc này lại nghiêm khắc nhìn hướng Lăng Linh:

"Lăng Linh, ngươi như thế thua không nổi sao? Là ngươi muốn nhân gia xuất lực, bây giờ người ta thật xuất lực, đánh không lại, ngươi bây giờ cảm thấy mất mặt? Sớm đã làm gì! Nhân gia nể mặt ngươi ngươi không cần, hiện tại tốt, mặt mũi không còn, lớp vải lót cũng muốn ném sao? ! Nghiêm, đứng vững!"

Phải

Lăng Linh bị mắng máu chó đầy đầu, nhưng vẫn là vô ý thức đứng thẳng người, con mắt có chút ngưỡng mộ, tựa hồ có chút óng ánh.

Phương Ảnh há to miệng, muốn cho Lăng Linh nói chút lời nói, dù sao hắn vừa rồi quả thật có chút ức hiếp người, có thể là phán đoán tốt thực lực của đối phương, áp chế lực lượng ít một chút ——

"Phương tiên sinh, ngài học qua quyền?" Vị quan quân kia lại nhìn hướng hắn.

Phương Ảnh sửng sốt một chút, nói: "Là. Ta học chính là Hình Ý Quyền một loại."

Sĩ quan nhíu mày: "Khó trách, quyền pháp của ngươi đích thật là có chút bố cục —— luyện bao lâu, một năm?"

"Ngạch, nửa tháng đại khái" Phương Ảnh hướng nhiều báo.

Sĩ quan:  ( con mắt trừng lớn )

Lăng Linh:  ( xấu hổ giận dữ muốn chết )

"Khụ khụ, vậy ngươi thiên phú rất không tệ."

"Đều là sư phụ dạy thật tốt." Phương Ảnh không dám kể công, đây cũng là lời nói thật.

Sĩ quan khẽ gật đầu: "Phương tiên sinh, Lăng Linh đã là chúng ta nơi này luyện tốt nhất binh lính, bất quá xem ra, hắn coi ngài bồi luyện, ngài còn chưa đủ tận hứng a, có hứng thú hay không, cùng ta luyện hai tay?"

Phương Ảnh:  làm sao cảm giác có chút không ổn?

"Không phải nói, trong quân doanh có quy định không được tư đấu sao?"

Hắn có chút kích động, lại có chút lo lắng.

Sĩ quan cười cười, lộ ra hai hàm răng trắng: "Này làm sao là tư đấu đâu? Điều lệ quy định là hai cái binh sĩ ở giữa không cho phép tự mình ẩu đả, luận bàn là không cấm. Chúng ta bây giờ không phải là hai cái binh sĩ —— ngài không phải quân nhân. Cũng không phải ẩu đả, mà là luận bàn, tính thế nào đều không trái với điều lệ."

Phương Ảnh:  trên dưới hai tấm miệng, ngươi nói cái gì đều đúng.

Phương Ảnh luôn cảm thấy, người sĩ quan này chính là nhìn thủ hạ của mình binh thua, muốn vì hắn lấy lại danh dự —— chớ nhìn hắn vừa rồi mắng Lăng Linh mắng hung ác, nhưng mình binh, vẫn là phải chính mình đau.

Không có gì bất ngờ xảy ra, người sĩ quan này hẳn là dị năng giả, nhưng cụ thể cấp bậc cùng thực lực không biết Phương Ảnh híp híp mắt, không có cự tuyệt, chỉ là hơi lui lại một điểm, bày ra tư thế:

"【 Hổ Sơn quán 】 Phương Ảnh."

Sĩ quan nụ cười trên mặt càng lớn, đem cái mũ lấy xuống, đai lưng cũng buông ra, đều giao cho Lăng Linh cầm, hơi hoạt động bên dưới quyền cước:

"【 Phục Quang quân 】 Lăng Tiêu."

Lăng Tiêu? Lăng Tiêu!

Cái tên thật bá đạo!

Ấy chờ một chút, hai người này hẳn là huynh đệ a —— Phương Ảnh nhìn xem hai người có chút tương tự khuôn mặt, nội tâm hiện lên một ý nghĩ, nhưng không kịp suy nghĩ tỉ mỉ, Lăng Tiêu cũng đã công tới:

"Không cần lưu thủ!"

Táp

Thật nhanh!

Phương Ảnh nhìn xem một cái bổ chưởng ở trước mắt phi tốc phóng to, sắc mặt đột biến —— cái này hoàn toàn cùng Lăng Linh không cùng một đẳng cấp đối thủ!

Nhanh, quá nhanh! Hơn nữa không chỉ là nhanh, kỳ quái hơn chính là mơ hồ!

Tại Phương Ảnh thị giác bên trong, Lăng Tiêu thân ảnh tựa hồ trở nên có chút mơ hồ không chắc, giống như là phủ lên một tầng sương mù, nhìn không rõ lắm!

Bành

Phương Ảnh tại thời khắc cuối cùng, vẫn là đón lấy —— hắn đã không còn áp chế lực lượng của thân thể, ngoại trừ Sí Huyết dị năng bên ngoài, không còn lưu thủ.

"Không sai. Lăng Linh thua không oan."

Lăng Tiêu tựa hồ cũng có chút kinh ngạc tại Phương Ảnh có thể đón lấy một chưởng này, hắn ngược lại không gấp tiến công, ngược lại thu chưởng mà đứng:

"Phương tiên sinh, ta xem qua tư liệu của ngươi —— xem như trú quân, đối với mỗi một cái tiến vào sở nghiên cứu nhân viên, chúng ta đều sẽ làm kỹ càng điều tra bối cảnh. Trên tư liệu chỉ nói ngươi là bởi vì dị năng ưu thế mới bình xét lên dị năng giả cấp D, đánh giá không phải rất cao. Điểm này, xem ra là Hiệp hội Dị năng giả đám kia ngu xuẩn nhìn sai rồi —— thân thể tố chất của ngươi, so với bình thường cấp D cao hơn nhiều lắm."

Hắn nụ cười không thay đổi, híp mắt, đánh giá Phương Ảnh: "Không tầm thường tố chất thân thể, không sai chiến đấu tố dưỡng, phối hợp ngươi 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 dị năng, tại cấp D bên trong cũng không tính là kẻ yếu —— ta cũng coi như có thể, hơi thả ra một điểm tay chân "

Lăng Tiêu khẽ gật đầu, một lần nữa bày ra tư thế, cười nói:

"Chính thức giới thiệu một chút, 【 Quang Phục quân 】 thiếu tá, Lăng Tiêu, dị năng giả cấp D —— cũng là, Lăng Linh ca ca. Mặc dù ta cái này đệ đệ không thế nào thành dụng cụ, nhưng tóm lại, vẫn là muốn giúp hắn chống đỡ giữ thể diện "

"Đắc tội!"

Bạch

Phương Ảnh trước mắt một cái mơ hồ, nháy mắt sau đó, Lăng Tiêu vậy mà liền đã xuất hiện ở trước mắt!

Trong lòng hắn giật mình, vội vàng đi ngăn, lại là ngăn cản cái trống không —— là huyễn tượng! ?

Bành

Một cái chưởng đao, hung hăng bổ vào Phương Ảnh bên hông, kém chút để cho Phương Ảnh một hơi không có trì hoãn tới!

Hắn lui nhanh mấy bước, nhìn xem mang theo nụ cười, thân ảnh lại trở nên mơ hồ Lăng Tiêu, đỡ eo, có chút nghiến răng nghiến lợi —— mẹ nó ngươi đánh làm sao! ! !

Đây là có thể tùy tiện đánh địa phương sao! ?

Cũng may là có Siêu Tốc Tái Sinh tại, điểm này vất vả mà sinh bệnh cũng không tính là cái gì, đau nhưng thật ra vô cùng đau chính là, hơn nữa Lăng Tiêu không có trực tiếp đánh đầu, cái cổ loại hình địa phương, kỳ thật đã tính toán lưu tình, lần này, tương đương với một cái nhắc nhở, nhắc nhở Phương Ảnh không cần lại lưu thủ.

Phương Ảnh đối mặt tình cảnh này, cũng xác thực cảm thấy, không cách nào giữ lại quá nhiều. Hắn thần sắc trở nên nghiêm túc, trong cơ thể Sí Huyết có chút vận chuyển, thân thể các phương diện tố chất đều có rõ rệt tăng lên, bao gồm hắn ngũ giác ——

"Bên trái!"

Quyền chưởng cùng nhau sai, Lăng Tiêu tại tối hậu quan đầu chếch đi vị trí, nếu không chính là lưỡng bại câu thương —— Phương Ảnh bị thương lên, Lăng Tiêu có thể đả thương không dậy nổi.

"Thật là nhạy cảm cảm giác!"

Lăng Tiêu thân ảnh chỉ ở công kích trong nháy mắt đó hiện rõ, sau một lát, lại trở nên mơ hồ không rõ, bốn phía thật giống như bịt kín một tầng sương mù, trở nên mông lung —— chờ một chút, sương mù!

Phương Ảnh đột nhiên có chút minh bạch —— cái này Lăng Tiêu dị năng, khẳng định là cùng sương mù, ẩn thân loại hình có quan hệ, hắn liền nói làm sao kỳ kỳ quái quái đột nhiên sương lên đây!

Phương Ảnh một chút tỉnh giấc, rõ ràng chính mình vẫn là cùng dị năng giả giao chiến không nhiều, rõ ràng như vậy dị trạng vậy mà không có ngay lập tức phát hiện.

"Cho nên trước ra Vụ khu!"

Phương Ảnh phán định, cái này Vụ khu phạm vi sẽ không quá lớn, chỉ cần ra Vụ khu, coi như nhiều chịu mấy lần công kích cũng không có việc gì —— có lẽ, đây là một cái phản kích cơ hội!

Quả nhiên, làm Phương Ảnh biểu hiện ra muốn ra Vụ khu bộ dạng lúc, Lăng Tiêu công kích lập tức liền trở nên thường xuyên, nhưng hắn những thứ này công kích mặc dù lăng lệ, lại không cách nào đối với Phương Ảnh tạo thành quá lớn uy hiếp, nhiều nhất chỉ là nôn mấy ngụm máu mà thôi —— vẫn là luận bàn hình thức hạn chế Lăng Tiêu phát huy, nếu như lúc này cầm trong tay hắn một thanh lợi khí, tính sát thương liền sẽ gia tăng thật lớn.

"Phương tiên sinh, gấp như vậy đi sao?"

Công kích lâu không hạ, mắt thấy Phương Ảnh mạnh mẽ đâm tới, liền muốn ra Vụ khu, Lăng Tiêu cuối cùng có chút gấp, mà liền tại hắn không nhịn được lên tiếng giờ khắc này, Phương Ảnh lại là ngang nhiên xuất thủ!

"Dương Quang Phổ Chiếu! ! !"

Phương Ảnh quyền bên trong, tựa như nắm chặt một cái mặt trời nhỏ, có chút tỏa sáng sáng, hướng về trong sương mù hung hăng đấm tới một quyền —— một bóng người, lại bị hắn trực tiếp đánh đi ra!

Chính là Lăng Tiêu!

Bộ ngực hắn chịu một cái trọng quyền, thần sắc ngạc nhiên, khí huyết dâng lên, liên tiếp lui về phía sau, xung quanh sương mù cũng đột nhiên tiêu tán rất nhiều —— thoạt nhìn, giống như là bị Phương Ảnh một quyền này đánh tan giống như!

Ca

Đứng ngoài quan sát Lăng Linh không nhịn được lên tiếng, Lăng Tiêu trên mặt nụ cười có chút nhịn không được rồi, nhưng hắn không kịp nói cái gì, Phương Ảnh liền đã đuổi theo —— Phương Ảnh tốc độ bây giờ, hắn lại tránh không khỏi!

Lăng Tiêu nhìn xem đánh tới Phương Ảnh, ánh mắt lóe lên một tia tử khí, hắn cắn răng, không có nhận thua, miễn cưỡng ổn định thân hình, đang muốn làm những gì, lại nghe được bên ngoài sân một tiếng quát nhẹ:

"Tốt! Lăng Tiêu, ngươi thua."

Giữa hai người đột nhiên dâng lên một đạo tường đất, thừa thắng xông lên Phương Ảnh không kịp thu quyền, một quyền đánh xuống đi, tay kém chút gãy xương!

Quá cứng tường? !

Phương Ảnh có chút líu lưỡi, thu hồi nắm đấm, nhìn hướng người tới —— đó là một vị tóc có chút hoa râm, thân hình nhưng như cũ thẳng tắp, mặc một thân quân trang lão nhân.

Lăng Tiêu cùng Lăng Linh nhìn xem lão nhân, đều lập tức nghiêm, cúi chào: "Sư trưởng!"

Lão nhân gật gật đầu, nhìn hướng Phương Ảnh, trên mặt là cùng thiện cười: "Vị tiểu đồng chí này rất biết đánh a."

Phương Ảnh:  mồ hôi lạnh lưu lại. Đây là cái gì nhân vật chính đãi ngộ, đánh con thì cha tới, tiếp xuống sẽ không muốn cùng vị sư trưởng này đánh đi! ? ? Vậy hắn thật sự đánh không lại a! !.