Chương 179: Viện dưỡng lão ở đâu? ! (1)

Chương 179: Viện dưỡng lão ở đâu? ! (1)

"Nơi nào nơi nào, tướng quân ngài quá khen!"

Tin tức tốt, vị này nhìn ra quân hàm ít nhất là thiếu tướng sư trưởng không có đích thân hạ tràng, vì chính mình thủ hạ giữ thể diện dự định.

Tin tức xấu, tựa hồ cũng không có muốn buông tha Phương Ảnh.

Sư trưởng cười tủm tỉm, mời Phương Ảnh cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm trưa: "Thực sự là thanh niên tài tuấn a, thủ hạ ta hai cái này binh đều không phải nhút nhát hàng, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của ngươi, nếu như ngươi lại trải qua mấy năm lịch luyện, nghĩ đến nhất định là tiền đồ vô lượng!"

Mặc dù là khích lệ, nhưng Phương Ảnh tổng nghe lấy buồn nôn, cảm giác giống như là bị để mắt tới đồng dạng —— làm sao cảm giác đối phương là nghĩ mời chào hắn? Nói thật, Phương Ảnh đối với quân đội lộ tuyến cũng không phải không có cân nhắc qua, nhưng Linh quốc quân đội tốt vào không tốt ra, quản chế rất nghiêm ngặt, muốn hắn đi vào lời nói, cảm giác sẽ chậm trễ rất nhiều chuyện.

Hắn đang muốn từ chối nhã nhặn một chút, chỉ nghe thấy Lăng Tiêu có chút không phục nói:

"Sư trưởng, ta còn không có thua đây! Vừa mới bất quá là có chút rơi vào hạ phong mà thôi, chờ ta "

"Chờ ngươi cái gì?"

Đối với Phương Ảnh cười tủm tỉm lão nhân đối mặt Lăng Tiêu lúc một chút liền lạnh mặt: "Đều rơi vào hạ phong ngươi còn muốn thế nào? Thua chính là thua! Ta Phục Quang quân không có thua không dám nhận thức! Lần này thua, lần sau đánh trở về là được! Làm sao, liền chút lòng tin này đều không có?"

Nhìn xem còn có chút không phục Lăng Tiêu, lão nhân nhíu mày lại, a đến: "Nghiêm! Đứng vững rồi...!"

Lăng Tiêu cùng Lăng Linh đều vô ý thức đứng ngay ngắn, Phương Ảnh cũng không tự giác thẳng người, đại khí không dám thở —— thực sự là khí thế quá đủ, mặc dù mắng không phải hắn, nhưng hắn cũng cảm thấy kinh hãi.

"Chính mình trở về viết kiểm điểm, đem đặc chủng điều lệ chép một trăm lần! Chép không xong không cho phép ăn cơm chiều!"

Phải

Lăng Tiêu tức đỏ mặt, lại là nửa câu cũng không dám phản bác, sau khi chào một cái xoay người rời đi.

"Để cho ngươi đi rồi sao?"

Lăng Tiêu lại ba~ phải một chút dừng lại.

"Bồi ta cùng vị tiểu đồng chí này ăn cơm xong lại đi —— ngươi phải cho nhân gia thật tốt bồi tội, người liền nghĩ tìm bồi luyện luyện một chút công phu quyền cước, hai huynh đệ các ngươi, vẫn thật là càng đánh càng cấp trên? Nhất định muốn đem người ta bản lĩnh thật sự bức đi ra, bức đi ra còn không chịu thua? Thật sự là bình thường quá nuông chiều các ngươi, liền cái gì là cấp bậc lễ nghĩa cũng không biết! Kiêu ngạo quá mức, cái mũi đều vểnh đến bầu trời! Hiện tại tốt, biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Lăng Tiêu chuyển tới, mặt đã nín trở thành màu gan heo, nắm đấm siết thật chặt.

Phương Ảnh một mặt im lặng —— không phải, vị lãnh đạo này, ngài có thể đừng tiếp tục cho ta kéo cừu hận sao? Nói thêm gì nữa hắn hoài nghi mình hơn nửa đêm đều muốn bị Lăng Tiêu kéo lên quyết đấu.

Nhưng muốn khuyên a, hắn hình như cũng không có tư cách kia nói chen vào.

"Sư trưởng, kỳ thật ta cùng Lăng huynh đệ cũng là tại sàn sàn với nhau, Lăng huynh đệ còn chưa đem hết toàn lực đâu "

Không chen lời vào cũng phải kiên trì cắm a!

Hơn nữa Phương Ảnh nhìn ra được, Lăng Tiêu xác thực còn có chiêu không dùng ra đến, cứ như vậy phán hắn thua, cho dù ai cũng sẽ không chịu phục.

Sư trưởng nhìn hướng Phương Ảnh, trên mặt nộ khí đánh tan, cười nói: "Huynh đệ các ngươi hai, lẽ ra nên học một chút vị này Tiểu Phương đồng chí, người bản lĩnh so với các ngươi lớn, lại so với các ngươi khiêm tốn "

Hắn chuyển hướng Lăng Tiêu, thản nhiên nói: "Lăng Tiêu, ta biết ngươi không phục, nhưng chẳng lẽ ngươi cho rằng, Tiểu Phương đồng chí liền dùng toàn lực sao? Đây chỉ là luận bàn, không phải sinh tử quyết đấu, không cần thiết nghiêm túc như vậy, muốn khống chế tại một cái hạn độ mới được. Ngươi qua giới, đó chính là thua."

Lăng Tiêu nghe, sửng sốt một chút, quyền cũng không nắm, mặt cũng không có đỏ như vậy, rốt cục là hướng Phương Ảnh cúi đầu xuống:

"Là ta sai rồi."

Phương Ảnh vội vàng nói: "Nơi nào, sư trưởng cũng là coi trọng ta, lần này là ta may mắn, về sau có cơ hội, chúng ta so tài nữa đi!"

—— Phương Ảnh cũng không rõ lắm sư trưởng đến cùng nói là lời khách sáo vẫn là thật nhìn ra hắn giấu đồ vật, tóm lại trước như thế lừa gạt đi qua đi, hắn cũng không muốn đem quan hệ chỉnh quá cương, bằng không thua thiệt là chính mình, hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ sao.

Quả nhiên, xem bọn hắn hai cái ngươi khiêm tốn ta nhường bộ dáng, sư trưởng mới tính lộ ra chân chính nụ cười, mang theo bọn hắn cùng đi trụ sở nhà ăn, cũng không nói cái gì đặc thù chiêu đãi nồng hậu, mà là cùng các binh sĩ ăn đồng dạng đồ ăn.

Bất quá cái này đồ ăn làm chính là không sai, mặc dù là cơm tập thể, nhưng mỗi đạo đồ ăn đều có két có vị!

Lúc ăn cơm, Lăng Tiêu hai huynh đệ không thế nào nói chuyện, sư trưởng ngược lại là rất hay nói, cùng Phương Ảnh trò chuyện chút chuyện nhà lời nói, làm Phương Ảnh nói lên, dự định cùng hiện tại bạn gái Tô Vãn Tình sau khi trở về liền kết hôn lúc, sư trưởng đũa dừng một chút, ngữ khí tựa hồ có chút phức tạp, nói:

"Cái kia, coi như không tệ a "

Hắn lấy lại tinh thần, cười nói: "Về nhà tốt, giống chúng ta làm lính, về một chuyến nhà cũng không dễ dàng. Ngươi cùng nàng tình cảm như thế tốt, về sau nhưng muốn nhiều bồi bồi nàng."

Phương Ảnh trong lòng cũng có chút chờ mong —— đây coi như là, hắn lần thứ nhất kết hôn sao?

Ân, liền mô phỏng nhân sinh đến xem, hắn về sau có lẽ sẽ còn kết rất nhiều lần kết hôn, mỗi một lần cũng sẽ là Tô Vãn Tình sao?

Vẫn là nói những người khác?

Phương Ảnh không khỏi nghĩ đến Cố Tiểu Nhiễm, còn có những cái kia không tồn tại một người này sinh bên trong người.

Tại cái này nhân sinh bên trong, hắn không cần lại làm lựa chọn, hắn có thể chuyên tâm yêu một người, nhưng mô phỏng kết thúc sau đâu, hắn lại nên như thế nào đối mặt chân chính hiện thực?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Phương Ảnh trong lòng điểm này vui sướng cũng bị tách ra không ít, nhớ tới càng thiết thực sự tình, bắt đầu lặng lẽ sờ tìm hiểu Lạc Nhật Chi Thương cùng nơi này trú quân tình huống —— cái trước rất tốt cắt vào, hoặc là nói, rất khó không nhắc tới, dù sao bọn hắn ngay tại đất khô cằn bên cạnh.

Mà nâng lên Lạc Nhật Chi Thương, mấy người thần sắc đều nghiêm nghị rất nhiều.

"Đó là một tràng, ai cũng không có dự liệu được tai nạn."

Sư trưởng có chút cảm thán: "Ta Linh quốc có chín vị cấp S, danh xưng 【 Thiên Trụ 】 là chống lên Linh quốc bầu trời chín vị quốc trụ. Trong đó có một vị Thiên Trụ, liền tinh thông thuật tính toán, nhưng cho dù là hắn, cũng không thể tại tai nạn phát sinh phía trước phát ra báo động trước "

Phương Ảnh một chút dựng lên lỗ tai —— đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn!

Có quan hệ với Linh quốc cấp S dị năng giả, mỗi một vị tin tức đều rất ít tại xã hội phương diện thượng lưu truyền, cùng Hợp Chúng Quốc những cái kia cao điệu dị năng giả khác biệt, Linh quốc chân chính tại cao vị dị năng giả đều không có như vậy nổi danh, trên xã hội sinh động siêu anh hùng, tối đa cũng chỉ là cấp B mà thôi, chờ đến cấp A, địa vị liền đã hoàn toàn không giống, cũng rất ít lại tại công chúng trong tầm mắt lộ diện.

Đến mức cấp S, cái kia càng là thuộc về tồn tại trong truyền thuyết, mỗi một vị đều bao phủ tại mê vụ bên trong —— có người phân tích qua, đây là Linh quốc chiến lược uy hiếp, cùng Hợp Chúng Quốc, cao điệu tuyên dương, kinh sợ quần hùng sách lược khác biệt, Linh quốc thuộc về giấu tài, khiến người khó mà nắm lấy loại hình.

Bất quá, ân, hình như hiện tại biết cái này cũng tác dụng không lớn —— Phương Ảnh cái này thân thể nhỏ bé, đừng nói cấp S, chính là cấp A, tiện tay một cái dư âm hắn cũng khó đỉnh. Hắn hiện tại càng cảm thấy hứng thú vẫn là Lạc Nhật Chi Thương nội tình.

Nhưng mà có lẽ là có bảo mật điều lệ, lại hoặc là sư trưởng biết rõ cũng không nhiều, hắn chỉ là hơi cảm khái một chút liền lại không nhiều lời, tùy ý Phương Ảnh khó chịu cũng là không nói.

"Chết đi đã không cách nào lại vãn hồi, trọng yếu là tương lai, cùng với chúng ta có thể hay không từ tràng tai nạn này bên trong trưởng thành, trở nên càng thêm cường đại."

Sư trưởng lấy một câu lời kết thúc tạm dừng cái đề tài này, nhìn ra được, hắn cũng không muốn nói nhiều chuyện quá khứ —— Phương Ảnh rất muốn từ trong miệng hắn nạy ra lời nói đến, nhưng rất đáng tiếc, hắn sợ là không có thực lực này.

Vị sư trưởng này, họ Lý, theo chính hắn lời nói, thẹn là cấp B —— hai mươi năm trước, cũng đã là dị năng giả cấp B.

Hai mươi năm lão B khụ khụ, tóm lại, vị sư trưởng này thực lực cường hãn, chỉ sợ là Phương Ảnh cho đến tận này, gặp qua tối cường một người!

Cho dù là Phong Lãng đều không thể cùng sánh vai, thậm chí có thể nói, mười phần khắc chế Phong Lãng —— căn cứ vừa rồi xuất thủ cái kia vừa xuống nhìn, vô luận là thi triển dị năng khoảng cách, độ chính xác, cường độ, đều không thể bắt bẻ.

Phương Ảnh một quyền kia là không có lưu cái gì lực, liền Sí Huyết đều có vận chuyển, mặc dù không có vận chuyển tới đỉnh phong nhất a, nhưng liền xem như đem Sí Huyết vận chuyển tới cực hạn, Phương Ảnh đoán chừng vẫn là không phá được mặt kia tường đất phòng ngự!

Cứng đến nỗi quả thực giống hợp kim titan thép đồng dạng!

Một quyền oanh đi lên, không nhúc nhích tí nào, lắc liên tiếp đều không mang lắc lư một chút, ngược lại kém chút đem Phương Ảnh chấn gãy xương.

Phong Lãng cương phong, Phong Nhận, đoán chừng cũng không cách nào ở phía trên lưu lại vết tích, mà tốc độ của hắn ưu thế, cũng rất có thể sẽ bị bức tường hạn chế lại không cách nào phát huy —— mặc dù vị này Lý sư trưởng không có nói năng lực của mình, nhưng nghĩ đến hẳn là khống chế đất đai, cường hóa đất đai loại hình, đắp nặn một cái phong bế nhà giam không khó lắm. Chỉ cần phát động tốc độ rất nhanh, Phong Lãng trực tiếp bị nhốt lại, đánh lại không đánh tan được, tốc độ lại nhanh cũng là không làm nên chuyện gì..