Chương 179: Viện dưỡng lão ở đâu? ! (2)

Chương 179: Viện dưỡng lão ở đâu? ! (2)

"Không thể cùng là địch."

Đây là Phương Ảnh cái thứ nhất, tại lần thứ nhất gặp mặt liền bỏ đi thu hoạch dị năng ý nghĩ dị năng giả —— thực sự là già những vẫn cường mãnh, khó mà chiến thắng!

Bình thường mà nói, dị năng giả cũng là có một cái đỉnh phong kỳ, cũng không phải là nói càng già liền càng lợi hại, đại khái tại bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu, cái này đỉnh phong kỳ liền sẽ đạt tới, tại duy trì sau một thời gian ngắn, liền bắt đầu phi tốc hạ xuống, đến sáu mươi tả hữu, thực lực liền không lớn bằng lúc trước, liền duy trì nguyên bản đẳng cấp đều là một việc khó.

Bất quá cái này cũng phân dị năng cùng người, có người đau đớn ít một chút, cái kia đỉnh phong kỳ liền lâu một chút, có người đau đớn rất nhiều, cái kia đỉnh phong kỳ liền ngắn một chút, thậm chí còn có người, có thể đến chết đều là đỉnh phong kỳ —— nói ví dụ như Phương Ảnh loại này.

Ân, bất quá cũng có thể là bốn mươi năm mươi tuổi liền chết —— 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 là một cái cực kỳ tiêu hao năng lượng cùng sinh mệnh lực dị năng, có nghiên cứu biểu thị, cùng loại 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 một loại dị năng giả, tuổi thọ phổ biến muốn so cùng giai dị năng giả muốn ngắn, thật giống như, bọn hắn là đem tuổi thọ chuyển hóa thành sinh mệnh lực một dạng, cho đến chết lúc trước một khắc, cơ thể của bọn họ cũng còn duy trì lấy trạng thái đỉnh phong.

Đến mức nguyên nhân tử vong, đa số là bởi vì đột phát bệnh tim, hoặc là cấp tính khí quan suy kiệt. Mà tại sau khi chết, cơ thể của bọn họ liền sẽ nhanh chóng khô héo, so với người bình thường thi thể mục nát nhanh hơn.

Những tài liệu này đều là Ô sư phụ cùng Phương Ảnh nói, mục đích là vì khích lệ hắn hảo hảo luyện công, theo Ô sư phụ nói, chỉ cần hắn có thể luyện liền 【 Nội Chiếu Tam Hỏa 】 liền có thể điều tiết trong cơ thể sinh cơ, tam hỏa tràn đầy cân bằng, có thể để hắn kéo dài tuổi thọ, ít nhất cũng có thể để cho hắn sống đến người bình thường số tuổi thọ.

"Cho nên nói, có hay không dị năng giả viện dưỡng lão a "

Phương Ảnh trong đầu, đột nhiên liền xuất hiện dạng này một cái ý nghĩ, những học sinh mới dị năng giả, nếu như thiên phú rất mạnh, có lẽ một bại lộ liền bị bảo vệ, đừng nói giết, liền xem như tìm đều tốn sức, nhưng những cái kia dần dần già đi dị năng giả tê!

Tà ác, thật tà ác ý nghĩ!

Quyền đả nhà trẻ, chân đá viện dưỡng lão! Chính mình làm sao có thể có như thế ý nghĩ tà ác! ?

Phương Ảnh tranh thủ thời gian đè xuống chính mình viên kia ngo ngoe muốn động tâm, nhưng lập tức lại xuất hiện một cái ý nghĩ —— nếu như mình có thể làm cái hành hình quan, tự tay xử quyết những cái kia bị bắt đến, cùng hung cực ác siêu tội phạm, không phải cũng có thể nhẹ nhõm thu hoạch cường đại dị năng sao?

Vẫn là khó.

Làm sao tiến vào hệ thống tư pháp cũng là việc khó, hơn nữa bị phán xử tử hình cũng không chân chính bị xử quyết siêu tội phạm tựa hồ rất ít, hắn trong ấn tượng là không có mấy cái —— xem chừng hơi có chút dùng đều bị đưa đi phòng thí nghiệm.

Chờ chút, những cái kia lão dị năng giả sẽ không cũng bị bắt đi phòng thí nghiệm đi? ?

Phương Ảnh chợt cảm thấy kinh hãi, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, tại Linh quốc hẳn là không đến mức, tại cái khác quốc độ, vậy coi như thật nói không chính xác, nhất là một ít tiểu quốc —— nếu như không có nhất định thế lực cùng bảo vệ lời nói, có lẽ những cái kia lão niên dị năng giả tuổi già cũng muốn trốn đông trốn tây đi.

Phương Ảnh nhìn xem trên bàn trầm mặc ăn cơm Lăng Tiêu, lại liếc nhìn Lý sư trưởng, như có điều suy nghĩ —— hắn hình như nói chung minh bạch, những cái kia truyền thống lưu môn phái cùng hiện tại quan phương chính phủ là thế nào tạo thành.

Bởi vì dị năng giả xác thực có dạng này nhu cầu, bọn hắn cần dạng này một cái ổn định trật tự xã hội.

Cho dù cho dị năng giả lại nhiều đặc quyền, cũng tuyệt không thể để xã hội rung chuyển, bởi vì cái này đồng dạng quan hệ đến dị năng giả bản thân lợi ích, ổn định trật tự, không những che chở bình thường dân chúng, cũng che chở những cái kia về sau có thể sẽ mất đi lực lượng, trở nên suy sụp dị năng giả.

Môn phái sư đồ truyền thừa như vậy, chính phủ duy trì ổn định cũng là như thế.

Khó trách Phong Lãng lúc ấy như vậy khinh thường Hàn Tiêu Sứ —— Hàn Tiêu Sứ ngạo là kiêu ngạo, nhưng không có điểm thế lực bối cảnh, vẫn thật là bị người xem thường, nhảy nhót không được bao lâu, thực lực có hạn, cũng lật không nổi sóng gió gì.

Thế giới này, nhìn như vĩ lực tụ tập tại cá nhân trên người, nhưng quan hệ, thế lực, bối cảnh, tài nguyên, tầng tầng lớp lớp gông xiềng y nguyên sẽ đem một người ngăn chặn. Cho dù là dị bẩm thiên phú dị năng giả, không có thế lực cùng tài nguyên chống đỡ, cũng vô pháp thuận lợi trưởng thành tiếp.

Cho nên cho dù là hắn, cũng nên tìm kiếm một cái có thể dựa vào thế lực, dựa vào thế lực bối cảnh, để cho chính mình trưởng thành càng thêm nhẹ nhõm.

—— cũng không phải là không nghĩ chính mình sáng tạo thế lực, nhưng hiển nhiên, hiện tại hắn thực lực nói lời này còn rất sớm.

Nói mạch nhưng thật ra là một cái lựa chọn tốt, nhưng Hỏa Đức nhất mạch hiển nhiên đã xuống dốc, có thể cung cấp trợ giúp không nhiều, càng nhiều vẫn là phải dựa vào chính mình đi tìm.

Trước mắt, cái này loáng thoáng hướng mình ném tới cành ô liu quân đội, có thể sẽ là một cái lựa chọn tốt?

Mặc dù khả năng không có quá nhiều tự do, nhưng đối người mới bồi dưỡng, tuyệt đối là Linh quốc quốc nội đứng đầu nhất! Nếu như có thể ôm vào quân đội bắp đùi, vậy nhưng so với chính hắn phấn đấu nhanh hơn.

Nghĩ tới đây, Phương Ảnh cũng không có phía trước nhiều như vậy kháng cự trong lòng, lời nói ở giữa chưa phát giác trở nên thân mật hơn, cùng Lăng Tiêu, Lăng Linh đều hẹn xong ngày mai tái chiến —— Lăng Linh cũng tại bên trong, chủ yếu là hắn cách đấu kỹ thuật là coi như không tệ, so với Lăng Tiêu còn muốn tốt.

Tại hắn có chút tận lực nghênh hợp cùng thân cận bên dưới, nguyên bản rất là buồn bực Lăng Tiêu cùng Lăng Linh sắc mặt cũng biến thành hòa hoãn rất nhiều, bắt đầu cười nói —— đoán chừng là 【 hoàn mỹ mặt nạ 】 bắt đầu phát lực.

Một bữa cơm xuống, mấy người quan hệ đều kéo gần không ít, buổi chiều Lý sư trưởng bọn hắn còn muốn huấn luyện dã ngoại, Phương Ảnh không tiện quấy rầy, liền trước cáo từ rời đi.

Mà tại Phương Ảnh rời đi về sau, Lý sư trưởng sắc mặt liền dần dần lạnh xuống đến, đổ ập xuống liền mắng Lăng Tiêu dừng lại:

"Ngươi liền không thể kiềm chế trái tim của ngươi sao! Hôm nay nếu không phải ta ngăn đón, ngươi có phải hay không liền muốn làm thật? Bảo mật điều lệ trắng cõng phải không? ! Không biết ở bên ngoài chỉ có thể dùng 【 giả dị năng 】 sao? Hắn về sau nếu là cùng ngươi đối đầu, ngươi dị năng bại lộ, ngươi còn có cái gì ưu thế? ! Ngươi có biết hay không, đương đại dị năng chiến chính là tình báo chiến, chỉ cần biết ngươi dị năng là cái gì, bên dưới đại lực nghiên cứu, luôn có thể nghiên cứu ra lấy yếu thắng mạnh biện pháp —— Hợp Chúng Quốc mấy cái kia cái gọi là Thần Vương không phải liền là như thế ăn quả đắng? Chiến lược khóa trắng lên đúng không!"

Lăng Tiêu bị mắng lúng ta lúng túng không nói gì, hơn nửa ngày, mới nghẹn ra một câu: "Vậy ngày mai ta còn muốn tiếp tục thua?"

Lý sư trưởng im lặng cho hắn liếc mắt: "Ngươi động não được hay không? Ngươi đều biết rõ hắn dị năng là cái gì, lần thứ hai đối chiến ngươi còn không biết làm như thế nào nhằm vào sao?"

" thế nhưng là, không tốt nhằm vào a, những thủ đoạn kia Thái Âm "

Lăng Tiêu cũng là bất đắc dĩ, đánh 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 làm sao bây giờ, đương nhiên là đánh yếu hại, hạ độc, quấy rối tiêu hao loại hình, nhưng những thủ đoạn này là sinh tử chiến mới dùng, dùng tại luận bàn bên trong tính là cái gì.

"Cho nên để cho ngươi động não a." Lý sư trưởng lắc đầu: "Không động được não, liền cho ta ngoan ngoãn ăn đòn —— ta nhắc nhở ngươi một câu, dị năng chỉ cần không bị người nhìn ra dùng, liền tương đương với vô dụng, hiểu không?"

Lăng Tiêu suy tư, lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy một câu nói kia, đột nhiên liền ngộ, ánh mắt sáng rõ:

"Ta hiểu được!"

"Minh bạch liền tốt, não sống một điểm."

Một mực có chút trầm mặc Lăng Linh lúc này hỏi: "Sư trưởng, ngươi tính đem Phương Ảnh nhận đi vào sao?"

Lý sư trưởng trầm ngâm một lát: "Có ý nghĩ này, dù sao cũng coi là một nhân tài."

"Nhưng hắn vị hôn thê là sở nghiên cứu bên kia người "

Lý sư trưởng nhíu mày: "Cũng không thể tính đi, hiện tại còn không có định sao?"

"Gần nhất bọn hắn có chút thiếu người "

Lý sư trưởng có chút bực bội nói: "Cùng lắm thì đến lúc đó đi chào hỏi một tiếng —— "

Hắn dừng lại, trầm tư một chút, có chút thở dài nói:

"Là có hơi phiền toái, sở nghiên cứu nơi đó cũng sẽ không tùy tiện thả người, chỉ hi vọng cái này Phương Ảnh, là cái người thông minh đi."

"Người không thông minh, cái này thế đạo sống không lâu."

Trầm mặc một lát về sau, lại nói:

"Người quá thông minh, cũng giống như vậy.".