Chương 180: Lên bờ đệ nhất kiếm (1)

Chương 180: Lên bờ đệ nhất kiếm (1)

"Lăng Tiêu còn cất giấu cái gì đâu?"

Về đến nhà thuộc khu Phương Ảnh vẫn còn đang suy tư —— Lăng Tiêu thực lực, kỳ thật không thể so hắn kém.

Hắn chưa đem hết toàn lực, Lăng Tiêu cũng đồng dạng, mà nếu như chỉ riêng để bày tỏ mặt thực lực đến xem, Lăng Tiêu chưa chắc sẽ thua —— Lăng Tiêu nhưng thật ra là ăn tin tức kém thua thiệt.

Dị năng hiệp hội báo cáo lừa dối hắn, để hắn cho rằng Phương Ảnh chỉ có một cái 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 dị năng —— kì thực bằng không, Phương Ảnh năng lực rất nhiều rất tạp, có đôi khi thậm chí liền chính Phương Ảnh đều phải nghĩ một lát.

Lần này có thể thuận lợi như vậy phá giải Lăng Tiêu 【 Vụ Ẩn 】 kỳ thật không hề chỉ là dựa vào 【 Sí Huyết 】 tăng lên ngũ giác, càng mấu chốt, là Phương Ảnh trong chiến đấu cố ý phun cái kia mấy ngụm máu.

—— Phương Ảnh dị chủng Hấp Huyết Quỷ huyết mạch là trước hết nhất bị Nhật Thực ấn ký dung luyện, nhưng dung luyện không có nghĩa là biến mất, mà là lấy một loại thích hợp hơn phương thức một lần nữa dung nhập, tại loại trừ trong đó âm u tạp chất về sau, dị chủng huyết mạch lưu lại chính là đối với huyết dịch cực hạn điều khiển lực, phối hợp Sí Huyết dị năng vốn là có bên ngoài cơ thể điều khiển huyết dịch năng lực, Phương Ảnh rất nhẹ nhàng liền có thể để cho chính mình máu tươi trở thành chính mình "Giác quan thứ sáu" .

Những cái kia phun ra máu tươi, nhìn như tiêu tán tại trên không, trên thực tế, là tạo thành một cái cùng loại Lăng Tiêu Vụ khu "Huyết Vụ trường" bao quanh Phương Ảnh, cho hắn cung cấp một cái khác càng tinh xác, càng nhạy cảm thị giác, lúc này mới để cho hắn nhanh chóng tìm tới Lăng Tiêu chân chính phương hướng, đồng thời một kích khắc địch!

Đương nhiên, điểm này hắn là đánh chết cũng sẽ không cùng Lăng Tiêu thẳng thắn.

Không có cái nào dị năng giả sẽ đem năng lực của mình nói thẳng ra.

Giống như là Phong Lãng, cho tới bây giờ chưa nói qua chính mình biết bay, Lăng Tiêu càng là liền chính mình dị năng đều không giới thiệu trực tiếp chính là xuất thủ, vị sư trưởng kia lại càng không cần phải nói, chỉ thi triển một mặt tường đất, điểm đến là dừng.

Phương Ảnh cũng không biết đây là dị năng giả chung nhận thức, vẫn là Linh quốc dị năng giả đặc sắc. Bọn hắn tựa hồ càng là cường đại, thì càng khắc chế —— cũng không phải là khắc chế dục vọng, mà là khắc chế xuất thủ số lần cùng cường độ, gắng đạt tới lấy nhỏ nhất ảnh hưởng thực hiện lớn nhất hiệu quả.

Điểm này cùng siêu anh hùng nhóm hoàn toàn ngược lại, siêu anh hùng đang thi triển dị năng lúc là tràng diện càng rực rỡ càng tốt, đến mức uy lực ân, càng nhỏ càng tốt. Dù sao uy lực càng nhỏ, sau đó phải xử lý cục diện rối rắm càng ít đi.

Suy nghĩ cẩn thận, siêu anh hùng cũng đích thật là Hợp Chúng Quốc bên kia hưng khởi sản vật, về sau mới lưu truyền đến Linh quốc, xác thực mang theo một loại cùng bản thổ dị năng giả không hợp nhau phẩm chất riêng. Có chút ân, giả tạo cường đại.

Liền giống bị Phong Lãng hành hung Hàn Tiêu Sứ, có lẽ đại bộ phận siêu anh hùng đều không coi trọng tới cường đại như vậy.

Hiện tại Hàn Tiêu Sứ, cho Phương Ảnh cảm giác áp bách thậm chí không có Lăng Tiêu cao!

Ít nhất Lăng Tiêu còn giấu một tay, mà Hàn Tiêu Sứ đối với Phương Ảnh đến nói cơ hồ là trong suốt, Phương Ảnh không cảm thấy chính mình sẽ thua bởi Hàn Tiêu Sứ. Nhưng Lăng Tiêu giấu cái kia một tay, lại làm cho hắn cùng Lăng Tiêu chiến đấu còn có một điểm lo lắng.

"Không phải rất muốn thua a "

Đã có điểm muốn gia nhập quân bộ, Phương Ảnh cũng lười làm những cái kia cái gì mặt mũi công trình, đạo lí đối nhân xử thế, quân bộ sao, tự nhiên là thực lực càng cao, địa vị càng cao. Nếu là có thể triệt để chiến thắng Lăng Tiêu, tương lai gia nhập quân bộ đãi ngộ khẳng định cũng càng tốt hơn.

Nhưng không muốn thua lời nói, Lăng Tiêu cất giấu cái kia một bộ phận dị năng là cái gì đây?

Mây mù ẩn thân

Phương Ảnh nhíu mày, vẫn là không có cái gì quá nhiều mạch suy nghĩ —— hắn cuối cùng vẫn là cái dã lộ, mặc dù bây giờ có Hỏa Đức truyền thừa, nhưng đây chỉ là tại quyền pháp cùng trên tu hành, đối với hiện đại dị năng tác chiến, vẫn là bỏ sót quá nhiều.

Đây cũng là hắn muốn gia nhập một cái thế lực lớn, chân chính thu hoạch được bồi dưỡng cùng hỗ trợ trọng yếu nguyên nhân một trong.

Có rất nhiều thứ, dã lộ cần đem chính mình đâm đến bể đầu chảy máu mới có thể lục lọi ra đến, nhưng đặt ở thế lực lớn bên trong, những vật này có lẽ chỉ là cơ sở thường thức mà thôi.

"Tính toán, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn ta cũng không sợ hắn cái gì."

Phương Ảnh thở ra một hơi, bình tĩnh lại, thừa dịp Tô Vãn Tình còn chưa có trở lại, nhắm mắt lại, bắt đầu mỗi ngày cần thiết tu hành —— hôm nay thu hoạch, ngoại trừ cùng quân bộ đi chung đường bên ngoài, chính là trong cơ thể dung luyện tiến độ.

Trên giáo trường bức xạ mặt trời nồng độ mặc dù không bằng đất khô cằn, nhưng đợi đến thời gian dài, cũng để cho Phương Ảnh có đại thu hoạch —— dung luyện tiến độ trọn vẹn đẩy tới một nửa!

"Đại khái ngày mai, lại đi phía trên cùng Lăng Tiêu bọn hắn luận bàn một chút liền có thể triệt để dung luyện hoàn thành."

Cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn huyết dịch, trong lòng Phương Ảnh đại khái có điểm số, không khỏi càng trong khi hơn chờ, nhưng nghĩ đến đầu nhất chuyển, lại có chút lo nghĩ.

"Nếu quả thật gia nhập quân bộ, cái kia cùng Vãn Tình hôn ước, muốn trì hoãn sao "

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cảm thấy hẳn là cũng sẽ không quá xung đột, hắn cũng không phải là làm cả một đời binh, tóm lại là có nghỉ ngơi, thực sự có xung đột lời nói vẫn là lấy Tô Vãn Tình bên này làm trọng đi.

"Gia nhập thế lực cũng không chỉ quân bộ một lựa chọn, nhưng kết hôn cái này nhân sinh bên trong, ta không có lựa chọn thứ hai."

Phương Ảnh cảm thấy có lấy hay bỏ, chuyện này với hắn mà nói, cũng không cần quá nhiều suy nghĩ —— người, lúc nào cũng muốn so chuyện trọng yếu.

Cùng lúc đó, sở nghiên cứu trong phòng thí nghiệm, Mễ giáo sư đang dẫn theo tới tu học ba vị nghiên cứu viên làm một tràng nhỏ thí nghiệm.

Tô Vãn Tình là nhanh nhất hoàn thành một cái kia, thí nghiệm hiệu quả cũng tốt nhất.

Mễ giáo sư không chút nào keo kiệt khích lệ nàng: "Rất không tệ! Cơ sở công rất vững chắc, các loại số liệu bên trên xử lý cũng tìm không ra mao bệnh, cái này thí nghiệm kết luận viết cũng rất tuyệt! Rất có ý nghĩ của mình! Tô đồng học, ta cảm thấy ngươi vô cùng có cơ hội có thể lưu lại tiếp tục nghiên cứu!"

Tô Vãn Tình trong mắt lóe lên vẻ vui sướng, nụ cười trên mặt vẫn như cũ khiêm tốn: "Mễ giáo sư ngài quá khen, chỉ là một điểm nhỏ suy nghĩ mà thôi, ta còn có rất nhiều chỗ thiếu sót "

Mễ giáo sư cười nói: "Ta cũng không có quá khen, là nghiêm túc. Trình độ của ngươi đã rất tốt, chỉ cần lại nghiên cứu học một chút, liền có thể tham dự vào càng thâm nhập thí nghiệm bên trong đến, hiện tại trọng yếu nhất, nhưng thật ra là ý nguyện của ngươi —— liền cá nhân ngươi mà nói, có hứng thú tiếp tục lưu lại chúng ta sở nghiên cứu bên trong công tác sao?"

Hai người khác đều quăng tới ánh mắt hâm mộ —— đây đã là công khai mời.

Linh quốc cấp cao nhất sở nghiên cứu mời! Cái này không những mang ý nghĩa đối với người học thuật trình độ tán thành, còn mang ý nghĩa địa vị to lớn đề thăng, đối với người tiền lương, tương lai phát triển, học thuật con đường, đều có chỗ tốt rất lớn.

Không có bất kỳ cái gì một cái nghiên cứu viên có thể cự tuyệt phần này mời ——

"Vô cùng cảm ơn ngài mời, nhưng ta có thể còn cần cùng nhà ta thuộc lại thảo luận một chút."

Ở những người khác kinh ngạc trong ánh mắt, Tô Vãn Tình do dự một chút, vậy mà từ chối nhã nhặn phần này mời!

—— không có lập tức tiếp thu, không phải liền là cự tuyệt sao? !

Cùng người nhà thảo luận? ? Cái này còn cần thảo luận sao? ?

Bất quá nhớ tới Tô Vãn Tình trong nhà vị kia dị năng giả, những người khác tựa hồ minh bạch cái gì, có vị nghiên cứu viên nhịn không được nói:

"Tô tiểu thư, ngài phải suy nghĩ cho kỹ a, thân là Viện nghiên cứu Tiền Sào nghiên cứu viên, địa vị là không thể so bình thường dị năng giả thấp, thậm chí cao hơn phải nhiều, có thể so với nắm giữ 【 thẻ anh hùng 】 dị năng giả cấp D —— nếu như là thê tử ngài muốn cản trở lời nói, chúng ta cũng có thể giúp ngài làm nhiều một chút tư tưởng của hắn công tác ".