Chương 180: Lên bờ đệ nhất kiếm (2)

Chương 180: Lên bờ đệ nhất kiếm (2)

"Đúng vậy a Tiểu Tô, cơ hội này rất khó được, ngươi còn như thế tuổi trẻ, ở lại chỗ này, tương lai nhất định có thể có đại phát triển, tuyệt đối đừng bởi vì cái gì loạn thất bát tao tình cảm xích mích từ bỏ a —— chân chính hữu ích tình cảm, liền hẳn là thành toàn, thành toàn mình bầu bạn, sao có thể là cho ngươi ngột ngạt đây này!"

Có câu nói rất hay, lên bờ kiếm đầu tiên, trước chém người trong mộng.

Theo bọn hắn cách nhìn, Tô Vãn Tình cái này đã coi như là một bước lên trời, nguyên lai Phương Ảnh, mặc dù là dị năng giả cấp D, đã coi là không tệ, nhưng cùng hiện tại Tô Vãn Tình so với, chênh lệch cũng rất lớn.

Hôn mê bốn năm, cùng xã hội tách rời, có chứng Nhật Xạ, sinh hoạt hàng ngày cũng rất phiền phức. Trước đây nhìn xem thân phận dị năng giả cũng liền nhịn, hiện tại cũng không cần phải nhịn a? Tô Vãn Tình còn trẻ, về sau nhất định có thể tìm càng tốt.

Mễ giáo sư không có hát đệm, chỉ là nhìn xem Tô Vãn Tình, chờ đợi câu trả lời của nàng.

Mà Tô Vãn Tình nghe được những người khác lời nói về sau, nụ cười trên mặt liền nhạt mấy phần, bình tĩnh nói:

"Đa tạ đại gia quan tâm. Nhưng ta cảm thấy, loại này quan hệ đến nhân sinh quy hoạch đại sự, không phải ta chuyện của một cá nhân, cũng không phải ta có thể tự mình tùy tiện liền làm ra quyết định."

Nàng hướng Mễ giáo sư bái một cái, quay người rời đi, đi tới cửa lúc, quay đầu liếc qua lời mới vừa nói mấy người kia, nói khẽ:

"Ta cảm thấy, thê tử ta ý kiến, muốn so các ngươi trọng yếu hơn."

Mấy người kia lập tức bị tức đỏ mặt, nhưng lại nín nói không ra lời —— thực sự là Tô Vãn Tình phía trước chưa từng có nói qua nặng như vậy lời nói.

Nàng là thật tức giận.

"Nàng, nàng làm sao dạng này?" Tại Tô Vãn Tình đi rồi, một người cuối cùng không nhịn được, tức giận nói: "Chúng ta cũng là vì nàng tốt!"

"Đúng vậy a, cơ hội tốt như vậy, bởi vì một cái bạn trai vứt bỏ, cái này chẳng lẽ không đáng tiếc sao? !"

Mễ giáo sư đẩy đẩy gọng kính, khóe miệng cũng có chút hướng phía dưới, không nói gì, chỉ là để cho bọn họ hai cái dọn dẹp một chút đồ vật trở về.

"Mễ giáo sư, nếu như Tô Vãn Tình thật sự không lưu lại, vậy chúng ta "

Hai người đều chờ mong nhìn xem Mễ giáo sư, Mễ giáo sư lại lắc đầu, lễ phép nói: "Chúng ta sở nghiên cứu có một bộ chính mình thu nhận tiêu chuẩn "

Đang lúc hai người đều tiếc nuối cúi đầu xuống về sau, Mễ giáo sư nhưng lại lời nói xoay chuyển, cười nói: "Bất quá chúng ta sở nghiên cứu gần nhất xác thực có chút thiếu người, ngoại trừ nghiên cứu viên bên ngoài, còn tuyển nhận một chút người ngoài biên chế trợ lý nhân tài —— nếu như biểu hiện tốt đẹp, ngày sau là có cơ hội chuyển chính thức."

"Thật sự sao? !" Hai người lập tức kích động lên.

"Đương nhiên là thật sự. Bất quá cái này cũng có khảo hạch, không đạt tiêu chuẩn lời nói, chúng ta cũng là không thu, thà thiếu không ẩu."

"Chúng ta nhất định cố gắng!"

"Ha ha, ừ. Ta tin tưởng các ngươi."

Mễ giáo sư ứng phó xong hai người này, thu thập giáo án, trước bọn hắn một bước rời đi. Không có lại quản bọn hắn là như thế nào vui vẻ, quay người liền đi văn phòng chủ nhiệm.

Nơi này trang trí rất đơn giản, lại lộ ra một cỗ điệu thấp xa hoa cảm giác, dùng tài liệu khảo cứu, hồn nhiên không giống một cái nhân viên nghiên cứu khoa học văn phòng, ngược lại càng giống là một ít quý tộc thư phòng.

"Chủ nhiệm, nàng không có trực tiếp đồng ý, nói muốn cân nhắc cân nhắc."

Mễ giáo sư cung kính đứng tại trước bàn, sau cái bàn, ghế tựa chậm rãi chuyển tới, lộ ra một cái thần sắc có chút lười biếng, khuôn mặt kiều diễm, tư thái mê hồn quyến rũ nữ nhân.

Nàng lung lay một ly rượu đỏ, trên mặt đã có một vệt đỏ ửng, tựa như hơi say rượu, thoạt nhìn một điểm không giống như là cái nghiên cứu viên —— trên thực tế cũng xác thực không phải.

"Cân nhắc?"

Nữ nhân nhíu mày, có chút ngoài ý muốn: "Thú vị. Nàng phát hiện cái gì sao?"

"Hẳn là không có, chúng ta còn không có lộ ra càng sâu tầng đồ vật." Mễ giáo sư cúi đầu, không đi nhìn nàng.

"Vậy thì có ý tứ. Cự tuyệt lý do là cái gì?"

Mễ giáo sư nói rõ sự thật.

Nữ nhân nghe, đúng là ha ha nở nụ cười, nhánh hoa run rẩy: "Cái gì a, còn có loại này nữ nhân ngu xuẩn?"

Mễ giáo sư không đánh giá.

"Bất quá không thể thả đi đâu ~ ngươi cũng biết, viện trưởng bên kia, càng ngày càng thiếu 'Tảng đá' xem chừng lại nuôi mấy cái liền góp đủ, hắn cũng không muốn đợi thêm nữa —— huống chi, cái này Tô Vãn Tình, thế nhưng là hắn điểm danh muốn người nha."

Mễ giáo sư thân thể chấn động, hơi nghi hoặc một chút nhìn hướng nàng.

Nữ nhân cười nói: "Bằng không ngươi cho rằng nàng một cái trình độ bình thường gia hỏa, là thế nào qua thẩm tra? Thật sự phía dưới đẩy cái gì, chúng ta liền tiếp cái gì sao? Nuôi 'Tảng đá' thật không đơn giản, tùy tiện muốn một chút phế vật tới cũng quá lãng phí."

"Ta cho rằng, là nàng năng lực thật là không tệ "

"A, Linh quốc chính là không bao giờ thiếu nhân tài. Dựa vào cái gì chính là nàng?"

Nữ nhân cười nhạo một tiếng, cũng không có quá nhiều giải thích, chỉ là định ra luận điệu: "Tóm lại, nàng nhất định phải lưu lại, thích hợp thời điểm, có thể cho nàng trước thời hạn lộ ra càng nhiều nội tình —— nàng sẽ tâm động, gia hỏa này, cùng ngươi tưởng tượng cũng không đồng dạng."

Mễ giáo sư không nói gì, hắn trầm mặc một hồi, lại hỏi: "Cái kia khác tới tu học "

"Cũng đều lưu lại. Năm nay lỗ hổng lớn, nhu cầu lượng cao. Hơi giảm xuống một điểm chất lượng cũng không có quan hệ."

Nữ nhân nhấp một cái rượu đỏ, lãnh khốc nói: "Nhà của bọn họ thuộc cũng đừng buông tha, đều bỏ vào khu thí nghiệm dự bị."

"Cái này, cái này có thể hay không quá mức?" Mễ giáo sư con ngươi co rụt lại, vội vàng nói: "Hơn nữa nếu như bị bọn hắn phát hiện "

"Vậy liền làm điểm ẩn núp." Nữ nhân không kiên nhẫn nói: "Còn cần ta dạy cho ngươi làm thế nào sao? Tại bọn họ ngủ lúc đề cao phóng xạ giá trị, tại đồ ăn thức uống bên trong trộn lẫn vào nồng độ cao phóng xạ vật, chờ ván đã đóng thuyền, bọn hắn được bệnh bức xạ liền không có chạy —— phó viện trưởng bên kia thí nghiệm cũng đang cần người đâu, nghe nói gần nhất nghiên cứu cũng có một chút kết quả, nhu cầu cấp bách nhân viên nghiệm chứng."

Mễ giáo sư hít sâu một hơi, nói: "Ta đã biết, cái kia Phương Ảnh —— chính là Tô Vãn Tình phối ngẫu xử lý như thế nào? Hắn gần nhất hình như cùng người của quân bộ khá là thân thiết."

Nữ nhân lông mày cuối cùng nhăn lại: "Quân bộ? Còn có thể cùng bọn hắn dính líu quan hệ? Hầm cầu bên trong một đám thối tảng đá, để bọn hắn đừng nhúng tay —— tính toán, cho bọn hắn một cái mặt mũi, kia cái gì phương, liền không làm phóng xạ thí nghiệm, cũng không thiếu cái này một cái. Trọng điểm vẫn là tại giữa Tô Vãn Tình, ổn định nàng, không quản ngươi dùng cái gì biện pháp, tóm lại, để cho nàng lưu lại!"

Mễ giáo sư gật đầu: "Là, ta đã biết. Ta sẽ lại làm Tô Vãn Tình công tác."

Nữ nhân hài lòng cười cười, đem rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, lười nhác nói: "Ngươi cũng đừng nói ta không ủng hộ ngươi công tác, có chút bí cấp chuyện, ngươi cũng có thể thích hợp cùng nàng tiết lộ một chút, gia tăng sức hấp dẫn —— nàng khẳng định không ngăn nổi, nàng tâm tâm niệm niệm, muốn nhất, chính là cái này!"

"Nhìn nàng một cái tư liệu."

Mễ giáo sư từ trên bàn cầm qua Tô Vãn Tình tư liệu, có chút hiếu kỳ thoạt nhìn —— phía trên lại là một kiện mười phần kỹ càng, từ Tô Vãn Tình sinh ra lên, đến bây giờ, kinh lịch tất cả chuyện trọng đại tư liệu! Trong đó, cũng bao gồm nàng tại tuổi thơ lúc, nãi nãi bị một vị siêu anh hùng ngộ sát, cùng với nàng từ sau lúc đó tự ngược thức rèn luyện kinh lịch.

"Nàng cự tuyệt không được."

Nữ nhân khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, nhất định phải được nằm ở trên ghế, chân đều đáp lên trên mặt bàn: "Nàng loại người này, sẽ không bởi vì qua mấy năm sống yên ổn thời gian, liền quên cái kia hết thảy."

"Nàng muốn báo thù, cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta."

"Chỉ có chúng ta, có thể cho nàng công bằng.".