Chương 181: Phòng ăn bánh bao ăn ngon thật (1)

Chương 181: Phòng ăn bánh bao ăn ngon thật (1)

Làm Tô Vãn Tình trở về, cùng Phương Ảnh nói lên ở lại chỗ này chuyện lúc, trung thực nói, Phương Ảnh quả thật có chút ngoài ý muốn —— hắn biết Tô Vãn Tình rất ưu tú, nhưng thật có thể ưu tú đến thu hoạch được lưu nhiệm mời, vẫn có chút khiến người kinh ngạc, dù sao nàng kỳ thật các phương diện điều kiện, tư lịch cũng không bằng người khác, lúc trước có thể bị tuyển chọn, có một bộ phận nguyên nhân đều dựa vào Phương Ảnh thân phận dị năng giả.

Kết quả thật sự được mời lưu nhiệm? Một cái khoa chính quy học phủ vừa mới tốt nghiệp nữ sinh, đi tới cả nước cao cấp nhất sở nghiên cứu ngày đầu tiên, đã được mời vào chỗ, trở thành tuyến ngoài cùng khoa học kỹ thuật nghiên cứu viên

Loại này chuyện, có hay không có điểm quá mộng ảo.

Đương nhiên, Phương Ảnh ngay lập tức y nguyên biểu đạt chính là chúc mừng, đến mức chính hắn thái độ, thì là có chút phức tạp.

Một phương diện, tự nhiên là vui sướng, thậm chí cùng có vinh yên: "Nhà ta lão bà thật tuyệt!"

Một phương diện khác, lại là lo lắng, như rơi vào mộng hoảng hốt: "Cái này sở nghiên cứu, bí mật quá nhiều, từ vừa mới bắt đầu liền cảm giác có chút không thích hợp, chúng ta phía trước không phải dự định qua hết cái này bảy ngày liền tranh thủ thời gian đi sao?"

Nhưng xuất phát từ tôn trọng, làm Tô Vãn Tình hỏi ý kiến của hắn lúc, hắn vẫn là biểu thị:

"Chuyện này, chủ yếu vẫn là nhìn ngươi ý nghĩ, bất luận là rời đi vẫn là lưu lại, ta đều sẽ ủng hộ ngươi lựa chọn!"

Rời đi là bọn hắn vừa bắt đầu liền quyết định tốt, cũng là ổn thỏa nhất lựa chọn. Nhưng cũng có thể thật sự sẽ cùng cái này cơ hội tuyệt hảo bỏ lỡ cơ hội —— không chỉ là Tô Vãn Tình có tổn thất, Phương Ảnh cũng đồng dạng mất đi một cái tìm tòi nghiên cứu Lạc Nhật Chi Thương tuyệt giai cơ hội, cùng với giao hảo quân bộ người.

Nhưng lưu lại, liền nhất định là chuyện tốt sao? Nơi này một mực cho người vi diệu khác thường cảm giác, bí mật nương theo mà đến nguy hiểm, sinh mệnh không tại trong lòng bàn tay mình phiêu diêu, đều để người lo sợ bất an —— có lẽ có loại cảm giác này chủ yếu là Phương Ảnh.

Tại một cái ngăn cách sở nghiên cứu, trú quân lực lượng cường đại, thủ vệ nghiêm ngặt, ở vào tầng dưới chót nhất

Phương Ảnh thấy thế nào thế nào cảm giác nguy hiểm, cái này một khi thật phát sinh cái gì, liền chạy cũng khó khăn chạy.

Nhưng tất cả những thứ này đều là Phương Ảnh chủ quan cảm xúc, bọn hắn một mực không có tìm được trực tiếp chứng cứ chứng minh cái gì, nếu như chỉ là bọn hắn hiểu lầm đây? Nếu như cái này kỳ thật đều là trạng thái bình thường đâu?

Phương Ảnh cũng không thể bởi vì chính mình chủ quan tiêu cực cảm xúc, liền ngăn cản Tô Vãn Tình phát triển đi. Hắn còn không có ích kỷ như vậy cùng bá đạo, huống chi, ở lại chỗ này đối với hắn mà nói cũng không phải tất cả đều là chuyện xấu.

Tóm lại, Phương Ảnh thái độ rất xoắn xuýt, bọn hắn mới đến một ngày, có thể thu hoạch tin tức thực sự quá ít, để cho Phương Ảnh hiện tại có thể đưa ra cái gì tính kiến thiết ý kiến, khó tránh khỏi có chút làm khó hắn.

Tô Vãn Tình mặc dù không thể hoàn toàn lý giải Phương Ảnh khó xử cùng lo lắng, nhưng nàng cũng có thể cảm nhận được Phương Ảnh xoắn xuýt, đối với hắn đem quyền lựa chọn giao cho chính mình chuyện này, vô cùng vui mừng.

"Đây là một cái cơ hội rất tốt." Nàng trước định âm điệu.

"Nhưng tình huống không rõ, cơ hội cũng có thể là cạm bẫy —— mặc dù ta cảm thấy, chúng ta hình như không có gì tốt cầu."

Tô Vãn Tình cười cười: "Chúng ta chính là hai cái con tôm nhỏ, ai sẽ tận lực nhằm vào chúng ta đâu? Viện nghiên cứu Tiền Sào là Linh quốc trọng điểm hạng mục, thậm chí có trú quân bảo vệ, ta cảm thấy tại tính an toàn bên trên là không cần lo lắng."

Phương Ảnh gật gật đầu, cảm giác Tô Vãn Tình nói cũng có đạo lý, lớn như vậy một cái sở nghiên cứu, còn có thể nhằm vào bọn họ hay sao? Hơn nữa có quan phương thư xác nhận, cho dù thế nào cũng hố không đến đi đâu, ít nhất thân thể an toàn sẽ không có chuyện gì?

"Bất quá chúng ta bây giờ thu hoạch tin tức còn quá ít, không vội mà làm quyết định, có thể lại nhìn mấy ngày, hiểu rõ hơn hiểu rõ."

Nhìn ra được, Tô Vãn Tình kỳ thật có chút động tâm, nhưng nàng y nguyên bảo trì tỉnh táo cùng lý trí, không có vội vàng hạ quyết định —— Phương Ảnh cho nàng tôn trọng, nàng tự nhiên cũng sẽ không coi nhẹ Phương Ảnh lo nghĩ.

Phương Ảnh nghe, trong lòng ấm áp, không nhịn được đem nàng ôm vào trong ngực, khẽ hôn gương mặt của nàng: "Lão bà nói đúng ~ vẫn là lão bà cân nhắc chu toàn ~ "

Tô Vãn Tình trên mặt nổi lên hồng hà, nàng thích nhất dạng này ngọt ngào thân mật, nhưng thật như vậy làm, lại lúc nào cũng có chút ngượng ngùng:

"Ngươi điểm nhẹ "

Hai người thân mật cùng nhau một trận, Tô Vãn Tình nhớ tới hắn ban ngày đi trên đất sở nghiên cứu, hỏi hắn cảm giác thế nào, thân thể có hay không không thoải mái địa phương, những binh lính kia có hay không đánh đau hắn?

Phương Ảnh nín cười, lắc đầu: "Lão công ngươi ta lợi hại đâu, hai trận chiến toàn thắng!"

Tô Vãn Tình cũng rất nể tình oa —— có lẽ cũng không phải là tận lực giả vờ, mà là xác thực kinh ngạc.

Suy nghĩ một chút, Phương Ảnh xác thực cho tới bây giờ không cùng Tô Vãn Tình nói qua chính mình thực lực cụ thể, nàng chỉ biết là Phương Ảnh là cái mới vừa tỉnh lại chưa tới một tháng dị năng giả cấp D, dị năng là Siêu Tốc Tái Sinh, khác liền không có.

Phương Ảnh cũng không phải cố ý giấu diếm nàng, mà là cảm thấy những thứ này nói cho nàng nghe, khó tránh khỏi có chút kích thích hiềm nghi —— Tô Vãn Tình chấp niệm sâu nặng, cho dù Phương Ảnh trở thành nàng người bên gối, cũng không khỏi bị nàng ghen ghét, hơn nữa có rất nhiều chuyện, chính hắn cũng không tốt giải thích.

Bất quá bây giờ tất nhiên trở thành phu thê ( trên thực chất ) tương lai còn muốn cộng đồng sinh hoạt, hắn thực lực cũng giấu không được quá lâu, huống hồ, cũng không có cái gì giấu cần phải.

"Ta đoạn trước thời gian không phải tổng đi sớm về trễ sao, đó chính là bái một vị sư phụ, hắn nói ta có thiên phú, thể chất tốt, truyền ta thần công, nói ta về sau nhất định nhất phi trùng thiên, bất khả hạn lượng "

Phương Ảnh cố ý khoa trương đem trải nghiệm của mình nói ra, Tô Vãn Tình nghe, cũng là bán tín bán nghi, gắt giọng:

"Miệng lưỡi dẻo quẹo! Ai biết trong miệng ngươi có vài câu nói thật?"

"Cái kia còn có thể có giả! Ta hôm nay còn cùng một vị tướng quân giao thủ! Vị kia thế nhưng là dị năng giả cấp B!"

Tô Vãn Tình trợn mắt há hốc mồm —— không phải, trước đây làm sao không có phát hiện Phương Ảnh như thế có thể thổi đây!

"Liền ngươi nói nhiều! Tối nay ngược lại muốn xem xem, ngươi có hay không lợi hại như vậy ~ "

Phương Ảnh cười hắc hắc, cũng không nói nhiều, đem nàng một cái ôm lấy, liền hướng phòng ngủ đi:

"Tối nay liền để cho ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Siêu Tốc Tái Sinh sinh mệnh lực!"

Một đêm sóng lật.

Sáng sớm hôm sau, Tô Vãn Tình sắc mặt hồng nhuận, thần thái sáng láng, thu thập xong trang dung, tại Phương Ảnh trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, liền thướt tha hướng phòng thí nghiệm đi, nghe nàng nói hôm nay chính là 【 bức xạ mặt trời 】 chính thức thí nghiệm, cái kia 【 phân hạch nguyên tử 】 học thuyết bị lâm thời hủy bỏ, tựa hồ cho dù ở Viện nghiên cứu Tiền Sào, cái này một học thuyết cũng không quá được coi trọng.

Phương Ảnh ngược lại là ngủ thêm một lát —— mệt ngã là không mệt, chỉ là có chút thích ngủ. Hắn ngáp một cái, giãn ra bên dưới gân cốt, liền đi người nhà nhà ăn ăn điểm tâm —— những người khác nhìn hắn ánh mắt dường như có chút không đúng?

Hắn nghe được chút xì xào bàn tán, nói hắn ích kỷ, cản trở Tô Vãn Tình nói loại hình thì thầm —— đoán chừng là cho rằng Phương Ảnh nghe không được, nhưng hắn ngũ giác nhạy cảm vô cùng, nhất là dính đến chính mình thời điểm.

"Thần kinh."

Phương Ảnh liếc mắt, lười cùng những người này lãng phí miệng lưỡi, nắm lên một cái bánh bao liền ăn ——

Ân

Mới vừa xuống miệng, Phương Ảnh liền cảm giác có chút không thích hợp.

Cái này bánh bao nhân bánh, tựa hồ, tựa hồ có chút ngọt? Cảm giác miệng vừa hạ xuống, vô cùng thỏa mãn!

woc, ngày hôm qua làm sao không có phát hiện nơi này nhà ăn ăn ngon như vậy đâu? !

Phương Ảnh lông mày nhíu lại, mấy cái đem bánh bao nuốt xuống, lại cầm ba cái lồng, mới lưu luyến không rời dừng lại —— khẩu vị của hắn kỳ thật vẫn luôn không nhỏ, dù sao thân thể tốn năng lượng còn tại đó, nhưng đồng dạng đồ ăn chuyển hóa năng lượng lại tương đối thấp hiệu quả, cho nên hắn một mực là bữa ăn chính tùy tiện ăn một chút, sau đó ăn nhiều cao năng thanh năng lượng hoặc áp súc dinh dưỡng liều..