Chương 181: Phòng ăn bánh bao ăn ngon thật (2)

Chương 181: Phòng ăn bánh bao ăn ngon thật (2)

Loại này hiệu suất cao bổ sung năng lượng đồ ăn ở cái thế giới này thuộc về dị năng giả chuyên cung cấp, người bình thường bình thường là không mua được, cũng không dùng được —— đoán chừng cũng sẽ không ưa thích loại kia hương vị.

Những thứ này cao năng đồ ăn hương vị đều rất bình thường, chỉ có thể nói có thể ăn, nhưng coi bọn họ là thành cái gì mỹ vị, vậy liền không cần phải.

Nhưng không nghĩ tới cái này Viện nghiên cứu Tiền Sào cơm nước như thế tốt! Lại có đã ăn ngon lại có thể hiệu suất cao bổ sung năng lượng đồ ăn tại!

"Không hổ là tuyến ngoài cùng sở nghiên cứu!"

Phương Ảnh không nhịn được cảm khái, hắn đoán trong này khẳng định là thả cái gì thứ không tầm thường, cũng đúng, Lý thế giới đặc sản rất nhiều, sở nghiên cứu ngay tại Lý thế giới, thêm điểm đồ vật cũng rất bình thường.

Cũng không biết tăng thêm cái gì.

Phương Ảnh sờ lên bụng, có chút lười biếng, chậm rì rì hướng giàn giáo đi.

"Mễ giáo sư? Thật là đúng dịp a, hôm nay không cần lên khóa sao?"

Ngoài ý muốn chính là, hắn gặp gỡ ở nơi này Mễ giáo sư.

Mễ giáo sư nhìn thấy hắn, đẩy gọng kính, ôn hòa cười nói: "Là Phương tiên sinh a, ta khóa tại xế chiều, buổi sáng có chút việc."

Mễ giáo sư không có nói là chuyện gì, Phương Ảnh tự nhiên cũng không tốt hỏi, bầu không khí nhất thời xấu hổ —— cùng có chút quen, nhưng lại không có quen như vậy người cùng chỗ một cái không gian là khó chịu nhất.

Giàn giáo từ từ đi lên, Phương Ảnh có chút buồn chán cùng không được tự nhiên nhìn xem cánh cửa, đếm lấy thời gian, nhìn nó lúc nào mở ——

"Phương tiên sinh ngài ăn điểm tâm sao?"

Đột nhiên, Mễ giáo sư hỏi.

Phương Ảnh sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Ăn a! Các ngươi cái này cơm sáng còn rất ăn ngon a, lại năng lượng cao lại mỹ vị, ăn xong cảm giác toàn thân đều có kình —— bên trong thả cái gì a?"

Mễ giáo sư ánh mắt có chút vi diệu —— mỹ vị? Ăn ngon? Cao năng?

"Là thả chút đồ vật, bất quá cụ thể ta cũng không rõ lắm, cái này không tại ta công tác phạm vi bên trong —— a? Đến. Vậy ta liền đi trước."

"Ân ân, ngài bận rộn."

Hai người cùng đi ra khỏi giàn giáo, địa phương muốn đi khác biệt, trực tiếp tách ra, cũng là thiếu cái này xấu hổ hàn huyên.

Chỉ là Phương Ảnh nhìn xem Mễ giáo sư rời đi bóng lưng, chẳng biết tại sao, cảm giác chỗ nào là lạ.

"Tính toán, trước tìm Lăng Tiêu!"

Phương Ảnh đem điểm này khác thường cảm giác trước dằn xuống đáy lòng, rất nhanh liền đến võ đài, tìm tới đang tại huấn luyện Lăng Tiêu —— hôm nay Lăng Tiêu tựa hồ có chút phấn khởi, một mực đè lên đối diện Lăng Linh đánh.

Sao? Không đúng.

Phương Ảnh nhìn một hồi, cảm giác có chút không thích hợp, Lăng Tiêu lực lượng thoạt nhìn hình như đã áp chế đến cùng Lăng Linh không sai biệt lắm, nhưng vì sao tốc độ cảm giác phải nhanh nhiều như vậy —— Phương Ảnh cũng không phải là cảm thấy Lăng Tiêu nhanh không nên, mà là cảm thấy nếu như vậy, đã tạo thành nghiền ép trạng thái, cái kia còn có cái gì đối luyện ý nghĩa đâu? Đây không phải là thuần ngược người sao? ?

Hô

Cuối cùng chiến đấu tự nhiên là lấy Lăng Tiêu chiến thắng kết thúc, Lăng Linh thoạt nhìn quả nhiên là một mặt không phục bộ dáng.

"Ngươi còn phải luyện."

Lăng Tiêu thở ra một hơi, hời hợt, cầm qua một bên khăn mặt, lau mồ hôi, nhìn hướng Phương Ảnh:

"Tới? Trực tiếp đánh, vẫn là nóng một hồi thân?"

Phương Ảnh cũng hướng hắn gật gật đầu: "Nóng người a —— Lăng Linh huynh đệ, còn có thể đánh sao? Bồi ta luyện một hồi?"

Lăng Linh liếc hắn một cái, buồn bực âm thanh, gật đầu: "Tới."

Hai người rất nhanh đi tới giữa sân bãi giao thủ, lần này Lăng Linh không có ngày hôm qua như vậy hung mãnh, ngược lại là chỉ đạo ý vị càng nhiều một điểm:

"Đồ đần! Lại bị lừa! Đừng nhìn ta cánh tay, nhìn ta chân! Cánh tay sẽ gạt người, nhưng chân sẽ không! Chân làm sao động, người liền làm sao động!"

"Dù thông minh điểm, đừng chết nắm lấy ngươi điểm này quyền pháp giá đỡ không thả, thực chiến không phải biểu diễn, làm sao hữu dụng làm sao tới!"

Chỉ đạo, nhưng không có khách khí như vậy, cùng Ô sư phụ loại kia kiên nhẫn tỉ mỉ uốn nắn khác biệt, Lăng Linh chỉ đạo mang theo điểm vừa mới bị Lăng Tiêu ngược oán khí cùng không kiên nhẫn, còn có thô bạo cùng trực tiếp trách mắng.

Vừa bắt đầu nghe lấy xác thực có chút nháo tâm, nhưng Phương Ảnh rất nhanh phát hiện hắn nói đều không sai, mặc dù kẹp thương đeo gậy, nhưng đích thật là nói trúng tim đen chỉ ra tới hắn vấn đề, để cho Phương Ảnh thu hoạch rất nhiều.

Trận này làm nóng người chỉ đạo, tự nhiên là không có thắng bại, cảm giác không sai biệt lắm, Lăng Linh liền lui xuống, đem sân bãi nhường cho Lăng Tiêu cùng Phương Ảnh.

"Đệ ta lời nói cũng không thể toàn bộ nghe."

Lăng Tiêu đứng cách Phương Ảnh có cái xa mười mét, trên mặt hoàn toàn như trước đây mang theo một điểm tựa hồ có chút căng ngạo cười:

"Hắn không phải dị năng giả, đối với dị năng giả ở giữa tác chiến không tính là giải, kinh nghiệm chỉ có thể xem như tham khảo. Dù sao nhiều khi, căn bản không có nhiều như vậy thiếp thân đối kháng, một hai chiêu ở giữa liền có thể quyết định thắng bại."

Phương Ảnh đối với cái này biểu thị đồng ý: "Vậy liền mời Lăng Tiêu huynh đệ dạy một chút ta, làm sao tiến hành dị năng giả ở giữa đối kháng a ~ "

Lăng Tiêu cười nói: "Dễ nói, dễ nói. Khóa thứ nhất "

Lại là một cái hoảng hốt, Lăng Tiêu thân ảnh liền trở nên mơ hồ, Phương Ảnh trận địa sẵn sàng, nhưng vẫn là vội vàng không kịp chuẩn bị chịu một chưởng —— một chưởng này không có đánh vào thận bên trên, mà là đánh vào bên cạnh thắt lưng xương sườn bên trên, bị hắn né tránh một chút.

Nhưng Phương Ảnh lại là sắc mặt đột biến —— nhanh! So với hôm qua còn nhanh!

"Khóa thứ nhất, chính là không muốn nghe dị năng giả nói nhảm."

Lăng Tiêu trong thanh âm mang theo tiếu ý: "Tại xác nhận là địch nhân về sau, có thể nhất kích tất sát liền nhất kích tất sát, đừng cùng đối diện nói nhảm, đối chiến không phải tranh tài, cũng không phải so đấu trên giấy số liệu, cái gì ngươi khắc chế ta, ta khắc chế ngươi, lại hoặc là ta năng lượng dự trữ đủ tiêu hao nhỏ, ngươi năng lượng tiêu hao lớn dự trữ không đủ những vật này "

Phương Ảnh nhíu mày, cảm giác Lăng Tiêu âm thanh lơ lửng không cố định, xung quanh sương mù cũng càng ngày càng đậm —— hắn nói những lời này, tựa hồ là tại trì hoãn thời gian! ?

Phương Ảnh vận chuyển Sí Huyết, thử thăm dò xuất kích mấy lần, nhưng đều là không công mà lui.

"Ha ha, phát hiện sao? Không sai, ta chính là tại trì hoãn thời gian, đây cũng là dạy học một bộ phận, làm ngươi phát hiện đối diện một mực nói chuyện, mà không cùng ngươi đối kháng chính diện thời điểm, nhất định là trong bóng tối có âm mưu hoặc khác chuẩn bị "

Phương Ảnh cảm thấy hơi trầm xuống, hô hấp thể khí bên trong bắt đầu xen lẫn một tia huyết khí, lặng yên không tiếng động vờn quanh ở bên cạnh hắn —— hắn không nghĩ trực tiếp phun ra máu tươi, dạng này quá mức rõ ràng, dễ dàng bại lộ năng lực của mình, chậm như vậy chậm đã liền rất tốt, không dễ bại lộ, cũng vừa vặn đủ.

"Thứ hai khóa, vĩnh viễn đừng để chính mình rơi vào bị động "

Oanh một tiếng!

Phương Ảnh quay người, đấm ra một quyền, đem một cái lao ra hình người đánh tan —— xúc cảm vũ trụ, là sương mù!

Chân chính sát chiêu, lúc này như như sét đánh thiểm điện mà tới! So với Lăng Tiêu phía trước bất kỳ lần nào xuất thủ đều phải nhanh hơn nhiều!

Một chưởng này, như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng, trực tiếp in tại Phương Ảnh lồng ngực! Lực đạo lớn, thậm chí đã làm vỡ nát Phương Ảnh xương ngực, đem hắn hung hăng đánh bay!

"Ngươi thua."

Lăng Tiêu khóe miệng nụ cười nâng lên, đứng chắp tay.

Nhưng mà sau một khắc, một thân ảnh liền từ trên mặt đất vọt lên, hướng Lăng Tiêu vọt tới ——

"Chiến đấu, vừa mới bắt đầu."

Phương Ảnh chỗ ngực, đạo kia chưởng ấn lưu lại vết thương đang tại phi tốc khép lại, chỉ chốc lát, liền nhìn không thấy một điểm vết tích!

Thụ thương? Trí mạng? Thua? ? Nói đùa cái gì! Phương Ảnh Siêu Tốc Tái Sinh, có yếu ớt như vậy sao!.