Chương 182: Ngươi còn không nhận thua? (1)

Chương 182: Ngươi còn không nhận thua? (1)

Phương Ảnh tới hung mãnh, Lăng Tiêu không nghĩ đón đỡ, khóe miệng giật một cái, vội vàng trốn vào trong sương mù, tức giận nói: "Phương Ảnh! Ngươi còn không nhận thua? Ta đã thủ hạ lưu tình! Nếu là thật sự chiến, ngươi đã sớm chết!"

Lời nói này phải, cũng là không phải hoàn toàn không có đạo lý, nhưng Phương Ảnh lại không cho là như vậy, hắn khẩn thiết đánh phía sương mù, chỉ công không thủ:

"Ngươi quá coi thường dị năng của ta! Chỉ là điểm này tổn thương, vẫn còn không tính là cái gì! Nếu có cái gì chiêu, không cần lưu thủ, cứ việc lên đi!"

Siêu Tốc Tái Sinh gần như có thể chữa trị hết thảy thương thế, gãy chi đều có thể trùng sinh, hiện tại ngươi liền đánh ta một chưởng, liền trái tim của ta đều không có chấn vỡ, đã cảm thấy có thể giết chết ta? Cái này Phương Ảnh làm sao có thể tán thành!

Lăng Tiêu gặp hắn không chịu thua, cắn răng: "Tốt! Tốt một cái Siêu Tốc Tái Sinh! Ngươi tất nhiên nói như vậy, vậy cũng đừng trách ta làm thật!"

Lập tức, Lăng Tiêu lại bỗng nhiên từ trong sương mù đập ra, thân hình thon dài giãn ra, thế tới tấn mãnh, như một đầu trong mây đập ra thần long, thẳng đến Phương Ảnh thủ cấp!

Hắn chiêu chiêu thức thức, toàn bộ đều hướng yếu hại đi lên, lại thật sự cùng Phương Ảnh cứng đối cứng, tựa hồ muốn đường đường chính chính đem Phương Ảnh đánh phục!

Phương Ảnh cùng hắn giao mấy tay, cảm giác mặc dù tốc độ nhanh, nhưng lực đạo cũng không có cùng mình kéo ra quá nhiều, trong lòng hơi kinh ngạc —— người này làm sao từ bỏ chính mình Vụ Ẩn ưu thế, thật sự đối kháng chính diện tới? Không phải là bị tức nổ?

Nhưng mà rất nhanh, Phương Ảnh liền biết tại sao —— Lăng Tiêu lực đạo càng lúc càng lớn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh! Ánh mắt của hắn thậm chí đã có chút theo không kịp Lăng Tiêu tàn ảnh, coi như phân bố ở xung quanh Huyết Vụ trường có thể phản ứng lại, thân thể của hắn động tác cũng theo không kịp!

Tại loại này lực lượng cùng tốc độ đều nghiền ép dưới tình huống, cho dù Lăng Tiêu kỹ xảo cách đấu cũng không tính vô cùng xuất sắc, nhưng cũng đối Phương Ảnh tạo thành nghiền ép thế, không ngừng đem Phương Ảnh đánh ngã lui, Phương Ảnh vết thương trên người cũng càng ngày càng dữ tợn ——

"Tất nhiên ngươi không phục, vậy ta liền đánh tới ngươi phục!"

Lăng Tiêu lại là một cái trọng chưởng, xuyên qua Phương Ảnh trùng điệp cánh tay, in tại Phương Ảnh trên bụng, để cho hắn nhịn không được liên tiếp lui về phía sau, cơm sáng đều kém chút bị đánh đi ra ——

Mẹ nó, người này làm sao đột nhiên biến mạnh như vậy? ?

Lăng Tiêu ngày hôm qua giấu nhiều như vậy tay sao? ? Hôm nay Lăng Tiêu, cùng ngày hôm qua Lăng Tiêu, cảm giác hoàn toàn chính là hai người, ngày hôm qua Lăng Tiêu vẫn là cái núp trong bóng tối thích khách, hôm nay Lăng Tiêu hoàn toàn liền thành càng đánh càng hăng Cuồng Chiến Sĩ!

"Tiếp tục như vậy không được, nếu là lại giữ lại thực lực, không phải là không thể thua trận "

Phương Ảnh cũng không phải cái gì cam nguyện bị đánh đống cát, hắn dần dần cũng bị đánh ra hỏa khí, mặc dù vẫn như cũ duy trì lý trí, không muốn tại loại này chỉ là đánh nhau vì thể diện luận bàn bên trong hoàn toàn bại lộ chính mình Sí Huyết dị năng, nhưng phong cách tác chiến cũng dần dần hướng tới hào phóng cùng tàn nhẫn —— tàn nhẫn đối với mình!

Cho dù là thụ thương, cũng nhất định phải cắn đối diện một cái dưới thịt tới!

"Đừng nghĩ trốn!"

Lăng Tiêu một cái Oa Tâm Quyền đánh tới, Phương Ảnh lần này không lui mà tiến tới, mượn xung lực cùng chơi liều, cứ thế mà để nắm đấm kia đem chính mình lồng ngực xuyên qua, huyết nhục dưới sự thôi thúc của hắn phi tốc tái sinh, cái kia tân sinh mầm thịt giống như từng cây tinh mịn xúc tu cùng xiềng xích, đem Lăng Tiêu cánh tay kéo chặt lấy, Phương Ảnh thì mượn cơ hội này, bàn tay lớn đem Lăng Tiêu bả vai một phát bắt được, đối diện chính là một cái Đại Lực Đầu Chùy!

Bành

Hai người đều là vỡ đầu chảy máu, trời đất quay cuồng!

Trước hết nhất trở lại kình tới chính là Phương Ảnh, hắn đang muốn bắt lấy cơ hội này tấn công mạnh, thay đổi xu hướng suy tàn, liền cảm giác ngực tê rần, bắp thịt buông lỏng, lại bị Lăng Tiêu đem cánh tay rút ra, trở tay một chưởng đem hắn đẩy ra!

"Hô hô "

Hai người tạm thời tách ra, Lăng Tiêu thời khắc này bộ dáng cũng cực kì chật vật, hắn thông thuận quá lâu, cũng là lần đầu gặp phải dạng này trọng kích, lại kém chút bị đánh phá cùng nhau, trên quần áo cũng tất cả đều là vết máu, phía trước thành lập ưu thế cùng lòng tin, một chút liền bị đánh về nguyên điểm!

Thậm chí có thể nói, hắn đã thua.

"Hèn hạ!"

Lăng Tiêu nhìn xem Phương Ảnh trước ngực lỗ máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, mặc dù cả người nhìn xem cũng là máu phần phật lần, nhưng nhìn kỹ, phía trước đánh đi ra vết thương hiện tại đúng là một cái cũng không có còn lại, đều sớm khép lại tốt!

Cũng chính là nói, hắn tốn sức đánh nửa ngày, đối diện lông tóc không thương, liền hao điểm năng lượng, chính hắn ngược lại bị đánh vỡ đầu? ?

Cái này dị năng làm sao có thể như thế vô lại! Hèn hạ như vậy!

Lăng Tiêu nghiến răng nghiến lợi, Phương Ảnh lại còn đang suy nghĩ, vừa rồi cái kia cảm giác tê dại cảm giác đến cùng là bởi vì cái gì —— có điểm giống là bị điện giật một cái? Làm sao đột nhiên liền không làm gì được tới? Đây cũng là Lăng Tiêu dị năng một bộ phận sao? Dị năng của hắn, đến cùng là cái gì, đến tột cùng còn giấu những thứ đó? Hắn hiện tại mới dùng, có phải là bởi vì cái này năng lực mới là hạch tâm, không thể tùy tiện bại lộ năng lực?

Phương Ảnh thừa dịp cái này ngắn ngủi ngưng chiến, còn tại đầu óc phong bạo, tính toán phân tích ra Lăng Tiêu chân chính năng lực.

"Ngươi cái này dị năng cũng chính là đang luận bàn bên trên có chút ưu thế, nếu thật là trên chiến trường, ngươi đã sớm chết không biết bao nhiêu lần!"

Lăng Tiêu không nhịn được miệng pháo, nhưng thoạt nhìn là không định lại đánh.

Phương Ảnh lấy lại tinh thần, cũng không quen hắn: "Nếu là tại chiến trường, ta tuyệt đối là sống đến lâu nhất cái kia! Ta có thể sai lầm 100 lần, ngươi có thể sai lầm một lần sao? Ta cũng không phải là ngươi, bị người một tá liền phá phòng."

Lăng Tiêu lập tức nổi giận phừng phừng: "Ngươi dám lên hay không binh khí? !"

Phương Ảnh: ". . ." Không nói, Lăng Tiêu ngươi có phải hay không thua không nổi?

Lúc này Lăng Linh vội vàng đuổi đi lên khuyên giải, giữ chặt Lăng Tiêu: "Ca, Phương huynh đệ, đều bớt giận, bớt giận, luận bàn mà thôi, không cần thiết làm thật. Ca, ngươi thua chính là thua, nhân gia ở phương diện này chính là ưu thế, ngươi không phục không được "

Lăng Linh giúp không phục Lăng Tiêu lau trán vết máu, lại nhìn về phía Phương Ảnh: "Bất quá Phương huynh đệ, ca ta nói cũng không phải không có đạo lý, ngươi cái này dị năng quả thật có chút vô lại, vốn là như vậy lấy thương đổi thương, chúng ta chỉ là luận bàn, bộ dạng này đánh không có ý nghĩa, chúng ta lại không giống ngươi, thương thế có thể khôi phục nhanh như vậy, lại tiếp tục như vậy, liền không có cách nào cùng ngươi bồi luyện."

Phương Ảnh gãi đầu một cái, Lăng Linh nói cũng là có đạo lý, hắn vừa bắt đầu cũng không muốn như thế đánh, quả thật có chút ăn vạ, nếu không phải Lăng Tiêu một mực hùng hổ dọa người, bày ra một bộ nhất định muốn thắng, nhất định muốn đem hắn đánh phục trạng thái, hắn cũng sẽ không hung ác như thế phản kích.

Trung thực nói, hắn đến bây giờ cũng không quá minh bạch, Lăng Tiêu làm sao như thế nhằm vào hắn? Thật sự là chịu không được một điểm chèn ép? ?

Chẳng lẽ, ta là bắt hắn lần đầu tiên nam nhân? ?

Phương Ảnh không khỏi toàn thân rùng mình một cái, vẫn là không cần nhớ lại nữa, hắn nhìn hướng Lăng Tiêu, miễn cưỡng lộ ra một cái mỉm cười thân thiện:

"Tất nhiên dạng này, Lăng Tiêu huynh đệ, vậy chúng ta liền công bằng điểm tới. Ngươi tất nhiên cảm thấy ta chơi xấu, vậy ta không còn dùng loại kia lấy tổn thương đổi mệnh chiêu thức chính là, nhưng ta như hoàn toàn không cần dị năng, đây không phải là tự trói tay chân? Cho nên dị năng ta vẫn còn muốn dùng, bất quá lúc này, ta chỉ khôi phục một ít tổn thương chính là."

Phương Ảnh dừng một chút, nói: "Nhưng Lăng Tiêu huynh đệ, ngươi cũng đừng nghĩ đến đả thương ta một lần coi như đánh bại ta, cái kia khó tránh khỏi có chút quá vũ nhục dị năng của ta. Không bằng dạng này, chúng ta ước định cái số lần, nếu như ta bị ngươi đánh trúng yếu hại ba mươi lần, liền coi như ta thua, ngược lại, nếu như ta trước lúc này, thương tổn tới ngươi, đem ngươi chế phục, vậy coi như ngươi thua, thế nào?".