Chương 182: Ngươi còn không nhận thua? (2)

Chương 182: Ngươi còn không nhận thua? (2)

Lăng Tiêu băng bó kỹ vết thương, cũng dần dần tỉnh táo lại, nghe được Phương Ảnh đề nghị, hắn híp híp mắt, nói:

"30 lần? Ta để cho ngươi 100 lần!"

Phương Ảnh kém chút bị tức cười —— mẹ nó người này tại sao thua hai lần còn như thế ngạo a!

"Tiếp tục?"

Hắn cũng lười nhiều lời, bày ra tư thế.

Lăng Tiêu hừ lạnh một tiếng, cũng không nói những cái kia cái gì dạy học, nhiều lời, thậm chí liền sương mù đều không thế nào thả, chỉ mang tính tượng trưng thả một lớp mỏng manh, cũng không thi triển Vụ Ẩn năng lực, chỉ cùng Phương Ảnh so đấu cơ bản nhất tố chất thân thể cùng quyền cước cách đấu —— hắn đích thật là người kiêu ngạo, Phương Ảnh tất nhiên hạn chế năng lực của mình, hắn cũng không muốn lấy dị năng khinh người.

Lăng Linh ở bên cạnh nhìn xem, hơi có chút vò đầu, có chút không biết nên lo lắng người nào —— Phương Ảnh dù sao cũng là khách, không tốt thật sự để cho hắn bị đánh vết thương chồng chất, nhưng Lăng Tiêu là hắn thân ca, làm sao cũng không thể chỉ vào hắn thua đi.

"Liền để cho bọn họ như thế đánh."

Không biết lúc nào, Lý sư trưởng cũng đi tới võ đài, tìm cái hơi mát mẻ hơn, nhìn xem điên cuồng giao thủ hai người, mang trên mặt nụ cười:

"Lăng Tiêu tiểu tử này, ngang ngược quen rồi, từ khi thu hoạch được dị năng đến, đồng cấp giao chiến, người nào đều không có thua qua, để cho hắn thụ nhiều điểm chà đạp cũng tốt!"

Lăng Linh đứng ở bên cạnh, muốn nói lại thôi: "Sư trưởng, ta luôn cảm thấy, cái này Phương Ảnh, tựa hồ không thích hợp hắn có chút quá mạnh —— trên tư liệu nói hắn hôn mê bốn năm, thật tính toán ra, giác tỉnh mới hơn nửa tháng, là có thể đem cấp C dị năng luyện thành cái dạng này? Hắn trước khi hôn mê chỉ là cái cao trung học sinh a, chỉ qua nửa tháng, liền có thể mặt không đổi sắc lấy tổn thương đổi mệnh quá không hợp thói thường!"

Vừa rồi cái kia tràng diện, đứng ngoài quan sát người đều cảm thấy đau, Phương Ảnh chẳng lẽ một điểm cảm giác đều không có sao? Cái nào người bình thường có thể làm được loại này trình độ? ? Người bình thường là rất sợ đau, chẳng lẽ Phương Ảnh Siêu Tốc Tái Sinh còn có thể che đậy cảm giác đau? ? Thoạt nhìn tựa hồ cũng không giống a.

Lý sư trưởng khẽ gật đầu: "Không hợp thói thường? Không hợp thói thường là được rồi. Trên thế giới này, chắc chắn sẽ có như vậy một chút người bình thường không thể nào hiểu được thiên tài tồn tại, cho dù là dị năng đẳng cấp cũng vô pháp hoàn toàn hạn chế bọn hắn năng lực —— ca ca ngươi dị năng đẳng cấp ngươi cũng rõ ràng, so với cấp C cao không biết bao nhiêu! Nhưng thì tính sao đâu, dị năng đẳng cấp không thể đại biểu hết thảy, sở hữu dị năng, cũng không đại biểu liền có thể thật sự hoàn toàn khai phát ra tới dị năng năng lực."

"Giống ca ca ngươi dạng này thiên tài, ta thấy rất nhiều, cũng không phải là mỗi người đều có thể thuận lợi trưởng thành tiếp, dị năng thiên phú quá mạnh, có đôi khi cũng không phải một chuyện tốt, ngoại bộ uy hiếp liền không nói, dị năng càng mạnh, đối với chính mình ảnh hưởng lại càng lớn —— ngươi trong ấn tượng, ca ca ngươi trước đây có như thế ngạo mạn sao?"

Lăng Linh rơi vào trầm tư, suy nghĩ một chút, ca hắn tại thức tỉnh dị năng phía trước, xác thực chỉ là một cái tính cách tương đối ánh mặt trời sáng sủa thiếu niên, nhiều lắm là có chút tự tin, nhưng ngạo mạn là nâng không lên, nhưng bây giờ, tựa hồ liền một điểm thất bại đều khó mà tiếp thu, nghĩ đến cái này trước sau biến hóa, hắn đột nhiên có chút sợ hãi:

"Sư trưởng, ngài là nói! ?"

"Ha ha, Lăng Linh, dị năng giả thế giới, còn lâu mới có được ngươi nghĩ nhẹ nhàng như vậy. Dị năng giả địch nhân, cũng xưa nay không ngừng là tâm tướng hoặc siêu tội phạm."

Lý sư trưởng hơi xúc động: "Bọn hắn muốn chiến thắng, thường thường là chính mình. Càng là cường đại dị năng, càng như vậy nếu như bọn hắn không có cách nào chiến thắng, cuối cùng sẽ chỉ bị dị năng thôn phệ, trở nên hoàn toàn thay đổi."

"Lực lượng! Ngươi không đấu lại ta!"

"Tốc độ! Ngươi không đấu lại ta!"

"Kỹ xảo! Ngươi vẫn là không đấu lại ta!"

Trên giáo trường, Lăng Tiêu thân ảnh nhanh như kinh lôi, vây quanh Phương Ảnh không ngừng tiến công, lần này hắn trở nên càng thêm cẩn thận, cũng càng thêm hung ác, tuyệt đối không cho Phương Ảnh bất luận cái gì lấy thương đổi thương cơ hội, bằng vào tốc độ cùng lực lượng, hung hăng áp chế Phương Ảnh, tâm tính cũng dần dần bay lên:

"Phương Ảnh, ngươi thắng hai lần, bất quá đều là may mắn! Lần này, ta liền để cho ngươi biết, ngươi ta ở giữa, chân chính chênh lệch!"

Phương Ảnh có chút chật vật ngăn cản Lăng Tiêu tiến công, nhìn qua chật vật, nội tâm lại là một mảnh băng thanh ——

Lăng Tiêu, không đả thương được hắn.

Đừng nhìn Lăng Tiêu thế công hung mãnh, nhưng Phương Ảnh đã dần dần có chút thích ứng hắn tiết tấu, phối hợp Huyết Vụ trường, cơ bản có thể né tránh Lăng Tiêu đối với hắn yếu hại công kích, cho tới bây giờ cũng chỉ bị công kích đến mười lần, tăng thêm Siêu Tốc Tái Sinh cùng với bức xạ mặt trời tràn vào tới năng lượng, Phương Ảnh một mực tương đương với vô hại không hao tổn trạng thái đỉnh phong.

Đương nhiên, chỉ là như vậy, Phương Ảnh là không thắng được Lăng Tiêu. Lăng Tiêu tốc độ quá nhanh, hiện tại tính cảnh giác lại quá cao, trơn trượt vô cùng, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, căn bản bắt không được hắn, kéo đi xuống, Phương Ảnh là tất thua.

Nhưng, Phương Ảnh còn có hi vọng.

xing đón đỡ thỉnh thoảng, Phương Ảnh thật dài hít một hơi, lồng ngực của hắn nhô thật cao, giống như là một cái nâng lên ống bễ —— hắn tựa hồ có thể cảm nhận được, bao phủ ở trường trong sân, cái kia không tính nồng đậm bức xạ mặt trời, bị hắn thật sâu hút vào trong cơ thể.

Huyết dịch, đang không ngừng sôi trào.

Thân thể, càng ngày càng sinh động.

Một cái kia giới hạn, đang bị dần dần tiếp cận.

Khoảng cách 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 triệt để bị dung luyện, còn sót lại một chút xíu.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, theo thân thể thụ thương, phục hồi như cũ, dị năng bị dung luyện, có một loại cái gì thứ vi diệu đang bị hắn lý giải —— 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】.

Đó là Siêu Tốc Tái Sinh, còn lại một chút xíu cuối cùng còn sót lại, bản chất nhất cái kia một chút xíu còn sót lại.

Một cái đá ngang, bị Phương Ảnh vô ý thức dùng ra, cũng không phải là Thái Dương Quyền, mà là trong trí nhớ, người nào đó từng dùng qua chiêu thức ——

Ba

Không khí giống như bị áp súc đồng dạng phát ra một tiếng bén nhọn nổ vang, lăng lệ sức gió để đang tại tấn công mạnh Lăng Tiêu đều cảm giác được hai gò má phát đau —— không tốt!

Thậm chí không kịp phản ứng, chỉ tới kịp đem cánh tay có chút giao nhau trở về thủ ——

Bành

Lăng Tiêu bị cái này một cái không thể tưởng tượng đá ngang quét bay, không bị khống chế đằng không sau rơi, cực kì chật vật rơi trên mặt đất, muốn đem chính mình chống lên đến, lại là không cách nào thành công —— hai cánh tay của hắn đã bị uốn cong trở thành một cái cực kì vặn vẹo biên độ, đón lấy cái kia đá ngang địa phương y phục trực tiếp bị đá nát, liền với cái kia một khối da cùng huyết nhục đều bị mang xuống tới một mảng lớn, lộ ra bạch cốt cánh tay ở trường tràng cát đá trên mặt đất một ma sát, nóng bỏng đau!

Nhưng lại đau, cũng không có Lăng Tiêu trong lòng đau, hắn nằm rạp trên mặt đất giãy dụa, không để ý tới thương thế của mình, ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Phương Ảnh, chỉ thấy Phương Ảnh chân phải toàn bộ quần đều vỡ thành vải rách, mũi chân mềm nhũn điểm tại trên mặt đất, tinh mịn huyết châu từ trên da thịt chảy ra, giống như là chân phải xương đã toàn bộ nát bộ dạng, toàn thân trọng lượng đều dựa vào chân trái tại chống đỡ.

Phương Ảnh cúi thấp đầu, hô hấp có chút gấp rút, sắc mặt không bình thường ửng đỏ, nhìn qua cực kì suy yếu ——

Nhưng hắn đứng rất ổn.

So với Lăng Tiêu ổn nhiều lắm.

Nhật Tướng quang huy chếch đi, đem hắn Ảnh Tử kéo dài, giống như là một khối nặng nề tấm màn đen, ở trên cao nhìn xuống bao phủ ở trên người Lăng Tiêu ——

【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 vào lúc này, triệt để dung nhập Phương Ảnh 【 Sí Huyết 】 bên trong.

Cũng là vào lúc này, toàn thân hắn kình lực hợp nhất, tạp chất tận trừ bỏ, Nội Chiếu Tam Hỏa, tự nhiên hiện rõ!

"Ngươi lại thua, Lăng Tiêu."

Phương Ảnh mí mắt cụp xuống, nhìn hướng còn tại đã hoàn toàn sửng sốt Lăng Tiêu, trong đôi mắt lại có một tia nhỏ xíu, như Phật Đà từ bi thương hại.

Tam chiến ba bại. Lăng Tiêu, ngươi đã triệt để thua..