Chương 183: Kiếp này không hai lòng (1)

Chương 183: Kiếp này không hai lòng (1)

Trong không khí tràn ngập phóng xạ;

Trong lồng ngực nhảy cẫng trái tim;

Trong mạch máu chảy xuôi lực lượng

Ngai ngái nóng rực hô hấp, trên giáo trường chậm rãi nâng lên bụi đất, hai bên ghé mắt kinh hô còn có Lăng Tiêu cái kia, khó có thể tin, thống khổ giãy dụa ánh mắt

Phương Ảnh có chút nắm chặt bàn tay, phảng phất giờ phút này thế giới, ngay tại trong lòng bàn tay.

Một loại rất khó nói rõ thông thấu cùng nhẹ nhõm cảm giác hiện lên ở trong lòng, hắn nhìn xem bị Lăng Linh vội vàng nâng đỡ Lăng Tiêu, trong ánh mắt y nguyên mang theo một điểm thương hại —— đây không phải là bên thắng đối với kẻ bại thương hại, mà là một loại, càng thêm siêu nhiên, đối với hắn vị trí cảnh ngộ thương hại.

Phương Ảnh thương hại không phải hắn thất bại, mà là hắn ngạo mạn.

"Nhỏ yếu như vậy, lại như vậy ngạo mạn, như thế nào lại không chịu đựng đau khổ đâu?"

Lời này ở trong lòng xoay một vòng, cuối cùng không có nói ra —— kỳ thật hắn biết, Lăng Tiêu còn có thực lực không có bày ra, nhưng chính như Lăng Tiêu truyền thụ cho hắn khóa thứ nhất, có thể trực tiếp phế đi đối diện, cũng không cần cho đối diện cơ hội xuất thủ.

Không thể dùng đến thực lực, không thể gọi thực lực.

Không quản là Lăng Tiêu là vì bảo mật điều lệ cũng tốt, chủ quan sai lầm cũng được, tóm lại, hắn không thể kháng trụ Phương Ảnh cái này một cái chớp mắt bộc phát, nhận lấy hai tay gãy xương trọng thương, dựa theo phía trước định quy tắc, hắn chính là thua.

Mà Phương Ảnh, chỉ bị tập trung 23 lần.

"Lần sau, định đến mười lần liền tốt."

Mấy hơi thở về sau, Phương Ảnh chân phải không còn chảy máu, hơi bóp méo một chút về sau, rất nhanh liền khôi phục đứng thẳng, hắn vặn vẹo uốn éo chân, nhìn hướng Lăng Tiêu, bình thản đưa ra chính mình đề nghị:

"Một trăm lần vẫn là quá nhiều."

Lăng Tiêu bị Lăng Linh nâng lên khẩn cấp điều trị, hai cánh tay của hắn máu thịt be bét, mặt cắt lộ ra một ít bạch cốt, nhiễm bụi đất, chật vật tới cực điểm. Hắn cúi thấp đầu, hô hấp còn có chút bất ổn, thỉnh thoảng ho ra mấy ngụm máu tới —— vừa rồi cái kia một cái đá ngang, hắn mặc dù tiếp nhận, nhưng lực đạo quá lớn quá lớn, trực tiếp xuyên thấu qua cánh tay truyền tới, kỳ thật cũng thương tổn tới phế phủ của hắn.

"Đừng khụ khụ, chớ xem thường người. Ngươi cho rằng, là ngươi thắng?"

Lăng Tiêu thanh âm khàn khàn, chậm rãi đem đầu nâng lên, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, cắn răng, ngậm lấy máu, giống như là tại gắt gao đè nén cái gì, hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Phương Ảnh, như muốn đem Phương Ảnh hình tượng vĩnh viễn ghi ở trong lòng:

"Lần sau ta sẽ không lưu tình."

"Ca, đừng nói nữa, nhanh cùng ta đi phòng y tế!"

Lăng Linh sợ hắn lại nói ra lời gì đến, vội vàng ôm Lăng Tiêu rời đi —— cái này thương thế nhìn xem nghiêm trọng, kỳ thật cũng rất nghiêm trọng, nhưng ở nơi này, cũng liền còn tốt, trú quân bên trong có chuyên môn phân phối dị năng giả quân y, phối hợp các loại Lý thế giới trân bảo, thương thế khôi phục vẫn là rất nhanh, là lấy bất luận là Lăng Tiêu Lăng Linh, hay là Lý sư trưởng, đều không nói gì muốn Phương Ảnh chịu không nổi lời nói.

Lý sư trưởng thậm chí còn thoải mái nhàn nhã đi tới Phương Ảnh trước mặt, rất là tán thưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Hảo tiểu tử! Coi như không tệ! Ngươi là trong chiến đấu lĩnh ngộ dị năng ảo diệu, khai phát ra cao cấp hơn năng lực đi! Loại này càng đánh càng hăng tính tình, ta là càng xem càng ưa thích a! Chúng ta quân bộ, thiếu chính là ngươi loại này nhân tài!"

Phương Ảnh:  sư trưởng, ngươi lúc nói lời này, có thể hay không đừng quay phải như thế dùng sức? Nụ cười trên mặt có thể hay không lại cùng thiện một điểm? ?

"Nơi nào nơi nào, là ta không cẩn thận đột phá, không có khống chế tốt lực đạo, đem Lăng Tiêu huynh đệ bị thương nặng như vậy "

Sư trưởng lại là hung hăng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Ai nha, đây coi là cái gì! Tại trong doanh trại quân đội nào có luận bàn không bị thương a! Cái này đều việc nhỏ —— đúng, Tiểu Phương đồng chí a, ngươi có hứng thú hay không, cùng ta lão nhân gia này luyện tay một chút a? Ta đây cũng là một cái lão già khọm, không so được các ngươi người trẻ tuổi, nhưng có đôi khi cũng muốn hoạt động một chút "

Lý sư trưởng nhếch môi vai diễn, cười đến "Hòa nhã" nhìn Phương Ảnh ánh mắt hơi có chút nguy hiểm —— muốn nói hắn thật một điểm ý kiến không có, đó là không có khả năng, mặc dù nói xác thực có nghĩ đến để cho Phương Ảnh mài mài một cái Lăng Tiêu tính tình chủ ý, nhưng đây quả thật là có chút quá mức, nếu như không phải Lăng Tiêu tâm lý tố chất vững vàng, một cước này thật có thể đem Lăng Tiêu chí khí toàn bộ đánh không!

Hơn nữa dù nói thế nào, đó cũng là con em nhà mình binh, một tay mang ra người nối nghiệp, cứ như vậy ở trước mặt mình bị người đánh tơi bời, vậy làm sao có thể thoải mái đứng dậy a?

Phương Ảnh cũng là phát giác Lý sư trưởng khó chịu, vội vàng nghĩ xin nghỉ chuồn đi, nói là đi xem một chút Lăng Tiêu thương thế thế nào —— nói đùa, cái này hắn nào dám tiếp chiêu a! Đây không phải là thuần tìm tai vạ sao? !

Lý sư trưởng cũng không phải Lăng Tiêu như thế mao đầu tiểu tử, Phương Ảnh hiện tại mặc dù thực lực có một cái lớn đề thăng, nhưng nội tâm cũng là rất có bức số, có Lăng Tiêu vết xe đổ, hắn là lại rõ ràng không biết lượng sức đại giới là gì đó.

Hơn nữa đây cũng không phải là luận bàn chỉ đạo, cái này không nói rõ muốn bị lấy ra làm đống cát cho hả giận sao, Phương Ảnh cũng không có làm bao cát yêu thích.

Nhưng cánh tay không lay chuyển được bắp đùi, Phương Ảnh cuối cùng vẫn là bị Lý sư trưởng cho lưu lại —— nhưng mà vượt quá Phương Ảnh dự liệu là, Lý sư trưởng mặc dù xác thực tại "Luận bàn" đương thời mạnh tay một chút, đem Phương Ảnh dẫn đầu ngất hoa mắt, nhưng cũng mạnh mẽ chỉ điểm Phương Ảnh rất nhiều dùng vào thực tế kỹ xảo, cũng không phải là thuần cho hả giận.

Nhìn ra được, có lẽ là thật lên lòng yêu tài, Lý sư trưởng kỳ thật vẫn là rất khắc chế, hắn cũng không có sử dụng quá nhiều dị năng đến ép Phương Ảnh, chỉ là tại mũi chân, đầu gối, khuỷu tay, quyền phong này địa phương ngưng tụ một loại nhìn qua thật mỏng một tầng đất da xem như hộ giáp, đồng thời thỉnh thoảng tại dưới chân ngưng kết một loại dậm chân hoặc là chống đỡ dùng gò đất nhỏ tới phụ trợ cách đấu mà thôi.

So sánh với Lăng Linh Lăng Tiêu huynh đệ hung ác cuồng bạo, Lý sư trưởng phong cách chiến đấu muốn càng thêm công chính ôn hòa một chút, hơn nữa không hề toàn bộ ỷ lại lực lượng cùng tốc độ, trên thực tế, chớ nhìn hắn điều khiển khả năng là đất đai một loại Thổ hệ dị năng, nhưng ở cận thân cách đấu bên trong, ngược lại lộ ra đặc biệt linh hoạt đa dạng.

Những cái kia tùy tâm nhô ra gò đất nhỏ, không chỉ có thể vì hắn chuyển hướng, di động cung cấp điểm mượn lực, còn có thể ngăn cản Phương Ảnh tẩu vị, hai bên kết hợp xuống, liền để cho Phương Ảnh vô cùng khó chịu —— rõ ràng lực lượng của hai người cùng tốc độ đều không sai biệt lắm, Lý sư trưởng cũng không có thể hiện ra đặc biệt cao siêu quyền pháp loại hình, nhưng hết lần này tới lần khác chính là dựa vào tẩu vị cùng bộ pháp, đem Phương Ảnh áp chế gắt gao, cho dù Phương Ảnh thỉnh thoảng đột nhiên bộc phát cũng sẽ bởi vì hạn chế tẩu vị mà bị kéo lại, căn bản không đả thương được Lý sư trưởng.

Cuối cùng tự nhiên là chỉ có thể nhận thua, cũng để cho Phương Ảnh trong lòng điểm này, bởi vì đột phá mà sinh ra giả tạo cường đại cảm giảm xuống rất nhiều.

"Tiểu Phương a, đây chính là dị năng trong chiến đấu tiến giai sử dụng."

Lý sư trưởng đánh xong trận này, y nguyên khí định thần nhàn, thậm chí vạt áo đều không có bẩn bao nhiêu, hắn chỉ điểm: "Dị năng không phải một cái gậy to, chỉ có thể đi thẳng về thẳng sử dụng, trên thực tế, nó càng giống là lưu động nước, lợi dụng mọi lúc, không có cố định hình thái cùng cách dùng. Cùng một loại dị năng, tại khác biệt nhân viên bên trên chính là khác biệt."

"Ta nhìn ngươi dị năng cơ sở vận dụng đã rất thuần thục, nhưng như thế vẫn chưa đủ —— 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 chỉ có thể tại ăn đòn sau khôi phục thương thế sao? Vậy quá bị động, cũng quá ngốc, gặp phải mạnh một điểm, chỉ có thể bị người tiêu hao. Ngươi vừa rồi một cước kia cũng rất tốt, chủ động thụ thương, đổi lấy vượt mức bộc phát, cái này mạch suy nghĩ cũng rất không tệ, từ bị động đổi chủ động, một lần thụ thương chống đỡ qua mười lần thụ thương. Có câu nói nói như thế nào, đánh đến một quyền mở, để tránh trăm quyền tới!"

Lý sư trưởng đầu tiên là độ cao khẳng định Phương Ảnh đột phá, lập tức lại đưa ra chính mình đề nghị:

"Nhưng dạng này đột phá, còn chưa đủ. Có chút quá thô ráp, sơ hở cũng quá lớn, chỉ có thể xem như kỳ chiêu cùng đóng đô chiêu thức sử dụng. Ngươi bây giờ muốn làm, có thể khai thác phương hướng là, tại bình thường trong chiến đấu, liền lợi dụng lên Siêu Tốc Tái Sinh —— ngươi muốn tìm tới một loại, không ngừng từ tổn hại, lấy đề cao chiến lực phương pháp. Đây mới là ngươi tương lai có lẽ chủ yếu nghiên cứu. Có thể khống chế tự tổn, cho dù là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, đối với ngươi mà nói đều là kiếm! Ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

Phương Ảnh nghe thấy rất chân thành, đây là lần thứ nhất có người tại dị năng phát triển lộ tuyến bên trên chỉ đạo hắn, xác thực cho hắn một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác: "Sư trưởng, ta minh bạch! Đa tạ sư trưởng chỉ điểm!"

Hắn vô cùng cảm kích, không nghĩ tới chính mình đem Lăng Tiêu đánh ác như vậy, Lý sư trưởng vậy mà như thế giúp hắn.

"Ai, đây đều là việc nhỏ, tự ngươi sau này cũng là có thể lĩnh hội tới."

Lý sư trưởng tùy ý vung vung tay: "Trong quân đội, rất nhiều dị năng giả phát triển lộ tuyến cùng kỹ xảo đều là tổng kết tốt, đại bộ phận dị năng đều có thể vừa xứng. Giai đoạn thứ nhất là quen thuộc, giai đoạn thứ hai là vận dụng, giai đoạn thứ ba là bản năng, cái thứ tư giai đoạn là giác tỉnh "

Phương Ảnh nghe đến mê mẩn, phía trước ba cái giai đoạn đều rất dễ lý giải, nhưng 【 giác tỉnh 】? Giác tỉnh là cái gì? Phía sau còn nữa không? Bất quá lúc này, Lý sư trưởng lại là không nói, ngược lại cùng hắn nói về phía trước ba cái giai đoạn đại khái định nghĩa cùng phương pháp tu luyện..