Chương 183: Kiếp này không hai lòng (2)

Chương 183: Kiếp này không hai lòng (2)

Định nghĩa gì đó, đều rất dễ lý giải, quen thuộc chính là rõ ràng chính mình dị năng là cái gì, có thể làm cái gì, giai đoạn này kỳ thật rất trọng yếu, bởi vì quan hệ này đến đối với dị năng lý giải cùng tương lai khai phát, có thể nói quyết định về sau dị năng khai phát phương hướng.

Nếu như nói 【 quen thuộc 】 là lý luận giai đoạn, như vậy 【 vận dụng 】 chính là thực tiễn giai đoạn, thông qua tìm tòi dị năng các phương diện khả năng tính tới nghiệm chứng mình tại lý luận giai đoạn lý giải, giai đoạn này cũng rất trọng yếu, có thể căn cứ vận dụng giai đoạn phản hồi, đi điều tiết chính mình đối với dị năng lý giải, một lần nữa tạo dựng khai phát phương hướng.

"Cho nên nói hai cái này giai đoạn kỳ thật cũng không có cái gì trước sau phân chia, hoặc là cái gì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đại bộ phận dị năng giả, vẫn luôn là tại cái này hai cái giai đoạn bên trong đảo quanh, bọn hắn có lẽ vĩnh viễn cũng không rõ ràng chính mình dị năng bản chất là cái gì, giống như là dã thú đồng dạng vận dụng dị năng của mình, mặc kệ bọn hắn dị năng thiên phú như thế nào, sau cùng thành tựu đều chú định sẽ không cao."

Lý sư trưởng chậm rãi nói: "Nhưng trong quân có mở chuyên môn dị năng lớp lý thuyết, thậm chí phân phối chuyên nghiệp nghiên cứu đoàn đội, trợ giúp dị năng giả quen thuộc cùng vận dụng dị năng, tại cái này một bước bên trên thời gian hao phí cùng tinh lực liền sẽ giảm mạnh. Tại xác định phương hướng, đồng thời lý luận cùng thực tiễn đều trước sau như một với bản thân mình về sau, mới xem như có thể tiến vào giai đoạn thứ ba, 【 bản năng 】."

"Giai đoạn này dị năng giả mục tiêu, chính là đem vận dụng dị năng xem như chính mình bản năng, vô luận là tốc độ phản ứng vẫn là trình độ vận dụng, đều đã đạt tới một cái cảnh giới rất cao, dị năng uy lực, độ tinh vi, hiện chi phí cũng gia tăng thật lớn —— đương nhiên, có chút dã lộ cũng có thể đạt tới cảnh giới này. Nhưng cơ sở không có đánh tốt, tùy tiện liền đến cảnh giới này cũng là uổng phí."

Nhìn xem Phương Ảnh như có điều suy nghĩ biểu lộ, Lý sư trưởng chỉ ra nói: "Cái này liền giống che một tòa đại lâu, nền đất không có đánh tốt, lầu tự nhiên là sẽ che thành lầu cao, che không được mấy tầng. Dị năng cũng là dạng này, nếu như một cái dị năng giả đối với chính mình dị năng lý giải cùng phương thức vận dụng hoàn toàn sai lầm, hoặc là nói chỉ hiểu rõ một chút da lông, như vậy đem loại này lý giải cố hóa làm gốc có thể, ngược lại là đi vào một cái khó mà quay đầu lối rẽ."

"Đơn giản điểm tới nói chính là, thói quen khó sửa đổi, không thể cứu được —— lại nâng cái đơn giản ví dụ, liền cùng loại người bình thường chơi bóng, xuất thân chính quy cùng dã bóng xuất thân, khác biệt lớn nhất chính là ở tư thế cùng quen thuộc, tốt tư thế cùng quen thuộc, có thể để phát lực thoải mái hơn, càng khoa học, tính dẻo càng mạnh, dã lộ liền không đồng dạng, hắn bộ kia có lẽ chính mình chơi lấy rất dễ chịu, nhưng đối thủ thay đổi biến, gặp khác biệt đấu pháp cùng phức tạp đấu trường hoàn cảnh lúc, hắn dã lộ bị phát hiện sơ hở, sẽ rất khó đi chống chọi ép thay đổi, bởi vì hắn cái kia một bộ đấu pháp căn bản là không khoa học, cũng không có về sau phát triển tiềm lực, muốn thay đổi, thật quá khó khăn "

Lý sư trưởng thở dài nói: "Cho nên có đôi khi, dị năng phát triển quá nhanh cũng không phải một chuyện tốt. Ta gặp qua rất nhiều tư chất không tệ hài tử, bọn hắn vừa bắt đầu liền đi lầm đường, đến phía sau căn bản là uốn nắn không đến, tốt đẹp tiềm lực không chiếm được phát huy, hoặc là muốn thay đổi đang, lại phí thời gian quá lâu thời gian, vô ích tuổi tác "

Hắn nhìn hướng Phương Ảnh, lộ ra một cái nụ cười ấm áp: "Tiểu Phương, ta cảm thấy ngươi rất có tiềm lực, nếu như cứ như vậy chính mình dã man lớn lên, liền có chút quá đáng tiếc —— có hay không nghĩ tới, tiến vào quân bộ? Ta có thể vì ngươi dẫn tiến một vị lão sư, có lẽ vô cùng thích hợp ngươi."

Phương Ảnh: Nghĩa phụ tại bên trên!

Khụ khụ, đương nhiên không có khả năng thật sự nói như vậy, nhưng Phương Ảnh đúng là bị hắn thuyết phục, dù sao một vị dị năng giả cấp B, quân bộ thiếu tướng, chấp chưởng một sư sư trưởng như thế tận tâm tận lực chỉ điểm ngươi, ôn hòa cùng ngươi nói đến tương lai phát triển, thành khẩn mời ngươi, mấy người này có thể cự tuyệt đâu?

Phương Ảnh cũng cự tuyệt không được, chỉ là hắn còn có một chút lo lắng:

"Sư trưởng, cái này, ta thật sự rất cảm kích ngài có thể nói với ta những lời này, nhưng ta đã bái một vị sư phụ, hắn đợi ta cũng rất tốt "

"Hắn kêu cái gì?" Lý sư trưởng nụ cười không thay đổi.

Phương Ảnh có chút do dự, nhưng vẫn là nói —— mặc dù Ô sư phụ nói cho hắn không nên tùy tiện cùng người khác nói chính mình là pháp mạch truyền nhân, nhưng nếu như là dị năng giả cấp B, vẫn là quân bộ người lời nói, hẳn là không cần quá giấu, nếu như tương lai hắn thật muốn tiến quân bộ, bái cái gì sư phụ, vậy cái này sự kiện liền càng không thể giấu giếm, nếu không nếu là cũng bái nhập pháp mạch làm sao bây giờ.

"Sư phụ ta họ Ô, tên 【 ba tháng 】 là 【 võ quán Hổ Sơn 】 một vị quả đấm sư, cũng là phái tu luyện truyền thống bên trong, 【 Hỏa Đức 】 pháp mạch truyền nhân, ta đã kế thừa hắn y bát, được pháp mạch truyền thừa."

Phương Ảnh nói thẳng ra, không có che giấu.

Lý sư trưởng con ngươi co rụt lại, lập tức cười to nói: "Cái này có cái gì! Đây không phải là chuyện tốt sao! Nguyên lai ngươi là pháp mạch truyền nhân, khó trách như vậy ưu tú! Tốt, vô cùng tốt! Cái này hoàn toàn không ảnh hưởng cái gì —— chúng ta quân bộ bên trong, cũng có rất nhiều pháp mạch truyền thừa, bọn hắn mỗi một cái đều rất ưu tú!"

"Bất quá phía trước nói bái sư, xác thực cần lại suy tính một chút, ta trước tiên cần phải hỏi một chút ý kiến của hắn —— yên tâm, hắn không phải pháp mạch bên trong người, ngươi cho dù có sư phụ, lại bái hắn làm thầy cũng không trở ngại. Cái gọi là đạt giả vi sư, một người, cả một đời làm sao có thể liền một vị sư phụ đâu?"

Lý sư trưởng vỗ vỗ Phương Ảnh bả vai, nói: "Đến mức sư phụ ngươi bên kia, ngươi cũng có thể trưng cầu một chút ý kiến của hắn, nghĩ đến là sẽ không phản đối —— nếu là phản đối, ngươi cùng ta nói, ta đi cùng hắn nói tốt cho người, sẽ không để ngươi chịu ủy khuất."

Phương Ảnh nghe ý tứ này, luôn cảm giác có chút huy động nhân lực, vội vàng nói: "Sư trưởng yên tâm, sư phụ ta bên kia ta đến nói chính là, cũng không nhọc đến phiền sư trưởng!"

"Nói như vậy, ngươi đáp ứng?"

"Đáp ứng, đáp ứng!" Phương Ảnh cũng không còn xấu hổ: "Sư trưởng như vậy thịnh tình mời, tiểu tử lại không đáp ứng, ngược lại là tiểu tử không biết điều."

Lý sư trưởng nghe vậy, cuối cùng lộ ra từ đáy lòng nụ cười: "Tốt! Ta liền thích ngươi cái này tính tình!"

Hai người lại nói chút sau này an bài, Lý sư trưởng đối với Phương Ảnh lo lắng sự tình cũng nhất nhất làm giải đáp, ví dụ như tiến vào quân bộ phía sau tự do vấn đề, vấn đề đãi ngộ, trách nhiệm vấn đề, quyền hạn vấn đề chờ một chút, Lý sư trưởng không rõ chi tiết, đều vô cùng kiên nhẫn làm giải đáp.

Đến mức muốn vì Phương Ảnh giới thiệu vị sư phụ kia, cũng hơi nâng một câu, tên là 【 Chương Thiên Hành 】 đồng dạng là một vị thiếu tướng, dị năng mặc dù trở ngại bảo mật điều lệ không thể cùng Phương Ảnh nói, nhưng có thể lộ ra chính là cùng Phương Ảnh 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 cùng loại, tuyệt đối là có thể đối với Phương Ảnh dị năng tiến hành càng thâm nhập chỉ đạo loại hình.

"Tóm lại ngươi yên tâm, người giống như ngươi mới, chúng ta quân bộ đãi ngộ tuyệt sẽ không kém."

Lý sư trưởng nụ cười ôn hòa, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, ngươi cùng ngươi cái kia bạn gái, tình cảm rất sâu sao?"

Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút: "Chúng ta tình cảm rất không tệ a, nàng tại ta trước giường bệnh trông bốn năm, chúng ta dự định chuyến này trở về liền kết hôn, sư trưởng ngài không phải có biết không?"

Lý sư trưởng tầm mắt thả xuống bên dưới, lập tức cười nói: "A nha, già nên hồ đồ rồi ha ha ha, ta vốn còn muốn, giống như ngươi thanh niên tài tuấn, có thể có lựa chọn tốt hơn đâu —— nếu như ngươi muốn, ta có mấy cái chiến hữu cũ, nhà bọn họ nữ nhi, tôn nữ gì đó, đều rất không tệ, ta có thể giúp ngươi giới thiệu một chút. Hoặc là ngươi đối với nữ tính dị năng giả càng cảm thấy hứng thú, ta cũng nhận biết mấy cái chưa lập gia đình, tạo thành song dị năng giả gia đình cũng là một cọc ca tụng a "

Phương Ảnh nhíu mày, mặc dù phía trước cùng Lý sư trưởng nói chuyện rất vui vẻ, nhưng ở chuyện này, hắn không có ý định nhượng bộ hoặc là mơ hồ không rõ:

"Sư trưởng, ta cùng thê tử ta tình cảm thật sự rất tốt, kiếp này ngoại trừ nàng, ta không có ý định lại cưới."

Mặc dù Tô Vãn Tình có dạng này như thế mao bệnh a, nhưng cho đến ngày nay, Phương Ảnh thật cảm thấy mình đã cùng nàng có chút dây dưa không rõ, hắn cũng không phải hoa gì tâm cây củ cải lớn, nghĩ đến làm cái gì bắt cá hai tay mở hậu cung loại hình, đàng hoàng cùng Tô Vãn Tình kết hôn qua hết cả đời này liền tốt.

Bắt cá hai tay hậu quả, hắn là trải nghiệm qua —— mặc dù bây giờ Tô Vãn Tình đao không được hắn, nhưng hắn cũng không muốn đi ngủ đều ngủ không yên ổn, thật làm như vậy, không chừng ngày nào chính là bị Tô Vãn Tình hung hăng hố một cái, cột vào trên giường băng đao kết quả.

Mà nghe được Phương Ảnh chém đinh chặt sắt cự tuyệt, Lý sư trưởng trên mặt nụ cười có chút nhạt: "Thật sự không phải là nàng không thể?"

"Không phải là nàng không thể."

"Người trẻ tuổi, có lẽ không cần đem cuộc đời của mình nhanh như vậy khóa lại tại người nào trên thân "

"Đời này không nhị sắc."

Phương Ảnh không hề bị lay động.

Lý sư trưởng gặp hắn kiên quyết như vậy, rốt cục là thở dài, nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể nhắc nhở ngươi một câu "

Lý sư trưởng phất tay, một đạo nửa vòng tròn màu đất thành lũy liền đem hai người bao phủ, hắn thấp giọng, bỗng nhiên đem Phương Ảnh đầu kéo qua, vô cùng chân thành nói:

"Mang theo thê tử ngươi chạy, hiện tại liền chạy, chậm, liền không còn kịp rồi.".