Chương 184: Minh Nguyệt chiếu cống rãnh (1)

Chương 184: Minh Nguyệt chiếu cống rãnh (1)

Viện nghiên cứu Tiền Sào, phòng thí nghiệm khu 3 bức xạ mặt trời.

Mấy cái màu trắng chuột nhắt bị phá ra sau lưng, cắm vào một cái nho nhỏ màu đỏ tinh thạch, đi ngang qua một hệ liệt xử lý sau lại khâu kín lại.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ, chuột nhắt dần dần thoát ly gây mê, tứ chi bắt đầu run rẩy, trắng như tuyết lông ở dưới trên da chảy ra một chút màu đen đường vân, đồng thời kèm theo tinh mịn huyết châu, rất nhanh liền lan tràn toàn thân ——

Bành

Số một rương màu trắng chuột nhắt nổ. Huyết nhục bay tán loạn, tàn tạ khối thi thể hiện ra một loại cháy đen biểu tượng, giống như là bị ngọn lửa thiêu đốt qua một dạng, lẻ tẻ mấy khối huyết nhục lại thật sự có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Theo sát phía sau là số hai rương. Cái này chuột nhắt chống đỡ thời gian dài chút, thân hình của nó bắt đầu mất tự nhiên bành trướng, lớn chừng quả đấm thân thể giống như là thổi bóng hơi nở ra đến bóng đá đồng dạng lớn nhỏ, bên ngoài thân bộ lông màu trắng từ sợi tóc bắt đầu trở nên đỏ thẫm, sắc nhọn tiếng kêu rên cũng dần dần trở nên yếu ớt ——

Oanh

Số hai rương màu trắng chuột nhắt cháy. Cả thân thể nó đều hóa thành một quả cầu lửa, ngọn lửa màu đỏ ngòm thiêu đốt lấy rương thể, phát ra lốp bốp âm thanh, để nhiệt độ cao chịu nhiệt rương thể đều có chút hòa tan xu thế, hiển nhiên nhiệt độ cực cao.

Cuối cùng chỉ còn lại số ba rương màu trắng chuột nhắt. Nó thành công vượt qua bành trướng kỳ, thân thể không ngờ thu nhỏ trở về, chỉ trở nên so với ban đầu hơi lớn một vòng, quanh thân lông trở nên đỏ thẫm, nhưng ánh mắt trở nên hung ác, hành động cũng càng thêm nóng nảy, nó hô hấp ở giữa phun ra nhỏ bé lưu ngọn lửa, điên cuồng tấn công rương thể ——

Ba

Một cái kim gây mê tinh chuẩn bắn trúng cổ của nó, nó không thể kiên trì quá lâu, liền nhắm mắt lại.

Quan sát sau mười phút, một cái mang theo màu đen phòng phóng xạ găng tay tay đánh mở rương thể, cẩn thận đem chuột nhắt lấy ra ngoài, thu xếp tại giải phẫu trên đài.

"Đến một bước này là được rồi. Cái này chuột nhắt vừa mới thành hình, còn chưa trưởng thành thành thục, cần dùng ẩn chứa bức xạ mặt trời khoáng vật duy trì liên tục nuôi nấng sau một thời gian ngắn mới có thể được đến kết quả sau cùng."

Trên bục giảng, Mễ giáo sư tán thưởng là Tô Vãn Tình vỗ tay: "Không sai, chúc mừng ngươi! Tô đồng học, ngươi thật sự rất có thiên phú, có rất ít người có thể lần thứ nhất liền làm thành công cái này thí nghiệm."

Mặt khác hai cái tới tu học nghiên cứu viên đều xấu hổ cúi đầu, bọn hắn tư lịch so với Tô Vãn Tình sâu, trình độ cũng cao hơn nàng, nhưng ở năng lực cùng đối với kiến thức mới lý giải bên trên, đều kém xa Tô Vãn Tình.

Tô Vãn Tình thì đối với cái này rất bình tĩnh, nàng khiêm tốn nói: "Là Mễ giáo sư ngài dạy thật tốt."

Mễ giáo sư bật cười lắc đầu, không tiếp tục nói cái gì, chỉ là vì mấy người giảng giải lên cái này tiết thí nghiệm khóa tới:

"Chúng ta vừa rồi làm thí nghiệm là Viện nghiên cứu Tiền Sào bên trong cơ sở nhất thí nghiệm một trong, cũng là chúng ta chủ yếu nghiên cứu hạng mục, chính là bức xạ mặt trời đối với sinh vật thể ảnh hưởng cùng lợi dụng. Thông qua đem có cao phóng xạ vật chất cấy ghép sinh vật trong cơ thể, thúc đẩy phát sinh dị biến, có thể nói đây là nhiễu sóng, cũng có thể nói là tiến hóa, trước mắt mà nói, kỹ thuật còn không tính đặc biệt ổn định, cần chúng ta tiến một bước thăm dò "

"Cái này một cái thí nghiệm đầy đủ chứng minh một cái nguyên lý, chính là 【 bức xạ mặt trời bản chất là một loại sinh mệnh lực 】 sở nghiên cứu bên trong đã có một loại thuyết pháp, muốn đem 【 bức xạ mặt trời 】 đổi tên là 【 Nhật Tướng quang huy 】 hoặc là 【 Nghiệt Nhật quang huy 】 cần thiết phải chú ý chính là, Lý thế giới 【 Nhật Tướng 】 một mực bị cho rằng là một loại biểu tượng cường đại sinh mệnh lực tâm tướng, hắn tán phát quang huy có thể bổ sung sinh mệnh lực của con người, bất quá mang theo rất mạnh tác dụng phụ, loại này mang theo nóng rực khí tức sinh mệnh quang huy liền được xưng làm 【 Nhật Tướng quang huy 】."

"Nhưng vì cái gì chúng ta một mực không có đem 【 bức xạ mặt trời 】 cùng 【 Nhật Tướng quang huy 】 cùng cấp đâu? Bởi vì cả hai mặc dù cực kỳ tương tự, nhưng tồn tại một loại trên bản chất khác biệt, chính là 【 xu hướng 】. 【 Nhật Tướng quang huy 】 sinh mệnh lực là không mang thiện ác yêu thích, chỉ cần có thể nhẫn nại nóng rực, coi như hấp thu quá nhiều cũng sẽ không có chuyện gì. Nhưng 【 bức xạ mặt trời 】 khác biệt, hấp thu quá nhiều, sẽ gây nên minh xác nhiễu sóng, giống như cái này chuột nhắt. Cho nên có người đưa ra một cái phỏng đoán, 【 bức xạ mặt trời 】 nơi phát ra, cũng không phải là 【 Nhật Tướng 】 mà là cái kia một vòng, rơi vào nhân gian 【 Nghiệt Nhật 】 "

Mễ giáo sư êm tai nói: "Lúc trước cái kia một tràng Lạc Nhật Chi Thương, bị cho rằng là Lý thế giới tâm tướng mặt trời cùng Biểu thế giới chân thực mặt trời chạm vào nhau mà sinh ra tai nạn, vừa bắt đầu, chúng ta đều cho rằng đây chỉ là đơn giản xung đột cùng va chạm, nhưng ở thâm nhập nghiên cứu sau đó, giới giáo dục phát hiện, ở trong đó có lẽ còn dính đến cấp độ càng sâu dung hợp —— dung hợp hiển nhiên thất bại, nhưng cũng không phải gì đó cũng không có sinh ra."

"【 Nghiệt Nhật 】 chính là lần kia dung hợp sau đó sản vật, cũng chính là lúc trước chân chính rơi vào nhân gian 【 mặt trời 】—— lúc trước rơi xuống, cũng không phải là chân thật mặt trời, cũng không phải tâm tướng mặt trời, mà là cả hai 'Nghiệt tử' chúng ta xưng là 【 Nghiệt Nhật 】. Một vòng này 【 Nghiệt Nhật 】 phát ra quang huy, chính là 【 bức xạ mặt trời 】 cùng bình thường ánh nắng, cùng bình thường 【 Nhật Tướng quang huy 】 đều có khác nhau, giới giáo dục cũng có người đem xưng là 【 Nghiệt Nhật quang huy 】 đương nhiên, cũng có người cho rằng bản chất vẫn là 【 Nhật Tướng quang huy 】 tựa như mặt trăng quang nhưng thật ra là phản xạ mặt trời quang mang một dạng, Nghiệt Nhật quang huy cũng tới từ Nhật Tướng, nhưng đây là càng phức tạp cùng thâm nhập tham khảo, chúng ta hôm nay không nghiên cứu cái này, tại không được ra chuẩn xác kết luận phía trước, chúng ta đều đem tiếp tục sử dụng nhất phổ biến 【 bức xạ mặt trời 】 tên "

Mễ giáo sư một bên giảng giải định nghĩa, một bên chỉ vào đầu kia biến dị chuột nhắt, là mấy người giảng giải bức xạ mặt trời đối với sinh vật thể cụ thể ảnh hưởng:

"Nhất cho thấy chính là tính chất xu thế cùng, cũng có thể xưng là 【 thân thuộc hóa 】 quá trình này cần đại lượng bức xạ mặt trời tham dự, thất bại xác suất cực lớn —— Tô đồng học vật thí nghiệm nhìn như thành công, kỳ thật cũng chỉ là vừa mới bước ra bước đầu tiên mà thôi, đến tiếp sau bồi dưỡng quá trình bên trong phải trải qua quan ải còn muốn càng nhiều, mỗi một bước đều cực kỳ nguy hiểm, không chỉ là đối với vật thí nghiệm, còn có đối với người thí nghiệm. Cái này bắt đầu thân thuộc hóa sinh vật, bởi vì trong cơ thể hormone kịch liệt biến hóa, cảm xúc một mực ở vào cực độ không ổn định trạng thái bên trong, tăng thêm thân thuộc hóa sau lấy được 【 thân thuộc năng lực 】 để người thí nghiệm cũng sẽ ở vào một loại lúc nào cũng có thể bị công kích cảnh hiểm nguy bên trong —— 【 thân thuộc năng lực 】 đây là chúng ta nghiên cứu quan trọng nhất, cái này thí nghiệm mục tiêu cuối cùng nhất, có lẽ chính là để người bình thường cũng thông qua loại này phương thức, thu hoạch được có thể so sánh 【 dị năng 】 【 thân thuộc năng lực 】 "

Tô Vãn Tình nghe thấy nghiêm túc, ghi chép nhớ tới rất nhanh, tại viết đầu này lúc, càng là không khỏi tăng thêm đầu bút lông.

"Nhưng nguy hiểm như vậy thí nghiệm, thật sự muốn thả đến nhân loại trên người sao? Thí nghiệm luân lý ban chấp hành một cửa ải kia liền không qua được a?"

Có một cái nghiên cứu viên không nhịn được đưa ra dị nghị, liền vừa rồi ba cái kia chuột nhắt bành một chút chết hai cái xác suất, nếu như cái này muốn tiến hành cơ thể người lâm sàng thí nghiệm, cái kia phải chết bao nhiêu người? ? Loại này thí nghiệm thật có thể lấy được phê chuẩn sao?

Mễ giáo sư nụ cười không thay đổi: "Cho nên đây chỉ là một suy nghĩ mà thôi, có thể cuối cùng sẽ nghiên cứu phát minh thành một loại hiệu quả càng ôn hòa dược tề cung cấp cho dị năng giả, đề thăng bọn hắn dị năng cường độ "

"Dùng tử hình phạm nhân tới làm liền tốt." Nghe đến đó, Tô Vãn Tình không nhịn được lên tiếng.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, ngữ khí nghiêm túc: "Muốn khoa học tiến bộ, khó tránh khỏi sẽ có một chút hi sinh, những cái kia tử hình phạm nhân xử tử cũng là chết, không bằng là khoa học làm nhiều một chút cống hiến, cũng coi là phế vật lợi dụng."

Một cái khác nghiên cứu viên sặc tiếng nói : "Chẳng phải phù hợp chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, cho dù là tội phạm cũng không thể dùng làm loại này thí nghiệm, chúng ta phải để ý cơ bản luân lý "

"Chung quy phải có người hi sinh, khoa học tiến bộ không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn."

Tô Vãn Tình hiếm thấy cùng người bắt đầu cãi cọ..