Chương 184: Minh Nguyệt chiếu cống rãnh (2)

Chương 184: Minh Nguyệt chiếu cống rãnh (2)

"Nói đến dễ dàng, nhưng người nào sẽ nguyện ý bị hy sinh đâu? Ngươi chẳng lẽ nguyện ý sao?"

"Nếu như cần." Tô Vãn Tình tầm mắt cụp xuống, che kín cái kia hơi khác thường quang; "Nếu như cần, ta có thể dùng ta tự mình tới làm thí nghiệm phẩm."

Những nghiên cứu viên khác lập tức không lên tiếng —— đều như vậy nói, cái kia còn có thể làm sao đâu? Cũng không thể thật để cho nàng đi làm vật thí nghiệm nghiệm chứng một chút đi.

Hơn nữa mặc dù Mễ giáo sư một bộ bộ dáng cười mị mị, nhưng lại ồn ào đi xuống cũng không quá tốt.

"Tốt tốt, cũng không nhất định sẽ phát triển đến tình trạng kia, chờ đến tiếp sau kỹ thuật thành thục, có lẽ tỷ số thương vong liền sẽ hạ xuống, không cần đem thân thể người thí nghiệm xem như hồng thủy mãnh thú, chúng ta có ủy ban thẩm tra đạo đức  bất kỳ người nào thể thí nghiệm đều sẽ tại cam đoan tự nguyện cùng an toàn dưới tình huống tiến hành."

Mễ giáo sư đánh cái giảng hòa, làm dịu cuộc phân tranh này, lại giảng giải một chút thí nghiệm chú ý hạng mục sau liền tuyên bố tan lớp:

"Tô đồng học ngươi lưu một chút, ta cho ngươi nói một chút bồi dưỡng thân thuộc hóa chuột nhắt chú ý hạng mục, thuận tiện cho ngươi thêm chút đặc thù đồ ăn cùng an toàn công cụ."

Đây chính là học sinh xuất sắc phúc lợi, trước thời hạn giảng bài, tiến độ trực tiếp kéo đồng môn một mảng lớn. Nhưng khác hai cái nghiên cứu viên còn có thể nói cái gì đó, bọn hắn chuột nhắt đều đã chết, chỉ có thể hâm mộ ghen ghét liếc nhìn Tô Vãn Tình, có chút không cam lòng rời đi.

Tô Vãn Tình theo lời lưu lại, trong phòng thí nghiệm chỉ còn lại Mễ giáo sư cùng Tô Vãn Tình, Mễ giáo sư lại không có cùng nàng giảng bài, mà là trước một bước, đem phòng thí nghiệm cửa đóng tốt —— bầu không khí đột nhiên trở nên có chút kỳ quái.

Tô Vãn Tình hơi nhíu mày, dự cảm được cái gì, tay không tự giác đưa về phía trên bàn dao phẫu thuật, thừa dịp Mễ giáo sư quay người phía trước, đem dao phẫu thuật giấu ở ống tay áo, thân thể căng cứng, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Nhưng nàng trên mặt nhưng như cũ là rất bình tĩnh, thậm chí còn hơi tới gần một chút: "Mễ giáo sư, cái này chuột nhắt là làm như thế nào bồi dưỡng đâu "

Dáng người bình thường, nghiêng về gầy yếu, mang theo kính mắt, điển hình không thế nào vận động phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu, không loại trừ trên thân có cái gì đặc biệt phòng hộ thủ đoạn, ngắm chuẩn không có phòng hộ cái cổ là đệ nhất lựa chọn, dao phẫu thuật rất sắc bén, chỉ cần vị trí chuẩn xác, đao thứ nhất liền có thể cắt đứt cổ của hắn, nhưng đến tiếp sau xử lý rất phiền phức, không biết có thể hay không hướng phòng vệ chính đáng lên liên hệ, hi vọng không cần liên lụy đến Phương Ảnh

"Ta rất thưởng thức ngươi là khoa học hiến thân tinh thần."

Mễ giáo sư đưa lưng về phía nàng, đối với nàng như có như không sát ý cùng đề phòng tựa hồ hồn nhiên không hay:

"Nhưng chúng ta kỳ thật, đã có rất nhiều 'Tự nguyện' hiến thân người."

Hắn xoay người lại, trên mặt mang cười, cùng bình thường loại kia nụ cười ấm áp khác biệt, lúc này nụ cười, có một ít băng lãnh hờ hững:

"Tô đồng học, tài năng của ngươi, có lẽ thả tới hữu dụng hơn địa phương đi."

Tô Vãn Tình phía sau tay cầm đao xiết chặt, thân thể có chút dừng lại, trong lòng có chút sợ hãi: "Mễ giáo sư, ngươi tại, nói cái gì a "

Mễ giáo sư bình tĩnh đi đến bàn giải phẫu bên trên, đeo lên găng tay, tùy ý loay hoay cái kia bị gây mê biến dị chuột nhắt, giống như là tại trêu chọc cái gì đồ chơi:

"Ý là, chúng ta đã sớm bắt đầu thí nghiệm thân thể —— ngươi nói không sai, dùng tử hình phạm nhân liền được. Hai năm trước, chúng ta thân thỉnh đến làm như vậy quyền hạn. Hiện nay thí nghiệm đã có một chút tiến triển, ngươi muốn nhìn sao?"

Tô Vãn Tình tay có chút run rẩy —— cũng không phải là sợ hãi, mà là quá mức dùng sức cầm —— cũng không phải phẫn nộ, nàng chẳng qua là cảm thấy, có một loại kỳ diệu, rất khó nói hiếu kỳ cùng xúc động.

Người này, vì sao lại nói với chính mình loại lời này?

Chẳng lẽ nàng ngụy trang chỗ nào có vấn đề sao? Không, không đúng, vừa rồi mình đích thật là tỏ thái độ hỗ trợ, cho nên hắn nói loại lời này hình như cũng không có cái gì —— nhưng không đúng, rất không đúng, nét mặt của hắn, hắn chắc chắn thái độ, đều tựa hồ là nói, nàng không cách nào cự tuyệt.

Người này, hiểu rõ chính mình, biết mình không cách nào cự tuyệt.

"Tới trình độ nào."

Tô Vãn Tình mở miệng, âm thanh so với nàng tưởng tượng còn phải lại không lưu loát một điểm —— nàng đích xác không cách nào cự tuyệt. Đây chính là nàng muốn nghiên cứu đồ vật, đây chính là nàng khát vọng lấy được tri thức, bây giờ liền bày ở trước mắt, nàng làm sao có thể cự tuyệt giải? !

Mễ giáo sư khóe miệng tựa hồ khơi gợi lên một điểm đường cong, hắn mở ra máy chiếu, bắt đầu phát ra từng đoạn thí nghiệm thu hình lại —— băng lãnh bàn thí nghiệm, gò bó vặn vẹo thân thể, ra ra vào vào sắc bén dao phẫu thuật, muôn hình muôn vẻ đĩa nuôi cấy, điên cuồng mất khống chế biến dị, lạnh lùng bình tĩnh xử lý

Máu tanh tràng diện chỗ nào cũng có, nhưng Tô Vãn Tình thậm chí liền mí mắt đều chưa từng nháy một chút —— rõ ràng lý trí nói cho nàng không thể nhìn, không nên nhìn, nhìn sợ rằng liền không cách nào quay đầu lại, nhưng nàng chính là, gần như tham lam nhìn xem từng cảnh tượng ấy, nhìn xem những cái kia vật thí nghiệm từng bước một bị cải tạo, từng bước một từ bình thường trở nên phi phàm, cho dù quá trình này, vô cùng thê thảm ——

"D- 1,257, cảm giác thế nào?"

"Cảm giác, rất tốt "

Thu hình lại cuối cùng, một cái cực kỳ đen gầy nam nhân từ một gian phòng cách ly trên giường mở mắt, thân thể của hắn giống như là một đoạn khô héo gỗ mục, phảng phất toàn thân trình độ đều bốc hơi giống như, chỉ có một đôi mắt châu phát sáng đến lạ thường, giống như là hai viên đỏ tươi sáng bóng đồng viên, tại trong hốc mắt nhấp nhô.

"Phóng thích ngươi năng lực." Phòng cách ly bên ngoài, thanh âm bình tĩnh vang lên, tựa hồ là Mễ giáo sư âm thanh.

Nam nhân con mắt đi lòng vòng, chậm rãi đứng dậy, vung vẩy gầy còm cánh tay, cái kia phảng phất hơi dùng sức một điểm liền bị bẻ gãy cánh tay ——

Oanh

Một tiếng trầm đục oanh minh, nương theo bén nhọn tiếng cảnh báo vang vọng!

Liền màn ảnh đều cực độ bất ổn kịch liệt đung đưa, chờ động tĩnh lắng lại, uy lực của một quyền này mới hiển hiện ra —— cái kia một mặt phòng cách ly vách tường, dưới một quyền này, lại bị đánh ra một cái rạn nứt hố to!

Tơ nhện vết rạn đem lan tràn chính diện vách tường, tựa hồ chỉ cần lại tăng một chút lực, cái này phẩm chất riêng phòng cách ly liền bị một quyền phá hủy!

Bất quá nam nhân kia tại cái này một kích về sau, liền đã không có khí lực, co quắp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

"Bình xét cấp bậc, đơn thể lực phá hoại, cấp C+ "

"Hắn còn chưa bổ sung xong năng lượng, tại năng lượng dư thừa dưới tình huống, hắn mỗi một kích đều có thể có cái này lực đạo —— bức xạ mặt trời cùng Nhật Tướng quang huy, chính là năng lượng của hắn nơi phát ra."

Mễ giáo sư âm thanh bình tĩnh vang lên. Tô Vãn Tình nhìn xem một màn này, con ngươi đột nhiên co lại, thật lâu không nói gì.

"Hắn là dị năng giả sao?"

"Không, hắn lúc trước chỉ là cái người bình thường."

Mễ giáo sư biết nàng muốn hỏi cái gì, đáp: "Nhưng hắn chống nổi chúng ta thí nghiệm, hiện tại hoàn toàn có thể so sánh cấp C đơn thể tổn thương dị năng giả, tương lai nếu như đối với bức xạ mặt trời có càng nhiều nghiên cứu tiến triển, hắn còn có thể càng mạnh."

Tô Vãn Tình trầm mặc, thật lâu về sau, mới ánh mắt chật vật từ trong hình dời đi, nhìn hướng Mễ giáo sư:

"Ngươi muốn để ta cũng gia nhập các ngươi, cùng nhau nghiên cứu cái này?"

Mễ giáo sư gật đầu: "Không sai. Chúng ta vẫn luôn cảm thấy ngươi là một cái rất có năng lực người, nếu như mất đi sự gia nhập của ngươi lời nói, chúng ta thật sự sẽ cảm thấy rất đáng tiếc —— thê tử ngươi ý kiến "

Đông đông đông! ! !

Ngoài cửa, đột nhiên vang lên một trận dồn dập tiếng đập cửa.

Mễ giáo sư nhíu mày, đem hình chiếu đóng lại, mở cửa, ngoài cửa, là miệng lớn thở phì phò Phương Ảnh, ánh mắt của hắn vượt qua Mễ giáo sư, trực tiếp nhìn về phía trong phòng thí nghiệm Tô Vãn Tình, nhìn thấy nàng không có việc gì, mới hơi thở dài một hơi.

"Phương tiên sinh, ta tựa hồ cùng ngài nói qua, không tất yếu, đừng tới khu thí nghiệm "

Mễ giáo sư đang muốn nói cái gì, Phương Ảnh liền đem hắn gạt mở, trực tiếp xâm nhập phòng thí nghiệm, đem Tô Vãn Tình ôm lấy:

"Vãn Tình! Quá tốt rồi, ngươi không có việc gì!"

Ngữ khí của hắn mang theo một loại nồng đậm nghĩ mà sợ, hắn thật nhanh nhìn thoáng qua cửa ra vào Mễ giáo sư, lại thấp giọng, nhỏ giọng vừa vội gấp rút nói:

"Vãn Tình, hiện tại liền cùng ta đi thôi, nơi này quá nguy hiểm, không phải "

"Phương Ảnh."

Tô Vãn Tình cúi đầu, dựa vào Phương Ảnh trên ngực, ngắt lời hắn:

"Ta sẽ không đi."

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn hướng ngạc nhiên Phương Ảnh, hít sâu một hơi, bình tĩnh, lại kiên định nói:

"Ta quyết định lưu lại. Nơi này, có thứ ta muốn.".