Chương 185: (1)

Chương 185: (1)

"Ta đã, quyết định tốt."

"Viện nghiên cứu Tiền Sào bên trong, có thứ ta muốn, ta sẽ lưu lại, tham dự nơi này tuyến đầu nghiên cứu —— không cần lo lắng cho ta, sở nghiên cứu mặc dù có chút phong bế, nhưng cho phép người nhà quan sát "

Nói xong, Tô Vãn Tình con mắt có chút dời đi.

"Ngươi đang nói cái gì a?"

Phương Ảnh khó có thể tin nhìn xem Tô Vãn Tình —— đêm qua, bọn hắn còn ôm nhau, nói còn phải lại suy nghĩ một chút, hiểu rõ càng nhiều tin tức, nói cùng nhau thương lượng, hiện tại, nàng liền đã làm quyết định?

Không, không đúng, bây giờ không phải là kéo những thứ này thời điểm, hắn lại liếc mắt nhìn cửa ra vào, phát hiện Mễ giáo sư đã không thấy, hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức giữ chặt Tô Vãn Tình tay, một bên đi tới cửa một bên nói:

"Vãn Tình, ngươi khẳng định là bị che che! Nơi này cùng ngươi tưởng tượng không giống, nơi này không phải đơn thuần sở nghiên cứu, nơi này là ma quật! Ngươi có biết hay không nơi này mỗi ngày chết bao nhiêu người "

"Ta biết."

Phương Ảnh tay bị giữ chặt, hắn ngạc nhiên quay đầu, Tô Vãn Tình còn đứng ở nơi đó, thần sắc có chút u ám:

"Ngươi nói, ta đều biết rõ."

"Biết ngươi còn? !"

Phương Ảnh càng thêm không hiểu, hắn chính là từ Lý sư trưởng nơi đó nghe nói cái này sở nghiên cứu nội tình cùng chân chính nghiên cứu đồ vật, mới lo lắng không yên tới muốn cùng Tô Vãn Tình rời đi —— Lý sư trưởng cho hắn chỉ rõ một con đường, có thể dùng quân bộ Lý thế giới xuất khẩu rời đi, chờ trở lại Biểu thế giới, lại mượn nhờ quân bộ ảnh hưởng, chuyện này liền có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, cũng tốt triệt để thoát ly cái này nguy hiểm vòng xoáy.

Nguyên bản Phương Ảnh đúng là nghĩ đến nhiều ở đây lưu một hồi mạo hiểm tìm kiếm chút tin tức cũng tốt, nhưng bây giờ hắn tất nhiên dựng vào quân bộ tuyến, tự nhiên là không có cái ý nghĩ này, có cái gì tin tức, tại quân bộ tìm hiểu cũng giống như vậy, có lẽ còn an toàn hơn. Việc cấp bách, khẳng định là cùng Tô Vãn Tình cùng rời đi, nhưng hắn không nghĩ tới, bước đầu tiên này liền xảy ra vấn đề.

Nàng, vậy mà biết rõ đây là địa phương nào, còn không nguyện ý rời đi! ?

Viện nghiên cứu Tiền Sào, đến cùng cho nàng dốc cái gì thuốc mê? ?

"Phương Ảnh, ngươi tính toán, ngươi sẽ không hiểu." Tô Vãn Tình nhìn hắn con mắt, có mấy lời muốn nói, nhưng cũng dừng lại, thở dài, đem tay rút trở về:

"Phương Ảnh, ngươi có ngươi sự tình muốn làm, ta cũng có sự nghiệp của ta muốn truy tìm, ta không quấy nhiễu ngươi, cũng mời ngươi, không cần quấy nhiễu lựa chọn của ta."

Nàng đem tay, triệt để rút ra, một tích tắc này, Phương Ảnh cảm thấy lòng bàn tay vắng vẻ, tâm, cũng vắng vẻ —— đây coi là cái gì?

Ta không hiểu?

Không cần quấy nhiễu nàng?

Đây là cái gì luân hồi sao?

Ban đầu muốn tự do không phải chính mình sao? Làm sao hiện tại, chính mình ngược lại trở thành cái kia hạn chế người khác tự do ác nhân?

Những ngày này ân ái, hôn nhân ước định, tất cả đều là giả dối sao?

Vì truy tìm sự nghiệp của ngươi, liền muốn đem này hết thảy đều cắt chém sao?

Không, không đối với Phương Ảnh cảm giác trong lòng có một đám lửa tại đốt, hắn miễn cưỡng khắc chế, cố kiềm chế, hắn nói cho chính mình, này hết thảy đều là Tô Vãn Tình không hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, nàng được biết tin tức có thể còn có sai lầm, lúc này mới để cho nàng hiểu lầm chính mình:

"Vãn Tình, ngươi vẫn không hiểu, cái này sở nghiên cứu không chỉ là thí nghiệm thân thể vấn đề, trên thực tế bọn hắn liền nghiên cứu viên đều xem như hao tài tới dùng! Cái kia 【 Tẩy Trần thủy 】 ngươi còn nhớ rõ không? Vật kia thật sự có vấn đề! Ở trong đó kỳ thật cất giấu một loại nào đó ký sinh trùng, nó sẽ từ từ cải tạo thân thể của ngươi, đem thân thể của ngươi xem như đĩa nuôi cấy "

Đây mới là Phương Ảnh vội vã kéo Tô Vãn Tình chạy trốn nguyên nhân lớn nhất, đơn thuần chỉ là thí nghiệm thân thể lời nói, nói trắng ra chết cũng không phải là Tô Vãn Tình, nàng là cầm đao người, cũng không phải là bị chém, chỉ bằng nàng tâm địa đen tối, đoán chừng cũng sẽ không sinh ra cái gì ám ảnh trong lòng. Nhưng những thứ này nghiên cứu viên đã là người thí nghiệm, đồng thời cũng là vật thí nghiệm!

Cái này Viện nghiên cứu Tiền Sào, liền nghiên cứu viên cũng không buông tha!

Nàng đến tột cùng có hiểu hay không chuyện này, bây giờ không phải là nói cái gì sự nghiệp không sự nghiệp thời điểm, bây giờ là sinh tử tồn vong, quan hệ nàng tự thân an nguy thời điểm!

Tô Vãn Tình nghe được Phương Ảnh lời nói, cũng là hơi chấn động một chút, lại vượt quá Phương Ảnh dự liệu, trở nên càng thêm kiên định, vậy mà trực tiếp lui về sau một bước, thần sắc có chút phức tạp:

"Dạng này sao thật xin lỗi, Phương Ảnh, nhưng dạng này ta liền càng không thể đi."

"Vì cái gì? ? Ngươi điên rồi sao? !" Phương Ảnh cuối cùng nhịn không được, chuyện cho tới bây giờ, Tô Vãn Tình vì cái gì còn tại chấp mê bất ngộ? ?

"Bởi vì đây chính là ta muốn!"

Tô Vãn Tình âm thanh cũng lớn, nàng ánh mắt trở nên sắc bén, nhìn thẳng Phương Ảnh:

"Ta nói qua ngươi sẽ không hiểu! Ngươi lại minh bạch cái gì?"

Nàng tiến lên trước một bước, lại không phải vì tiếp cận, mà là triệt để kéo ra giới hạn:

"Ngươi là dị năng giả, ta đây? Ta chỉ là cái người bình thường, cái này sở nghiên cứu bên trong nghiên cứu đồ vật chính là hi vọng cuối cùng của ta! Ta biến thành vật thí nghiệm? Tốt! Đây chính là ta muốn! Không cần cái gì Tẩy Trần thủy, chính ta cũng sẽ đối với chính mình làm như vậy —— đây chính là ta cơ hội cuối cùng! Thu hoạch được lực lượng cơ hội cuối cùng!"

Tô Vãn Tình lại lần nữa tiến lên trước một bước, trực tiếp bắt lấy Phương Ảnh cổ áo, đem hắn kéo hướng mình, khoảng cách của hai người trở nên rất gần, lại tựa hồ cực xa, nàng âm thanh yếu ớt, phảng phất đến từ lòng đất:

"Phương Ảnh, ngươi sẽ không hiểu. Ngươi vĩnh viễn sẽ không minh bạch, ta cùng ngươi, cho tới bây giờ chính là người của hai thế giới "

Nàng từng nói, các nàng là hiểu rõ nhất lẫn nhau người, cho nên nàng vĩnh viễn sẽ không đối với Phương Ảnh buông tay.

Nhưng bây giờ, nàng chính miệng phủ nhận câu nói này, cũng tự tay, muốn đem Phương Ảnh đẩy xa.

"Hai thế giới, người "

Phương Ảnh kinh ngạc nhìn nàng, nghe lấy câu này câu lời chói tai, trong hoảng hốt, tựa hồ lại trở lại cực kỳ lâu trước đây, hoàng hôn phòng vẽ tranh bên trong, hai người đều vẫn là người bình thường, một cái cầm tiểu đao, một cái cầm mỹ thuật đao, quấn quýt lấy nhau, lăn trên mặt đất, đem lẫn nhau đâm như cái Huyết Hồ Lô đồng dạng —— khi đó bọn hắn khoảng cách, tựa hồ cũng không có hiện tại xa như vậy.

Mãi mãi đều sẽ không hiểu?

Cho tới bây giờ, đều là người của hai thế giới?

Ngươi làm sao có thể nói ra những lời này?

Phương Ảnh trong lòng rất nhiều lời nói đều xương mắc tại cổ họng lung, nói không nên lời —— hắn trải qua, nàng cuối cùng không có trải qua. Nàng tưởng rằng hắn vẫn luôn là dị năng giả sao? Nàng tưởng rằng hắn sẽ không lý giải sao?

Hắn rõ ràng không, có lẽ xác thực đã không hiểu.

Là từ lúc nào bắt đầu đây này nàng trở nên không còn tin tưởng, chính mình lý giải nàng.

Là từ nàng biết mình là dị năng giả một khắc này bắt đầu, vẫn là, lần trước chiến tranh lạnh cái kia một lần bắt đầu?

Có lẽ, còn tại sớm hơn.

Phương Ảnh đột nhiên có chút giác ngộ —— bốn năm, cái này nhân sinh bên trong, nàng đã đi qua thời gian bốn năm, cái này bốn năm nhân sinh, hắn chưa từng tham dự, liền như là nàng chưa từng tham dự Phương Ảnh những cái kia mô phỏng nhân sinh đồng dạng.

Cho nên, làm sao có thể lý giải đây.

Hắn cho rằng bốn năm qua đi, nàng chấp niệm đã nhạt, nàng đã nhận rõ thực tế, nàng bắt đầu học được tiếp thu, trong nội tâm nàng băng cứng chỉ cần dùng tâm đi che nóng liền sẽ tan ra, nàng cho dù ghen ghét nhưng vẫn là yêu mình, bất luận làm sao cãi nhau, cuối cùng đều có thể hòa thuận

Ngây thơ.

Hắn vẫn là cùng bốn năm trước đồng dạng ngây thơ.

Nàng lại so với bốn năm trước, càng thêm bướng bỉnh.

Cái kia vượt qua thời gian, cái kia canh giữ ở một cái, hôn mê bất tỉnh, dị năng giả trước giường bệnh bốn năm thời gian, chẳng những không có để cho nàng tiêu tan, ngược lại để cho nàng ghen ghét trở nên càng thêm thâm trầm, càng thêm bí ẩn, để cho nàng trong lòng chấp niệm, trở nên càng thêm điên cuồng, càng thêm khó mà thả ra..