Chương 185: (2)

Chương 185: (2)

Nàng không phải tiếp thu hiện thực, nàng chỉ là, không đợi đến cơ hội.

Hiện tại, cơ hội tới. Nàng, tuyệt sẽ không buông tha.

Tựa như lúc trước cái kia Zombie sân trường một dạng, nàng biết rõ sẽ phát sinh cái gì, biết rõ toàn trường thầy trò sẽ chết thảm trọng, nhưng đồng dạng phối hợp với Thiên Bình giáo phái Liệp Khuyển, hoàn thành Săn Bắn nghi thức, chế tạo cách ly vùng giao thoa đồng dạng.

Nàng vẫn là cái kia nàng, lớp trưởng, vẫn là cái kia lớp trưởng.

Vì đạt tới mục đích của nàng, vì thu hoạch đến đầy đủ lực lượng, nàng y nguyên có thể từ bỏ hết thảy.

Bao gồm hắn.

Buồn cười là, Phương Ảnh lại ngây thơ, bị trải qua mấy ngày nay triền miên cùng vuốt ve an ủi làm cho mê hoặc, buông lỏng đề phòng, thậm chí bắt đầu ảo tưởng —— song túc song phi? Bạch đầu giai lão? Đời này không nhị sắc?

Buồn cười, thật sự quá buồn cười.

Nhưng càng buồn cười hơn chính là, cho tới bây giờ, Phương Ảnh lại vẫn ôm lấy cuối cùng một tia hi vọng.

" vậy chúng ta, hôn lễ đâu?"

Hắn cúi thấp xuống tầm mắt, âm thanh rất hư, giống như là tung bay ở trên không bọt, đâm một cái liền phá.

Tô Vãn Tình tay thật chặt, nàng tựa hồ không nghĩ tới Phương Ảnh vậy mà còn biết hỏi cái này vấn đề, cái này, để cho nàng có chút muốn trốn tránh vấn đề, nàng dời đi ánh mắt, khàn giọng nói:

"Chờ ta thành công, trở về về sau, nếu như ngươi còn nguyện ý "

A

Phương Ảnh hà ra một hơi, kỳ diệu, cảm giác có chút hoang đường —— cho tới nay, không phải đều là hắn nói lời như vậy nữa sao, cuối cùng có một ngày, đến phiên hắn đến nghe.

"Như thế nào tính toán thành công? Giết ngươi hai cái kia cừu nhân sao?" Hắn đánh gãy.

" ta không biết." Tô Vãn Tình con ngươi đột nhiên co lại, nắm lấy Phương Ảnh cổ áo tay dần dần nới lỏng, nàng không biết Phương Ảnh là thế nào biết chuyện này, nhưng kỳ thật nàng cũng có chút mê man —— nàng biết đây là một cái cơ hội, nhưng nàng đến cùng có thể thành công hay không, tính thế nào thành công, tương lai đến tột cùng nên làm như thế nào, sẽ có cái gì phát triển, nàng thật sự, cũng không biết.

Nàng tựa như trong bóng đêm ngốc quá lâu người, nhìn thấy một chùm sáng nguồn gốc liền không kịp chờ đợi đưa tay đi bắt, cũng không để ý cái này quang dẫn dắt nàng hướng đi đến cùng là thiên đường vẫn là vách núi.

Nàng không biết.

Nàng chỉ biết là, nếu như không bắt được cái này chùm sáng, có thể liền rốt cuộc không có cơ hội.

Nàng đợi mười sáu năm, mà nhân sinh lại có mấy cái mười sáu năm? Bỏ qua lần này, có thể liền rốt cuộc không gặp được.

Vì thế nàng có thể từ bỏ hết thảy, chỉ vì bắt lấy cái cơ hội này.

Có lẽ đây là ngu xuẩn, mù quáng, nhưng nàng còn có thể làm sao đâu?

Nàng chỉ có con đường này có thể đi.

"Vì cái gì, không thể lại nhiều dựa vào ta một điểm?"

Phương Ảnh, lại hỏi ra vấn đề kia, nhưng không cần nàng trả lời, chính hắn liền biết đáp án —— là chính mình, quá không đáng tin.

Hắn lúc nào cũng giấu, giấu đến để cho nàng mất đi lòng tin —— cứ việc, nàng có thể cho tới bây giờ liền không có đối với hắn từng có lòng tin.

Hắn sợ hãi cái này, sợ hãi cái kia, lo lắng bại lộ thực lực, rước lấy quá nhiều quan tâm, lo lắng biểu hiện quá mạnh, để cho nàng càng thêm ghen ghét, nàng rõ ràng là bên cạnh người thân cận nhất, biết rõ có lẽ còn không có mới quen hai ngày Lý sư trưởng nhiều.

"Có phải là chỉ cần ta giúp ngươi giết chết hai người kia "

"Ngươi chỉ là cấp D" Tô Vãn Tình vô ý thức phản bác, lại thấy được Phương Ảnh chậm rãi lắc đầu:

"Không, ta hiện tại, là cấp C."

Ngươi

Tô Vãn Tình ngạc nhiên nghẹn ngào, nhưng rất nhanh liền bất đắc dĩ nói: "Phương Ảnh, đừng như vậy. Coi như thế, ta cũng"

"Cấp C không đủ, về sau ta còn có thể là cấp B, liền xem như cấp A, ta cũng không phải không thể đạt tới, cho ta một chút thời gian. Ta đã được đến quân bộ mời, ngươi hai cái kia cừu nhân, ta nhất định có thể giúp ngươi giết chết."

Tại giải qua Tô Vãn Tình đã từng nhân sinh về sau, Phương Ảnh cũng điều tra tài liệu tương quan, kỳ thật cũng không tính đặc biệt khó khăn điều tra, trên mạng mặc dù đã trải qua rất nhiều sửa chữa che giấu, nhưng năm đó tại tòa thành thị kia bên trong hoạt động qua, biết phi hành siêu anh hùng cùng tội phạm cũng không khó tìm.

Hơn nữa bọn hắn đến tiếp sau phát triển đều rất không tệ, thậm chí một lần leo lên siêu anh hùng đỉnh phong, trở thành cấp B siêu anh hùng cùng siêu tội phạm, tại kinh lịch một tràng thịnh đại chiến đấu sau song song thoái ẩn, cũng coi là một đoạn "Giai thoại" .

Lấy Phương Ảnh thực lực trước mắt, đương nhiên là không có cách nào đi là Tô Vãn Tình báo thù, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, không cần quá lâu, mười năm, nhiều nhất mười năm! Hắn nhất định có thể trưởng thành đến dị năng giả cấp B thực lực!

Tay hắn nắm Hỏa Đức pháp mạch truyền thừa, lưng tựa quân bộ, sắp bái sư thiếu tướng, năm gần 22 tuổi ( tại cái này trong đời ) liền đã có cấp C thực lực, dị năng thiên phú trải qua dung luyện về sau, cũng đã nhận được một cái nhảy vọt, tiền đồ của hắn, một mảnh tốt đẹp, chỉ cần lại cho hắn một chút xíu thời gian, liền một chút xíu thời gian ——

"Cái kia không giống."

Tô Vãn Tình nhìn xem hắn, cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Coi như ngươi có thể trưởng thành đến tình trạng kia, thì tính sao đâu?"

"Đó là ngươi lực lượng, không phải ta."

Tô Vãn Tình triệt để thả ra Phương Ảnh, một bước, lại một bước thối lui, nhìn hắn trong ánh mắt, là thất vọng cùng xa cách:

"Trên thế giới có nhiều như vậy cường đại dị năng giả, bọn hắn lực lượng cùng ta có quan hệ gì? Cầu xin bọn hắn bố thí, tới vì ta báo thù sao? Phương Ảnh, ngươi đem ta nhìn thành cái gì?"

"Phương Ảnh, ngươi quả nhiên, căn bản không hiểu ta "

"Đủ rồi!"

Phương Ảnh rốt cuộc nghe không vào, cái gì lý giải, cái gì ngươi ta, hắn không nghĩ lại đi nghe những thứ này, hắn chỉ biết là, hôm nay, hắn nhất định phải mang Tô Vãn Tình đi, vô luận nàng có nguyện ý hay không!

"Trên thế giới này mạnh lên phương pháp có rất nhiều, theo ta đi, ta giúp ngươi tìm!"

Phương Ảnh một phát bắt được Tô Vãn Tình, liền muốn đem nàng lôi đi —— lúc này không giống ngày xưa, đạo lý nói không thông, ta còn có nắm đấm!

Phương Ảnh tại trong mô phỏng nhân sinh chết đi sống lại nhiều lần như vậy, đau khổ tu luyện dị năng, là không phải cùng nàng cãi cọ giảng đạo lý!

"Thả ra ta! Phương Ảnh, thả ra!"

Tô Vãn Tình không nghĩ tới Phương Ảnh vậy mà lại động mạnh, ra sức giãy dụa lấy, làm thế nào có thể cố chấp qua được Phương Ảnh đại lực? Nàng trong tay áo dao phẫu thuật trượt xuống, nhìn xem Phương Ảnh lồng ngực, có chút do dự, cuối cùng dứt khoát khoa tay đến trên cổ của mình ——

"Phương Ảnh! Ngươi còn dám bức ta, hôm nay ta liền chết ở chỗ này!"

Phương Ảnh một chút dừng lại, nhìn xem nàng đem nhọn hoắt dao phẫu thuật gắt gao đè ở chính mình non mịn trắng nõn trên cổ, cái kia đã từng ấn xuống chính mình dấu hôn địa phương, hiện tại lại tách ra một loại khác đóa hoa màu đỏ ngòm, nàng ánh mắt quyết tuyệt, trong mắt lại ngấn lệ lập lòe:

"Phương Ảnh, thả ta đi, cầu ngươi đây là ta, cơ hội duy nhất."

Phương Ảnh nhìn xem cái kia huyết sắc uốn lượn, như một đầu xấu xí rắn, muốn rách cả mí mắt, run sợ run rẩy, đang muốn nói cái gì, một cái thanh âm quen thuộc liền từ cửa ra vào truyền đến:

"Ha ha, tốt một đôi uyên ương khổ mệnh ~ "

Cánh tay còn bị băng bó, sắc mặt thoạt nhìn có chút tái nhợt Lăng Tiêu ngăn tại cửa ra vào, nụ cười trên mặt có chút dữ tợn:

"Muốn đi? Hôm nay, ai cũng đi không được —— nàng một dạng, ngươi cũng đồng dạng."

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Ảnh, thấp giọng nói:

"Lần này, ta sẽ không lưu tình."

Phương Ảnh ăn người đồng dạng ánh mắt chuyển hướng hắn, một câu cũng không nói, thả ra Tô Vãn Tình, bày ra tư thế, sát ý nghiêm nghị ——

Lần này, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử..