Chương 186: Ta một quyền này đi xuống ngươi chẳng phải nổ sao (1)

Chương 186: Ta một quyền này đi xuống ngươi chẳng phải nổ sao (1)

Sương mù bao phủ, Lăng Tiêu thân ảnh trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng Phương Ảnh biết, hắn ngay ở chỗ này.

Hắn liền, ngăn tại trước mặt mình.

"Phương Ảnh, ngươi thắng ta ba lần, là ta nhiều lần lưu tình, lần này, ta liền muốn để cho ngươi biết, ngươi ta ở giữa chênh lệch, đến tột cùng lớn bao nhiêu!"

Phiêu hốt lời nói tại trong sương mù bay tán loạn, phân biệt không rõ phương hướng, chỉ cảm thấy cảnh vật xung quanh mơ hồ, một mảnh trắng xóa, cái gì cũng thấy không rõ, liền trên dưới trái phải, đều tựa hồ điên đảo.

Phương Ảnh trầm mặt, không nhúc nhích, thậm chí có chút rủ xuống tầm mắt, nắm đấm cũng đã nắm chặt.

"Hôm nay, liền để cho ngươi gặp mặt, ta dị năng bộ mặt thật, cũng dạy ngươi bài học cuối cùng, quân tử giấu khí tại thân, chờ thời "

Sương trắng bên trong, vang lên nhỏ xíu, lốp bốp tiếng vang, giống như là hai thớt vải thô tại ma sát, sương trắng dần dần nặng, tử khí dần dần sinh ——

"Nhớ kỹ tên của ta "

Sương trắng thành mây, tử khí thành điện, một đạo bị lôi quang bao khỏa, giống như thần chỉ thân ảnh đứng lơ lửng trên không, đột nhiên rơi xuống, từ một cái vô cùng xảo trá bên cạnh phóng tới Phương Ảnh, nhanh chóng như lôi đình, tại chỗ, chỉ để lại một cái tàn ảnh ——

"Ta chính là 【 Vân Trung Quân 】 lăng —— "

Oanh

Một quyền, đánh rơi thiểm điện.

Cái kia lóe ra lôi quang thân ảnh lấy một loại tốc độ nhanh hơn bị đánh bay, một tiếng ầm vang, đâm vào trên tường!

Còn sót lại lực đạo thậm chí đem mặt tường đụng thành hình mạng nhện, bóng người kia treo trên tường, như hãm tại trong lưới.

Trong khoảnh khắc, sương mù tẫn tán, lôi quang tiêu trừ, giống như sau cơn mưa trời lại sáng.

Ba

Lăng Tiêu thân thể dặt dẹo từ trên tường trượt xuống, lồng ngực của hắn nổ tung một cái động lớn, vắng vẻ, bên trong cái gì cũng không có.

"Ngươi không nên ngăn ta."

Hắn ánh mắt mờ mịt, giống như còn không có phản ứng lại phát sinh cái gì, nghe được trước mặt âm thanh, chật vật ngẩng đầu lên —— một cái Huyết Thủ nắm lấy tóc của hắn, đem hắn nắm chặt lên.

Hắn muốn giãy dụa, toàn thân lại một chút khí lực cũng không có, gió thổi qua bộ ngực hắn lỗ lớn thật mát.

"Ôi ôi "

Lăng Tiêu nhìn xem mặt không thay đổi Phương Ảnh, muốn nói gì, trong miệng lại chỉ có thể ho ra bọt máu —— vừa rồi một quyền kia, không những đem ngực của hắn xương cùng trái tim oanh thành cặn bã, xuyên thủng hắn thân thể, còn đem nội tạng của hắn cũng toàn bộ chấn vỡ, nếu không phải hắn thể chất phi phàm, giờ phút này đã chết.

Nhưng, làm sao lại

Điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, Lăng Tiêu còn chưa rõ.

Hắn nhìn trước mắt cái này, trên thân tựa hồ thiêu đốt Huyết Diễm, bắp thịt bừng bừng phấn chấn, tim đập như nổi trống đồng dạng nam nhân, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ —— vì cái gì, vì sao lại như thế mạnh?

Rõ ràng, rõ ràng lần này, hắn đã lấy ra toàn lực, vì cái gì sẽ còn thua thảm như vậy?

Không, không chỉ là thua.

Lần này, hắn sẽ chết.

Lăng Tiêu nhìn xem Phương Ảnh ánh mắt lạnh như băng, đột nhiên minh ngộ —— nguyên lai, người này chưa từng đem chính mình để vào mắt.

Phía trước ba lần, người này đều không có lộ ra qua ánh mắt như vậy.

Chỉ có lần này, hắn động sát tâm.

Hắn muốn giết ta ——

"Chờ một chút —— "

Ba kít.

Lăng Tiêu đầu, bị một quyền làm nát, không đầu thi thể rơi xuống, trong tay chỉ còn một tầng đẫm máu da đầu.

Không có thêm lời thừa thãi nói, Phương Ảnh một giấu lại giấu, một nhẫn lại nhẫn, hôm nay, giờ phút này, hắn không nghĩ lại giấu, cũng không muốn lại nhẫn —— cứ việc, đại giới là tử vong.

Phương Ảnh nhìn hướng vừa mới chạy tới, lên tiếng để cho hắn "Chờ một chút" Lăng Linh, hờ hững xoa xoa máu trên mặt dấu vết:

"Lăng Linh huynh đệ, ngươi cũng muốn ngăn ta?"

Hắn tiện tay đem đầu kia da ném đi, đảo mắt một vòng —— trước mắt, là vỡ vụn Lăng Tiêu, khiếp sợ nhiều hơn thống khổ Lăng Linh, còn có đã hoàn toàn sửng sốt Tô Vãn Tình.

Nàng đại khái, cho tới bây giờ không nghĩ qua Phương Ảnh sẽ như vậy dứt khoát, tàn nhẫn giết chết một người đi.

Dù sao tại trong suy nghĩ của nàng, Phương Ảnh có lẽ vẫn là một cái tại trên giường bệnh nằm bốn năm, vừa mới tỉnh lại không lâu manh tân dị năng giả, ngày bình thường, cũng chưa từng cùng người lên qua tranh chấp, như thế nào lại, không có chút nào ba động làm ra loại này chuyện —— a, đích thật là phong thủy luân chuyển.

Lúc trước, là Tô Vãn Tình một lần lại một lần khiếp sợ Phương Ảnh, vì nàng tâm ngoan thủ lạt cùng bộ mặt thật kinh hãi, hiện tại, đổi thành Phương Ảnh tới dọa nàng.

—— a, nguyên lai, ta đích xác một mực đang giả vờ sao.

Phương Ảnh giờ phút này, đột nhiên cảm thấy có chút dễ chịu, nguyên lai, tháo mặt nạ xuống cảm giác là như vậy —— Tô Vãn Tình trước đây làm như thế thời điểm, cũng rất vui vẻ a?

Cuối cùng không cần lại diễn, cuối cùng không cần lại che giấu mình.

Dứt bỏ những cái kia lễ nghi phiền phức, trở về nguyên thủy nhất bạo lực xung đột, sinh tử một đường, không có nhiều như vậy đạo lý, cũng không có nhiều như vậy khó xử, tính mạng con người chỉ có một lần, đây là cái này tồn tại dị năng trên thế giới, nhất bình đẳng một việc.

"A, Vãn Tình. Ngươi một mực tại truy tìm, chính là loại cảm giác này đi."

Phương Ảnh liếc nhìn Tô Vãn Tình, trên nét mặt lại có chút bình tĩnh cùng thoải mái: "Ngươi truy tìm, hoàn toàn nắm giữ chính mình cùng người khác sinh mệnh cảm giác, truy tìm, cái kia lớn nhất, cũng cơ sở nhất công bằng. Người bình thường, vì cái gì liền không thể giết chết dị năng giả đâu? Mạng của bọn hắn, rõ ràng đều chỉ có một lần a."

Tô Vãn Tình run rẩy, trong lúc nhất thời, tâm tình phức tạp, cảm giác hắn hiện tại nói những lời này, quả thực chính là lời nói điên cuồng, nhưng hết lần này tới lần khác, những lời này chính giữa nàng hồng tâm.

Hắn hiểu được? Hắn thật sự hiểu được?

Hay là hắn cuối cùng điên rồi?

Không cần Tô Vãn Tình lại nghĩ, cuối cùng lấy lại tinh thần Lăng Linh liền phẫn nộ nói:

"Vì cái gì không dừng tay! Phương Ảnh! Lăng Tiêu đã không có sức chiến đấu, hắn không uy hiếp được ngươi! Vì cái gì không dừng tay!"

Phương Ảnh nhìn hướng hắn, mặt không đổi sắc: "Vì cái gì muốn dừng tay? Hắn muốn giết ta, ta liền giết hắn, cái này có cái gì không đúng a?"

"Nói bậy! Hắn nhận được mệnh lệnh là đem ngươi lưu lại! Không phải giết ngươi! Ngươi quên sư trưởng đối ngươi dạy bảo sao? Hắn là sư trưởng đệ tử, ngươi làm sao dám cứ như vậy giết hắn! ?"

Lăng Linh thống khổ nhìn xem cái kia đầy đất toái thi: "Hắn, hắn chỉ là "

"Hắn chỉ là ngăn cản con đường của ta —— giống như ngươi."

Ba kít một tiếng, Lăng Linh đầu cũng bị Phương Ảnh hời hợt một chưởng vỗ nát, hắn chiến đấu kỹ nghệ, hắn ma luyện đến nhân loại cực hạn thể phách, tại lúc này đều không có chút ý nghĩa nào —— chỉ là một chưởng này, hắn liền nhìn đều nhìn không rõ.

Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, kỹ xảo đã mất đi ý nghĩa.

Chính như Lăng Tiêu như thế, nếu như là còn không có dung luyện đột phá phía trước, Phương Ảnh có lẽ thật đúng là sẽ bị hắn cái gọi là "Thực lực chân chính" kéo lên cái rất lâu, triền đấu nửa ngày, nhưng ở sau khi đột phá, thân thể của hắn tố chất, dị năng uy lực, đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Bây giờ Sí Huyết, giống như là tại trong mạch máu chảy xuôi dung nham, lực bộc phát cực kì khủng bố, gia tốc, Ngạnh Hóa, Siêu Tốc Tái Sinh ba cái dị năng dung luyện, mang tới là rất ngắn phát động thời gian, chỉ bất quá một lát, liền quá tải, Sí Huyết chảy xiết như mãnh liệt Trường Giang, đem tố chất thân thể cường hóa đến một cái cực đoan trình độ khủng bố!

Mà tại loại này kinh khủng tố chất thân thể bên dưới, vẻn vẹn một quyền, liền đủ để đem Lăng Tiêu tất cả chiêu thức cùng tâm tư đều biến thành trò cười —— hắn động tác quỹ tích, quanh thân mỗi một đạo lôi quang, thậm chí là trong mắt cảm xúc biến hóa, đều tại Phương Ảnh giác quan bên trong rõ ràng rành mạch.

Lúc trước, bất quá là tại cùng hắn chơi đùa, tại có hạn quy tắc bên dưới, mang theo xiềng xích nhảy múa.

Hiện tại, tự nhiên là không cần khách khí với hắn, toàn lực xuất kích, một quyền đấm chết xong việc.

Đến mức Lăng Linh nói "Chờ một chút" ?

Hắn đợi không được.

Hoặc là nói, hắn cảm thấy chính mình căn bản liền không có cơ hội.

Từ Phương Ảnh tại cửa ra vào thấy được Lăng Tiêu lúc, hắn liền biết hết thảy đều kết thúc —— vị kia Mễ giáo sư có lẽ là phát hiện sự khác thường của hắn, lại có lẽ là đây vốn chính là cái cạm bẫy, tóm lại, vô luận như thế nào, đại biểu cho quân bộ Lăng Tiêu xuất hiện ở trước mặt hắn, muốn đem hắn ngăn lại, như vậy liền mang ý nghĩa, tại cái này tòa Viện nghiên cứu Tiền Sào bên trong, hắn đã tứ cố vô thân..