Chương 186: Ta một quyền này đi xuống ngươi chẳng phải nổ sao (2)

Chương 186: Ta một quyền này đi xuống ngươi chẳng phải nổ sao (2)

Lý sư trưởng nói những lời kia, là thật cũng tốt, là giả cũng được, tóm lại, quân bộ Lý thế giới xuất khẩu, hắn là không dùng được, hắn không những không có cách nào cưỡng ép mang đi Tô Vãn Tình, có lẽ liền chính mình cũng không giữ được.

Tất nhiên dạng này, cái kia còn có cái gì tốt cố kỵ?

Hắn không sợ chết, chỉ sợ chết không có chút giá trị.

Đúng lúc, lần này mô phỏng nhân sinh, hắn một mực chuyên tâm tu luyện, còn chưa hề giết qua dị năng giả ăn mặn, liền lấy trước cái này Lăng Tiêu khai đao, kiếm về cái tiền vốn lại nói.

Đến mức Lăng Linh —— nghĩ đến hẳn là tới truyền đạt Lý sư trưởng mệnh lệnh a, cái gì mệnh lệnh đều tốt, tại hắn nhìn thấy chính mình đem Lăng Tiêu đánh thành như vậy sau đó, tất nhiên là sẽ trở mặt thành thù, đã như vậy, cũng không cần lại lưu lại.

Hôm nay, chính là giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm được. Đáng tiếc Lăng Linh cũng không phải là dị năng giả, giết cũng sẽ không bạo thứ gì.

Phương Ảnh ngàn vạn suy nghĩ, từ trong lòng chợt lóe lên, hắn đẩy ra Lăng Linh thi thể, cửa ra vào đã không người, nhưng mơ hồ có thể nghe thấy cách đó không xa có hình như có chỉnh tề bước chân vang lên, hành lang bên trên cũng vang vọng chói tai báo động, lóe ra máu đồng dạng đèn đỏ.

Hắn cất bước rời đi, cuối cùng quay đầu ngắm nhìn Tô Vãn Tình, không có phía trước cố chấp —— có lẽ là Tô Vãn Tình lấy cái chết bức bách để cho hắn dao động, lại có lẽ, là đánh nổ Lăng Tiêu một quyền kia để cho hắn tỉnh ngộ.

Hiện tại, ai cũng đi không được.

Cũng không có lại mang Tô Vãn Tình đi ý nghĩa.

Viện nghiên cứu Tiền Sào bên trong, không đề cập tới cái khác, chỉ là Lý sư trưởng, là đủ đem hắn trấn áp —— hắn có lẽ không nên giết Lăng Tiêu, cái kia có lẽ còn có cứu vãn chỗ trống, nhưng hắn tất nhiên giết, cái kia hết thảy đều không thể vãn hồi.

"Lần tiếp theo a, có lẽ không có lần sau, lớp trưởng."

Hắn sẽ còn lại lựa chọn cái này bắt đầu, cái này tương lai sao? Có lẽ sẽ còn. Nơi này có quá nhiều hắn nghĩ tìm tòi nghiên cứu đồ vật, Lạc Nhật Chi Thương bí mật, Zombie tâm hạch chỗ, nói mạch truyền thừa, Nhật Tướng quyến thuộc

Lần này thời gian quá ngắn, hắn hoàn mỹ thăm dò, cũng đã hãm sâu vũng bùn —— là vì Tô Vãn Tình sao? Nếu như không phải Tô Vãn Tình, hắn sẽ không đi tới nơi này, cũng sẽ không ồn ào thành hiện tại cục diện này.

Nhưng hắn biết, không phải như vậy.

Lựa chọn của hắn một mực có rất nhiều, có thể tạm thời nhường nhịn, có thể thỏa hiệp đứng ngoài quan sát, có thể từ bỏ chuyển hướng là chính hắn lựa chọn chính diện ngạnh kháng, chiến đấu đến cùng.

Lần này, là hắn cược thua. Hắn cho rằng Tô Vãn Tình sẽ cùng hắn đứng chung một chỗ, nhưng Tô Vãn Tình vẫn là cái kia Tô Vãn Tình, nàng vẫn là cái kia lớp trưởng, chưa bao giờ thay đổi.

Lần tiếp theo, hắn sẽ lại không cược.

Thế giới này, chỉ có chính mình là đáng giá nhất tin tưởng đồ vật.

Hắn quay đầu, không còn lưu luyến, trực tiếp rời đi —— có thể cung cấp thăm dò thời gian đã không nhiều lắm.

"Từ khu thí nghiệm đi ra phía bên trái đi, đến phần cuối lại rẽ trái, đột phá mặt kia tường sau đó, bên ngoài chính là Tẫn Thổ."

Sau lưng, đột nhiên truyền đến Tô Vãn Tình âm thanh, vừa bắt đầu có chút run rẩy, nhưng càng nói càng tỉnh táo:

"Xuyên qua khu thí nghiệm thời điểm, có thể thuận tay đem những cái kia phòng cách ly đều mở ra, ở trong đó vật thí nghiệm nổi khùng về sau, có lẽ có thể cho ngươi kéo một chút thời gian."

Phương Ảnh bước chân dừng lại, nhưng không quay đầu lại.

"Phương Ảnh!"

". . ." Hắn trầm mặc, vào giờ phút này, lẽ ra không nên vì nàng lại lưu lại, nhưng hắn chính là muốn nghe một chút, nàng còn có thể nói cái gì.

"Thật xin lỗi"

" a. Sai, là ta."

Trong lòng của hắn chỉ cảm thấy tịch liêu, lập tức không còn lưu lại, bước chân đạp mạnh, tựa như gấp tiễn đồng dạng rời đi.

Gặp phải đồng dạng môn tường hoặc là thủy tinh, Phương Ảnh đều trực tiếp xông phá, trên thân phun trào Huyết Diễm hóa thành một đầu thật dài tua cờ, bám theo phía sau hắn, giống như là một đạo huyết sắc cầu vồng, trên đường gặp phải trước đến chặn đường binh sĩ, cái kia dâng trào đạn bắn vào trên thân Phương Ảnh, còn chưa tiếp cận, liền đã bị nhiệt độ cao khí lưu lay động lệch gãy phương hướng, làm yếu đi đầu đạn, chờ thật sự đánh trúng, cũng chỉ tựa như giọt nước mưa vạch đi mà thôi.

—— dị năng giả cấp C định nghĩa là, có thể tại trong thành thị, một mình chống lại một cái trung đội, võ trang đầy đủ binh sĩ, thời khắc này Phương Ảnh, tại cái này nhóm binh sĩ bên trong, hoàn toàn có thể được xưng là như vào chỗ không người, không ai cản nổi hắn hợp lại!

Bành

Đi qua một chỗ phòng thí nghiệm lúc, Phương Ảnh thuận tay mở ra một gian phòng cách ly cửa, khóa cửa vừa mới mở ra, cánh cửa liền bị người man lực đẩy ra

Rống

Phương Ảnh thô sơ giản lược thoáng nhìn, chỉ thấy một cái toàn thân khâu lại động tác cái cánh tay, lồng ngực hiện lên một cái mặt trời màu đen dị dạng quái vật lăn đi ra, nó to mọng thân thể tựa như một cái bóng, lại tại phía trên khâu 678 đối thủ cánh tay, giống như là con nhện đối với đủ, đầu lại cũng không lớn, tựa hồ đã mất đi lý trí, mới vừa ra tới, liền bắt đầu trắng trợn phá hư.

Bất quá kỳ quái là, nó cũng không có công kích Phương Ảnh, là biết người nào thả nó, còn là bởi vì 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】?

Phương Ảnh không quản được nhiều như vậy, vì trì hoãn thời gian, hắn gặp đến phòng cách ly toàn bộ mở ra —— không thể không nói, bên trong dọa người đồ vật là thật không ít, nhìn ra được, cái này sở nghiên cứu bình thường nghiên cứu đồ vật có nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

"Cho dù biến thành dạng này người cũng không có cái gọi là sao lớp trưởng "

Bành

Làm Phương Ảnh lại lần nữa mở ra một đạo cách ly cửa lúc, chạm mặt tới lại là một cái băng cầu!

"Hàn Tiêu Sứ! ?"

Phương Ảnh tiện tay đem băng cầu đánh nát, lại phát hiện trong này nằm, lại là Băng Cầu Tiểu Tử, Hàn Tiêu Sứ!

Hắn toàn thân đều quấn lấy băng vải, phần bụng cái chỗ kia, tựa hồ cắm vào cái gì, đang tại chiếu lấp lánh. Phòng cách ly thoạt nhìn điều kiện cũng không tệ lắm, hình như không phải bị bắt vào tới, mà là tự nguyện đi vào —— không, không đúng, hắn không phải ở bệnh viện dưỡng sinh sao, làm sao đột nhiên tới nơi này? ? !

Không cần Phương Ảnh suy nghĩ nhiều, Hàn Tiêu Sứ đã không nói tiếng nào công tới, nhưng mà Phương Ảnh như thế nào lại cùng hắn dây dưa, trực tiếp một chưởng đem đánh lui, liền bứt ra muốn đi.

Nhưng chính là một điểm này thời gian trì hoãn, tốc độ của hắn liền đã bị kéo chậm xuống dưới, truy binh sau lưng cũng đem hắn ngăn chặn —— hắn kỳ thật không có lãng phí bao nhiêu thời gian, nhưng Viện nghiên cứu Tiền Sào người tới, quá nhanh.

"Muốn cứng rắn xông sao? Ta cũng không sợ ! ?"

Phương Ảnh con ngươi đột nhiên co lại, tại một đám muôn hình muôn vẻ, thoạt nhìn như là bị nghiên cứu viên khống chế vật thí nghiệm bên trong, nhìn thấy một cái có chút quen thuộc thân ảnh ——

Đó là, An Tố thành phố Hiệp hội Dị năng giả phân hội hội trưởng.

Cái kia từng tại nào đó đoạn nhân sinh bên trong thưởng thức hắn, không ràng buộc tặng cho hắn một bình thuốc huyết hổ hội trưởng phân hội, trong truyền thuyết, bởi vì không thể tại trong Lạc Nhật Chi Thương cứu người khác mà tự trách đến thất hồn lạc phách, không thấy bóng dáng hội trưởng phân hội.

Hiện tại, vị này hội trưởng phân hội lại xuất hiện ở Viện nghiên cứu Tiền Sào, da thịt trở nên ám trầm như lửa than, hiện đầy vết rách, giống như là cái sắp vỡ vụn than cốc, hai mắt vô thần, chết lặng nhìn hướng Phương Ảnh, hờ hững ngăn chặn Phương Ảnh đường đi, hồn nhiên không có ngày xưa dáng dấp.

Phương Ảnh nhìn đến trong lòng phát lạnh —— nơi này, đến tột cùng là cái gì ma quật! ?.