Chương 187: Cái này không nên là ta kết quả! (1)

Chương 187: Cái này không nên là ta kết quả! (1)

"Hội trưởng phân hội "

Phương Ảnh nắm chặt nắm đấm, lửa giận trong lòng càng thêm hừng hực —— mặc dù chỉ có một lần gặp mặt, nhưng Phương Ảnh kỳ thật ghi hắn thật lâu, nếu không phải hắn trợ giúp, có lẽ Phương Ảnh tiến vào cấp D tốc độ còn muốn chậm rất nhiều.

An Tố thành phố trị an coi như không tệ, trong đó cũng có vị này hội trưởng phân hội một phần công lao tại, hắn luôn luôn đều tương đối chủ trương dị năng giả cùng người bình thường ôn hòa ở chung, đối với hai phe ở giữa xung đột phán quyết, mặc dù càng nghiêng về dị năng giả, nhưng cũng sẽ không quá mức thiên vị.

Dị năng của hắn tại trong An Tố thành phố cũng coi là nổi tiếng, cấp C, được gọi là 【 Thành Phố Chi Thủ 】 có thể từ đại địa hoặc là tòa nhà lớn ở giữa ngưng tụ lại màu xám trắng bàn tay lớn, tác dụng cực kì linh hoạt, thường xuyên tại tuyến đầu thanh lý dị năng giả chiến đấu sự cố hiện trường, từ sụp đổ tòa nhà lớn phế tích bên trong cứu ra người sống sót, tại bình thường dân chúng bên trong thanh danh vô cùng tốt.

Phương Ảnh nguyên bản còn muốn, nếu có cơ hội, giúp một tay vị này hội trưởng phân hội, sau đó nghe được hắn nghèo túng mất tích tin tức, trong lòng cũng là thổn thức không thôi, lại không nghĩ rằng, lại lần nữa gặp mặt, vậy mà lại là tại loại này nơi!

Hắn càng trở nên, cái xác không hồn, mặc cho người định đoạt, hoàn toàn không có cái nhân dạng.

—— nhưng bây giờ, tựa hồ cũng không phải là quá nhiều phẫn nộ thời điểm.

Phương Ảnh phóng nhãn quét qua, vòng vây đang tại phi tốc tạo thành, gần nhất chính là một chút tản ra vặn vẹo phóng xạ khí tức vật thí nghiệm, phần lớn là hình người, trên thân có rõ ràng bị cải tạo qua vết tích, ánh mắt mặc dù chết lặng, nhưng hiển nhiên cũng không phải là không có chút nào thần trí.

Ở giữa là phát cuồng dị dạng vật thí nghiệm, bọn họ thường thường vặn vẹo không phải người, hoàn toàn mất đi lý trí, đang tại không khác biệt công kích —— chỉ có đồng dạng rải rác bức xạ mặt trời vật thí nghiệm ngoại lệ, có thể không bị công kích.

Tầng ngoài cùng chính là một đội một đội võ trang đầy đủ binh sĩ, bọn hắn thần sắc lạnh lẽo cứng rắn, cầm trong tay các loại súng, số lượng nhiều nhất, nhưng cũng không có vội vã vây quanh, mà là từng chút từng chút áp lên, ngăn chặn Phương Ảnh bất kỳ một cái nào có thể chạy trốn phương hướng, đen nghịt một mảnh có một mảnh, giống như là chân trời trầm xuống, sắp trời mưa mây đen.

"Không thích hợp ham chiến, nhất định phải nhanh chóng phá vây!"

Phương Ảnh mặc dù đã không ôm có thể còn sống chạy đi lòng tin, nhưng cũng không nguyện ý cứ như vậy vươn cổ liền giết, hắn rất nhanh tìm tới một cái vây khốn yếu kém điểm, cuối cùng liếc nhìn hội trưởng phân hội, lập tức phi tốc ——

Oanh! Oanh! Oanh! ! !

Trong chớp mắt, Phương Ảnh phía trước liền mọc ra mười mấy con cao ngất rộng lớn, giống như cửa lớn đồng dạng hắc thạch cự thủ, giống như là gợn sóng đồng dạng từ bốn phương tám hướng hướng hắn đánh tới, tựa hồ muốn nói —— "Đường này không thông!"

"Đường này không thông? Ta lại muốn đi!"

Phương Ảnh không ngừng nghỉ, gặp tránh cũng không thể tránh, dứt khoát đem hai tay giao nhau, chắn ở trước người, thẳng tiến không lùi hướng xung kích đi qua, Huyết Diễm đem toàn thân của hắn bao khỏa, kinh khủng nhiệt độ cao có chút vặn vẹo không khí, nhìn cái kia giống như là một viên cháy hừng hực hỏa cầu ——

Bành

Đệ nhất đạo thứ hai bàn tay bị trực tiếp đụng nát; Phương Ảnh thế đi không giảm, thứ ba đạo thứ tư bàn tay cũng bị hắn tùy tiện đánh lui, nhưng chờ đến thứ năm đạo thứ sáu bàn tay, Phương Ảnh không khỏi có chút đáp ứng không xuể, đang muốn tránh đi ——

Từng mai từng mai nhũ băng, kèm theo gió tuyết, từ sau lưng đánh tới!

Oanh

Bàn tay lớn màu đen cùng nhũ băng liên tiếp chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, kích thích đầy trời tuyết vụ, xen lẫn huyết sắc, bồng bềnh nhiều, hướng về bốn phương, trong sương mù, phía trước còn tại công kích Phương Ảnh tựa hồ đã bị một cái hắc thủ một mực nắm lấy ——

Mở

Phương Ảnh gầm lên giận dữ, toàn thân Sí Huyết trào lên đến cao tốc nhất, Huyết Diễm bừng bừng, bắp thịt bạo khởi, lực lượng bị phát huy đến lớn nhất, nhưng mà hắn bị cái này cự thủ nắm lấy, hai tay đều bị vặn tại sau lưng, lại là không tốt phát lực, cái này dị hóa phía sau 【 Thành Phố Chi Thủ 】 đã không còn là cái kia cứu người tại nguy nan bên trong cứu trợ, mà là đưa người vào chỗ chết khủng bố đẩy tay, sức nắm mạnh, quả thực vượt quá tưởng tượng!

Mặc cho Phương Ảnh giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi, chỉ có thể để cái này sít sao nắm lại hắc thủ hơi lỏng ra một chút xíu khe hở, nhưng lại lập tức khép lại —— chỉ trong chốc lát công phu, lại là mấy cái hắc thủ phanh phanh phủ lên, giống như là từng tầng từng tầng gông xiềng, đem Phương Ảnh gắt gao đè lại.

Băng vũ bao phủ, Hàn Tiêu Sứ lĩnh vực đã mở ra, so với ngày xưa thuần túy giá lạnh, lúc này Băng Phong Bạo lĩnh vực, tựa hồ nhiều một chút quái dị, hơi có chút không hợp nhau hỏa khí? Cái kia băng vũ đánh vào người Phương Ảnh, lại phát ra tư tư ăn mòn thanh âm, đem da thịt của hắn ăn mòn, làm hắn cảm thấy từng đợt ngứa khó nhịn.

"Phương Ảnh, ngươi chạy không thoát."

Mễ giáo sư âm thanh từ trần nhà cái loa bên trong phát ra, bình tĩnh, lạnh lùng:

"Ngươi rất có giá trị, so với Lý sư trưởng, so với ta tưởng tượng bên trong, đều phải càng có giá trị. Cho nên ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không giết ngươi —— Siêu Tốc Tái Sinh, còn có cái này, kỳ diệu, cùng bức xạ mặt trời kết hợp lại thể chất. Ngươi tiềm lực rất lớn, ít nhất, có thể so sánh những người khác nhiều chống đỡ rất nhiều vòng cải tạo, không cần quá lo lắng thụ thương vấn đề. Có lẽ, ngươi sẽ trở thành chúng ta Viện nghiên cứu Tiền Sào tốt nhất vật thí nghiệm "

Phương Ảnh như cũ tại cắn răng giãy dụa, hắn mới sẽ không tiếp nhận kết cục như vậy! Bị người khác nắm lấy, trở thành vật thí nghiệm, biến thành hội trưởng phân hội như thế quái vật? !

Không, nhân sinh của hắn, không nên dạng này!

Nhưng mà hỗn loạn theo Phương Ảnh bị trói buộc, đang tại phi tốc lắng lại, những cái kia làm loạn vật thí nghiệm bị từng cái đánh lên thuốc an thần, một lần nữa nhốt vào phòng cách ly, lấy hội trưởng phân hội cùng Hàn Tiêu Sứ cầm đầu cải tạo thể cũng tại từng bước tới gần —— trong đó một cái cải tạo thể đã lấy ra một cái phóng ra thuốc tiêm nhỏ thương, đang tại thử nghiệm ngắm chuẩn Phương Ảnh.

Nhân sinh, tựa hồ liền muốn tại cái này kết thúc.

"Phương Ảnh, nếu như ngươi hi vọng lời nói, ta có thể an bài người yêu của ngươi làm ngươi cầm đao người "

Nói đùa cái gì ta kết quả, tuyệt không phải dạng này

Mở

Di tán tại bốn phía vết máu đột nhiên kịch liệt rung động, đột nhiên dâng lên, hóa thành từng đám bén nhọn huyết thứ luân chuyển, giống như là một đạo rực rỡ ánh đao màu đỏ ngòm, đem xung quanh cải tạo thể cả kinh lui lại một bước, mà Phương Ảnh thì thừa dịp cái này một thời cơ, quyết tuyệt, dùng cái kia huyết sắc đao tròn nhắm ngay chính mình —— một đao, bêu đầu! ! !

Lớn chừng cái đấu đầu bay lên, cái kia trong cổ bạo khởi bắn mạnh máu tươi, thì hóa thành lực đẩy, đem Phương Ảnh đầu hung hăng bắn về phía phương xa!

Ba

Mất đi lực lượng cùng máu tươi hỗ trợ tàn khu bị trong nháy mắt bóp nát, phun tung toé máu tươi từng li từng tí, hội tụ thành dòng, giống như là từ cái kia hắc thủ bên trong dâng lên một đạo trường hồng, hướng về Phương Ảnh đầu đuổi theo!

Máu tươi hóa cầu vồng, đoạn bài cầu sinh!

Một sát na này phát sinh kinh biến, khiến cho mọi người đều sửng sốt, trong lúc nhất thời, lại không có người phản ứng lại, mãi đến cái kia một đạo huyết sắc trường hồng xuyên thấu vách tường, sắp biến mất ở trước mắt lúc, một cái có chút vội vàng xao động âm thanh mới ở trong không gian vang lên:

"Tất cả mọi người, toàn lực truy kích! Cái này vật thí nghiệm, tuyệt đối không thể bỏ qua! ! !"

Cải tạo thể nhóm lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao đuổi theo.

Cùng lúc đó, phòng quan sát bên trong Mễ giáo sư khó nén vui mừng, luôn luôn ung dung hắn lúc này lại cũng không nhịn được nhảy cẫng, hắn bước đi thong thả mấy bước, rất nhanh quyết định chủ ý, bấm nội bộ điện thoại, nhưng không người nghe.

Hắn đã chờ một hồi, không chịu nổi, lại đem điện thoại cúp máy, vội vã chạy ra ngoài, đi lại không phải chủ nhiệm văn phòng, mà là viện trưởng văn phòng!

Hắn đang muốn gõ cửa, chỉ nghe thấy:

Vào

Mễ giáo sư vội vàng đẩy cửa vào, bên trong tình huống như thế nào đều không thấy rõ, liền mở miệng nói:

"Viện trưởng! Cái kia Phương Ảnh tuyệt đối không bình thường, ta hoài nghi hắn có hai loại trở lên dị năng "

Lời còn chưa dứt, hắn liền ngậm miệng lại —— trong văn phòng, hai người đang ngồi đối diện nhau, trầm tĩnh thưởng trà.

Một vị là nhìn qua có chút uể oải Lý sư trưởng, một vị khác, thì là một đầu tóc bạc, thoạt nhìn như là con lai, mang theo mắt kính không gọng đoan trang lão ẩu.

Cái sau, chính là Viện nghiên cứu Tiền Sào viện trưởng.

"Nôn nôn nóng nóng, trước tiên đem cửa đóng lại —— chúng ta đều thấy được." Viện trưởng liếc Mễ giáo sư một cái, bình tĩnh nói..