Chương 187: Cái này không nên là ta kết quả! (2)

Chương 187: Cái này không nên là ta kết quả! (2)

Mễ giáo sư bình phục một chút tâm trạng, xin lỗi một tiếng, đem cửa nhẹ nhàng khép lại, liền ngồi vào trong góc, không nói thêm gì nữa.

Lý sư trưởng không có nhìn hắn, nắm chén trà, cau mày, hình như có chút do dự.

"Còn do dự cái gì?" Viện trưởng cho Mễ giáo sư rót một chén trà, Mễ giáo sư liền vội vàng khom người đi đón:

"Hắn giết ngươi ái đồ, đem con rể của ngươi cũng chém, ngươi còn muốn giúp hắn?"

Lý sư trưởng không nói lời nào, chỉ là đem ly trà hướng trên bàn trùng điệp để xuống, một lát sau, nhìn Mễ giáo sư một cái, mới buồn bực nói:

"Nếu không phải ngươi người tự chủ chủ trương, không trải qua ta đồng ý liền tới thỉnh cầu chi viện, sự tình làm sao lại biến thành như bây giờ!"

"Như bây giờ không tốt sao?" Viện trưởng cười cười: "Không dạng này, làm sao có thể nổ ra một cái dạng này kỳ tài đâu?"

Nàng bình tĩnh cho Lý sư trưởng đổi chén trà: "Bất quá chuyện này, Tiểu Mễ xác thực có sai, hắn cũng là nóng vội, sợ cái kia Phương Ảnh làm khó Tô Vãn Tình, mới hướng quân bộ cầu viện. Nhưng ngươi đồ đệ Lăng Tiêu liền không sai sao? Hắn so với Tiểu Mễ còn gấp, tổn thương không làm gì khác hơn là một chút, liền vội vã muốn đi qua, mượn trấn áp danh nghĩa muốn cùng Phương Ảnh đến cái chân chính quyết đấu, phân cái gì cái gọi là thắng bại lão Lý, đây chính là cái ngoài ý muốn, ai cũng nghĩ không ra cái kia Phương Ảnh có thể có như thế mạnh. Phàm là Lăng Tiêu có thể lại trì hoãn hai chiêu, tiếp viện của chúng ta cũng liền đến."

Đây cũng là ám chỉ chính Lăng Tiêu thực lực quá kém, nhưng lại không có tự mình hiểu lấy, tự chịu diệt vong.

"Còn có ngươi cái kia con rể Lăng Linh ha ha, cái kia Phương Ảnh nhìn xem ôn hòa, kỳ thật cũng là giết phôi, giết một người là giết, giết hai cái cũng là giết, giết tới đầu, người nào quản ai là ai đâu, ngươi đổi người nào tới đều là cái này một cái hạ tràng —— hắn chính là xui xẻo."

Đây cũng là đang nói, là Lý sư trưởng phái Lăng Linh tới truyền chỉ lệnh, mới để cho Lăng Linh cũng đầu một nơi thân một nẻo.

Tóm lại, cùng sở nghiên cứu, cùng Mễ giáo sư là không có quan hệ. Có sai, đều là người khác sai.

Lý sư trưởng tự nhiên cũng nghe ra nàng trong lời nói ý tứ, kém chút không có tức điên —— tốt tốt tốt, ngàn sai vạn sai, đều là chính bọn họ sai, các ngươi mẹ nó chính là cái không dính nồi, cái gì trách nhiệm đều không cõng, còn muốn đem chỗ tốt toàn bộ chiếm đi đúng không!

Bất quá chuyện này, nói thật, cũng xác thực không có cách nào quá trách cứ sở nghiên cứu, dù sao bọn hắn nói trắng ra cũng chính là cái bình thường thỉnh cầu chi viện, bất quá bởi vì tình huống khẩn cấp, cho nên hơi vượt cấp một chút, không có trải qua phê duyệt mà thôi, muốn trách, cũng chỉ có thể trách Lăng Tiêu nghe được tin tức sau liền xin đi giết giặc cũng không xin đi giết giặc, một người hào hứng ngay lập tức chạy tới chịu chết.

Dù sao, ai có thể nghĩ tới cái kia Phương Ảnh, lại có thực lực kinh khủng như thế đâu? Một quyền, vẻn vẹn chỉ là một quyền, Lăng Tiêu đã bị đánh sắp chết!

Lý sư trưởng khi nhìn đến hình ảnh theo dõi bên trong chiếu lại lúc đều có chút khó có thể tin —— hắn biết Phương Ảnh đại khái ẩn giấu đi một chút thực lực, nhưng không hề cảm thấy ẩn giấu đi rất nhiều, đỉnh thiên cũng liền so với Lăng Tiêu chân chính thực lực mạnh một điểm a, kém sẽ không quá nhiều.

Ai có thể nghĩ tới tính toán, hiện tại đã không phải là lại xoắn xuýt chuyện này thời điểm.

Lý sư trưởng thần sắc nghiêm lại, nói: "Ta không quản nhiều như vậy, tình huống hiện tại chính là, quân ta bộ tổn thất lớn nhất, xuất lực nhiều nhất, nên thu hoạch được bồi thường —— cái kia Phương Ảnh, nên để cho ta mang đi! Ta phía trước đã đáp ứng qua hắn, muốn mang hắn bái sư, người ta đã liên hệ tốt "

"Hắn phạm pháp."

Viện trưởng chậm rãi nói ra một câu, hơi có chút buồn cười lời nói: "Hắn thả ra phòng cách ly bên trong vật thí nghiệm, cho sở nghiên cứu tạo thành cực lớn tổn thất, dựa theo 《 Biện pháp quản lý đặc biệt của Viện nghiên cứu 》 cho sở nghiên cứu tạo thành tổn thất hành động đều bị định tính là phạm tội, sở nghiên cứu có quyền đối với tội phạm tiến hành xử lý "

"Đừng cho ta kéo những thứ vô dụng kia! Tóm lại hôm nay người này ta muốn mang đi, hắn đã vào quân bộ, vào quân bộ danh sách, không phải ngươi sở nghiên cứu có thể tùy tiện thí nghiệm người!"

Lý sư trưởng đâu thèm cái kia bảy tám, lập tức liền muốn ngang ngược đứng dậy rời đi.

"Lý sư trưởng!"

Viện trưởng nhìn xem hắn, đề cao âm thanh lượng, ánh mắt sáng rực: "Các ngươi quân bộ, cũng là muốn nghiên cứu hắn a —— Siêu Tốc Tái Sinh, điều khiển huyết dịch, nhiệt độ cao thể chất, Nhật Tướng thân thiện ai biết đứa nhỏ này trên thân còn có bao nhiêu bí mật chứ? Quân bộ 【 kế hoạch Long Chủng 】 đã đình trệ rất lâu rồi đúng không? Hợp Chúng Quốc bên kia 【 kế hoạch Siêu Chiến Binh 】 thế nhưng là tiến hành hừng hực khí thế, nghĩ đến các ngươi cũng có chút gấp, đúng hay không?"

Lý sư trưởng nhất thời có chút trầm mặc —— đối phương nói đều là sự thật.

"Không bằng hợp tác, thế nào? Ta biết quân bộ kỹ thuật bên trên có nhược điểm, nhân viên nghiên cứu khoa học cùng tài liệu đều không đủ nhiều, nhưng ta bên này, bức xạ mặt trời kỹ thuật đã tới gần thành thục, kết quả ngươi cũng nhìn thấy, người bình thường không có vấn đề, hai cái dị năng giả cấp C cũng đều thành công cải tạo, tăng lên rất nhiều đến tiếp sau tiềm lực, nếu như chúng ta hai bên kết hợp, lại thêm đứa nhỏ này kỳ diệu thể chất, nhất định có thể có đại đột phá!"

Nhìn Lý sư trưởng tựa hồ có chút dao động, viện trưởng cười, lại thêm kế tiếp quả cân:

"Lý sư trưởng, một vòng mới Đại Nhật Nghiệt Tử, nhưng muốn sinh ra, không còn tăng cường điểm lực lượng phòng vệ, chúng ta lấy cái gì ứng đối những quái vật kia?"

Lý sư trưởng nghe vậy run lên, nâng lên Đại Nhật Nghiệt Tử lúc, dù hắn loại này lão binh, cũng nhịn không được lộ ra một điểm vẻ sợ hãi —— đó là chân chính thiên tai, bọn hắn mặc dù có thể ngăn cản, nhưng cũng dị thường khó khăn. Không có cách, ai bảo Linh quốc mấy vị kia Thiên Trụ, tựa hồ cũng cố ý phóng túng, thái độ mập mờ đâu?

Nhưng bọn hắn là mập mờ, áp lực liền cho đến cùng hạ, mỗi lần trấn áp Đại Nhật Nghiệt Tử, đều là một tràng cực độ chật vật huyết chiến. Vì có thể để cho thương vong cùng áp lực nhỏ một chút, có lẽ thỏa hiệp một vài thứ, cũng

Lý sư trưởng trầm mặc một hồi, cuối cùng muốn mở miệng nói cái gì, liền nghe Mễ giáo sư cấp báo nói:

"Viện trưởng! Cái kia Phương Ảnh sắp lao ra sở nghiên cứu! Hắn đang đến gần Tẫn Thổ! ! !"

Lý sư trưởng cùng viện trưởng sắc mặt đều là biến đổi, viện trưởng một mực trầm ổn trên mặt cũng không nhịn được tuôn ra một cỗ sắc mặt giận dữ:

"Chút chuyện này cũng làm không xong sao? ! Những cái kia cải tạo thể đâu?"

"Bọn hắn, bọn hắn đuổi không kịp "

Mễ giáo sư sắc mặt phát khổ, điều ra hình ảnh theo dõi —— vừa rồi hai vị đại lão tại đánh cờ thời điểm, hắn đang một khắc không ngừng nhìn xem giám sát, nhìn xem tình huống thực sự là hay là diệu, mới không thể không khẩn cấp lên tiếng đánh gãy.

Mà tại trong màn hình giám sát, một đạo màu đỏ Huyết Hồng, đang nghiên cứu trong sở mạnh mẽ đâm tới, lại mục tiêu hết sức rõ ràng hướng về phía ngoài nhất xuất phát!

Cái kia màu đỏ Huyết Hồng bên trong, cũng chưa xong chỉnh hình người, mà là một cái không ngừng từ tàn bạo máu, lại Siêu Tốc Tái Sinh khôi phục, lợi dụng dâng trào cao áp huyết dịch lặp đi lặp lại gia tốc ngạch, nửa hình người sinh vật?

Vừa bắt đầu, đạo này Phương Ảnh hóa thành Huyết Hồng còn có vẻ hơi vụng về, tại biến cong bên trên có chút cứng ngắc, nhưng rất nhanh, hắn liền trở nên vô cùng linh hoạt, mau lẹ, tại trong vòng vây xuyên qua tự nhiên, những cái kia hắc thủ cùng tảng băng lại không cách nào đuổi theo tốc độ của hắn, coi như thỉnh thoảng bị tóm lấy, cũng chỉ có thể bắt đến một chút tàn tạ thân thể mà thôi, rất nhanh những cái kia thân thể liền tự mình nổ tung, hóa thành huyết vụ, một lát sau lại dung nhập Huyết Hồng bên trong.

Đến mức sở nghiên cứu bên trong tự mang chặn đường trang bị, đối với dạng này một cái linh hoạt nhiều động, quỹ tích biến ảo khó lường sinh vật, cũng khó mà thành công chặn đường, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn tại sở nghiên cứu bên trong tùy ý xuyên qua!

"Viện trưởng, mời ngài ra tay đi!" Mễ giáo sư lo lắng nói.

Mà viện trưởng trầm mặt, nhìn hướng Lý sư trưởng.

Lý sư trưởng hừ một tiếng, nói: "Nghiên cứu ra kết quả, nhất định phải ngay lập tức cùng hưởng cho quân bộ!"

"Đây là tự nhiên."

Lý sư trưởng thế là không cần phải nhiều lời nữa, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, chân phải giẫm một cái, toàn bộ sở nghiên cứu liền ầm ầm rung động —— một mặt, đủ để đem sở nghiên cứu toàn bộ bao khỏa tường đất từ sở nghiên cứu bên ngoài, như chậm thực nhanh dâng lên, chỉ là chỉ trong chốc lát, liền muốn tạo thành một mặt hoàn toàn bao phủ sở nghiên cứu màu đen Thiết Mạc!

Đây là muốn đem Phương Ảnh, triệt để hóa thành cá trong chậu, đoạn tuyệt hắn hết thảy sinh lộ!.