Chương 188: Giam cầm sợ hãi chứng phạm vào (hai hợp một đại chương) (1)

Chương 188: Giam cầm sợ hãi chứng phạm vào (hai hợp một đại chương) (1)

Huyết sắc như hồng, lưu quang lược ảnh.

"Trái đội, từ bên cạnh ngăn lại hắn —— chờ chút! Hắn đi qua! Phía trước người chuẩn bị sẵn sàng, dùng hỏa lực bao trùm! Đừng để hắn đi —— "

"Cải tạo thể, bốn đội! Lập tức chạy tới địa điểm lối ra chờ lệnh!"

Sở nghiên cứu bên trong, một đoàn đay rối, khắp nơi đều là báo động cùng vội vàng tiếng bước chân, xốc xếch tiếng súng thường thường vang một trận liền dừng lại, bởi vì đã mất đi mục tiêu, trên thực tế, liền trận này tiếng súng cũng chỉ là vô lực hạt mưa —— bọn hắn bắn ra viên đạn, tại tới gần đạo kia Huyết Hồng lúc, liền sẽ bị nhiệt độ cao hòa tan, thậm chí không có cách nào cho Huyết Hồng tạo thành một điểm tổn thương.

Nơi này binh sĩ mặc dù đều là trải qua nhục thể cải tạo bách chiến binh, nhưng ở đối mặt loại này cấp bậc dị năng giả lúc lộ ra đặc biệt bất lực, bị giới hạn tự thân năng lực cùng hoàn cảnh, bọn hắn căn bản là không có cách làm đến tiếp viện hữu hiệu, chỉ có thể làm một lần bối cảnh tấm, chặn đường tác dụng gần như bằng không —— liền tạo thành thịt tường giá trị đều không có.

Đạo kia Huyết Hồng hiển nhiên đã giết điên, chỉ cần là ngăn đón hắn đường đi người, bất luận là binh sĩ, nhà nghiên cứu, vật thí nghiệm, hay là cái gì khác, toàn bộ đều nghiền ép lên đi, yếu một chút, thậm chí không cần tận lực xuất thủ, chỉ là bị cái kia Huyết Hồng sát qua, trong thân thể tất cả máu phân liền bị toàn bộ rút khô bốc hơi, hút đi, tại chỗ lưu lại một bộ xác khô, nếu là thân thể cường tráng đến đâu điểm vật thí nghiệm, không có bị hút khô lượng máu, cũng sẽ bị cái kia Huyết Hồng đập đầu chết, ngực bụng bị xỏ xuyên ra một cái động lớn.

Chỉ có cái kia đứng đầu nhất, thực lực đã đạt tới thể cải tạo cấp C, mới có thể thoáng ngăn cản nó một chút, nhưng những thứ này cải tạo thể phổ biến đều có một vấn đề, chính là tính linh hoạt độ chênh lệch, thủ đoạn cũng tương đối đơn nhất, trên nhục thể cường đại giờ phút này cũng không thể hoàn toàn phát huy ra, chỉ cần Huyết Hồng một cái rẽ ngoặt, liền có thể vòng qua bọn hắn, đem bọn họ xa xa bỏ lại đằng sau.

Oanh

Tại rất nhiều phối hợp dưới tình huống, một cái khâu lại rất nhiều xúc tu dáng dấp cải tạo thể sức liều toàn lực, chờ đúng thời cơ, đằng không nhảy lên, cuối cùng đem cái kia Huyết Hồng ôm lấy, kéo chậm cái này Huyết Hồng tốc độ, lộ ra cái kia bị Huyết Diễm bao khỏa nửa hình người sinh vật ——

Đó là một cái sắc mặt dữ tợn, toàn thân không hoàn chỉnh vặn vẹo người, trong mắt của hắn đã bịt kín một tầng nồng đậm huyết sắc, nhìn không thấy tròng trắng mắt cùng đồng tử, giống như là đang thiêu đốt bất diệt ngọn lửa hồng. Hắn tứ chi đoạn nứt ra, dựa vào từng chùm máu tươi cùng bay lượn vặn vẹo thần kinh bắp thịt kết nối, tại phía sau lưng của hắn cùng thân thể cuối cùng chỗ, tồn tại đại lượng lỗ thủng, từ trong phun ra cao áp nhiệt độ cao huyết dịch, vừa tiếp xúc với không khí liền hóa khí thành huyết vụ, vờn quanh bao phủ tại xung quanh hắn, không lâu nữa, lại cuốn theo huyết dịch của người khác, từ một số khác lỗ thủng chui vào, trở lại trong thân thể, lòng vòng như vậy, đem mỗi một giọt máu đều nghiền ép đến cực hạn —— cái này, còn có thể được gọi là nhân loại sao?

Không biết.

Không quan tâm.

Không trọng yếu.

Phương Ảnh thần trí cũng tại cái này lặp đi lặp lại bị thương, tái sinh, thiêu đốt, nghiền ép bên trong dần dần hướng tới mơ hồ hỗn loạn, thân thể giống như là một khối bị vô tình rèn tôi vào nước lạnh sắt thép, tại mọi thời khắc đều đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao cùng thống khổ, liền thần kinh đều đã bị thiêu đốt chết lặng, chỉ còn lại còn sót lại bản năng đang điên cuồng khởi động dị năng cùng thân thể.

Trước mắt là một mảnh màu đỏ hắc ám, thấy không rõ con đường phía trước, chỉ có huyết dịch cung cấp "Giác quan thứ sáu" đang vì hắn chỉ dẫn phương hướng, trong cơ thể là lao nhanh không ngừng Sí Huyết, bên ngoài cơ thể là di tán bốn phía huyết vụ, hắn hiện tại chỉ còn lại một ý nghĩ —— chạy đi! Không muốn ngừng!

Hắn, tuyệt không thể bị bắt đến!

Cho dù là lập tức bỏ mình, hắn cũng không muốn bị những người này bắt lấy xem như vật thí nghiệm, cái kia không cần nghĩ voi, liền biết tuyệt đối là sống không bằng chết địa ngục!

"A a a! ! !"

Phương Ảnh không hoàn chỉnh, vặn vẹo hình người, chỉ hiện rõ cái này một cái chớp mắt, chỉ là một lát sau, cái kia xúc tu cải tạo thể liền phát ra thê lương kêu rên —— xúc tu tại nhiệt độ cao bên dưới phi tốc biến hình, cuộn lại, héo rút, khô héo. Da ngoài cháy đen, da bị nẻ, lộ ra phía dưới bắp thịt, cũng trong nháy mắt liền bị thiêu đốt biến sắc!

Chỉ kiên trì mấy hơi thở, xúc tu cải tạo thể liền thống khổ từ trên thân Phương Ảnh rớt xuống —— rõ ràng tiếp thu bức xạ mặt trời cải tạo, thân thể chịu nhiệt trình độ đã tăng lên trên diện rộng, hắn lại còn là không cách nào kháng trụ cái này kinh khủng nhiệt độ cao thiêu đốt!

"Một ngàn độ! Chớ tới gần hắn! Thân thể của hắn mặt ngoài nhiệt độ đã đạt đến một ngàn độ! ! !"

Có người lấy ra nhiệt lực dụng cụ đo lường xem xét, lập tức chấn kinh cằm —— đây quả thật là thân thể người có thể đạt tới nhiệt độ sao? ? ?

Một ngàn độ, đồng điểm nóng chảy cũng bất quá là một ngàn độ tả hữu mà thôi! Núi lửa phun trào ra dung nham cũng bất quá như vậy! Tới gần hắn, cùng trực tiếp đem tay luồn vào dung nham bên trong khác nhau ở chỗ nào? ? Cải tạo thể nhục thể lại như thế nào chịu nhiệt độ cao cũng là nhục thể, lại sao có thể chống cự loại này kinh khủng nhiệt độ cao! ?

Nhưng, người này liền không phải là nhục thể sao? ? Vì cái gì hắn có thể duy trì kinh khủng như vậy nhiệt độ cơ thể! ?

Hắn làm sao còn không có bốc cháy? ? ! !

Năng lượng của hắn từ đâu tới đây? ?

Cái này khoa học sao? Không, cái này dị năng sao? ?

Đáp lại những người này, chỉ có điên cuồng xuyên qua, để lại đầy mặt đất vết cháy cùng thi thể Huyết Hồng ——

"Nhiệt độ còn tại lên cao! ! !"

Đạo kia Huyết Hồng càng thêm chói mắt, nóng bỏng, thế không thể đỡ, xuyên qua một đạo lại một đạo chặn đường tuyến, đến cuối cùng, có thể cùng ở hắn, chỉ còn lại hai cái cao cấp nhất dị năng giả cấp C cải tạo thể, An Tố thành phố hội trưởng phân hội, cùng với Hàn Tiêu Sứ.

Bọn hắn một cái đứng ở hắc thủ bên trên, một cái đạp lên băng cầu, quanh thân bao quanh tảng băng, đều có thể đối với Huyết Hồng tạo thành viễn trình quấy nhiễu cùng trì hoãn, cả hai phối hợp, có khi càng đem Huyết Hồng cũng ép đến chỉ có thể đường vòng, bất quá trên tổng thể mà nói, chênh lệch của song phương đang tại càng kéo càng lớn, Huyết Hồng khoảng cách sở nghiên cứu xuất khẩu, cũng càng ngày càng gần ——

Ầm ầm! ! !

Ngay tại Huyết Hồng đánh vỡ cuối cùng một đạo chặn đường tuyến, xông ra sở nghiên cứu, nhìn thấy cái kia mênh mông vô bờ Tẫn Thổ lúc, một trận kịch liệt, phảng phất như địa chấn lắc lư khiến Huyết Hồng trì trệ, lập tức, cơ hồ là trong nháy mắt, Huyết Hồng phía trước liền dài lên một mặt màu đen tường, giống như là lạnh lẽo cứng rắn nhất Thiết Mạc, gạt mở đất đai, cậy mạnh đem Huyết Hồng tầm mắt ngăn lại!

Bành

Huyết Hồng đụng đầu vào cái này Thiết Mạc bên trên, phía trước còn thế không thể đỡ hắn, giờ phút này càng không có cách nào rung chuyển cái này Thiết Mạc một điểm! Huyết sắc văng khắp nơi, như chói lọi pháo hoa, chỉ hơi ở phía trên xô ra một cái hố nhỏ, nhưng chỉ là một lát sau, cái hố này liền khôi phục như lúc ban đầu ——

Nó lên cao, không nhìn Huyết Hồng xung kích, tự mình lên cao, trầm mặc, không nói gì, lại cứng rắn khó có thể tin, chỉ cần sau một chốc, liền muốn triệt để khép kín, đem Huyết Hồng bao lại —— chạy đi! Nhất định phải tại khép kín phía trước chạy đi!

Huyết Hồng dọc theo mặt tường phi tốc hướng lên trên, giống như là đầu đi ngược dòng nước muốn vượt Long Môn đỏ cá chép, tính toán đột phá cái kia mái vòm độ cao —— gia tốc gia tốc gia tốc! ! !

Phương Ảnh mơ hồ ý thức tại lúc này cũng biến thành cực kì thanh tỉnh —— đây là, hắn nhất định phải phóng qua Long Môn! Hắn thậm chí có thể cảm giác được, tại cái kia Tẫn Thổ bên trong, một loại thân thiết kêu gọi càng ngày càng mãnh liệt, chỉ cần chạy ra nơi này, trốn vào Tẫn Thổ, hắn liền có thể một lần nữa tới qua! ! !

Tại sở nghiên cứu, bức xạ mặt trời nồng độ còn chưa đủ, chỉ có thể chống đỡ lấy hắn miễn cưỡng đạt tới nửa vô hạn năng lượng, nhưng nếu đến Tẫn Thổ bên trong, hắn liền có thể chân chính đạt tới cực hạn của mình, thậm chí là, tiến hóa!

Thiêu đốt thiêu đốt thiêu đốt! ! !

Toàn thân cao thấp đều dấy lên hỏa diễm, bộ phận thân thể vừa mới lại sinh ra tới liền hóa thành gia tốc nhiên liệu, trong mắt huyết sắc cũng hóa thành cháy hừng hực liệt hỏa, tại cái kia tròng mắt tái sinh, giành lấy tầm mắt trong chốc lát bên trong, Phương Ảnh nhìn thấy cái kia không ngừng thu hẹp đỏ thẫm bầu trời, hắn không nhịn được đưa ra không hoàn chỉnh bàn tay:

"Thế giới "

"Thế giới! ! !"

Tự do, hi vọng, thế giới! Chỉ cần nhanh hơn chút nữa điểm ——

Một thân ảnh cao to bỗng nhiên xuất hiện tại mái vòm biên giới, cõng sắc trời, tay áo mãnh liệt, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ nghe thấy một tiếng than thở u nhiên:

"Ai hà tất giãy dụa?"

Lý sư trưởng đứng ở đen tường mái vòm, nhìn xem cái kia phi tốc vọt tới Huyết Hồng, thở dài một tiếng, bàn tay lớn lại là không chút do dự hướng phía dưới đè ép, một cái vượt quá tưởng tượng, gần như đem cái này mái vòm chắn mất cự thủ liền hướng cái kia Huyết Hồng ép đi!

Nặng nề, kiềm chế, như trời sập, thế không thể đỡ.

Phương Ảnh trong mắt màu đỏ bầu trời, bị cái bàn tay lớn này triệt để che đậy, hắn tuyệt vọng liền hô một tiếng gầm thét đều không phát ra được —— hắn đã gần như đốt hết hết thảy, liền tiếng nói cũng hóa thành nhiên liệu.

Ba

Không kịp chuyển hướng, không cách nào chạy trốn phạm vi, chỉ ở sau một khắc, Phương Ảnh liền đụng phải bàn tay to kia, tựa hồ giữ lẫn nhau ngắn ngủi một sát na —— đây là hắn, sau cùng vùng vẫy.

Trọng

Không cách nào chống cự, giống lưng đeo một tòa núi lớn phải trọng!

Oanh

Đại thủ hạ ép, Phương Ảnh lên cao thời điểm nhanh bao nhiêu, rơi xuống liền nhanh bao nhiêu —— không, còn muốn so với cái kia càng nhanh! Chỉ là một cái nháy mắt, cái kia Huyết Hồng liền bị cự thủ đập xuống, giống như là đập chết một con ruồi, không uổng phí quá nhiều khí lực, không cần nhiều thiếu thời gian, Phương Ảnh liền bị thật sâu, đánh vào lòng đất, như rơi vào thâm uyên.

"Hắn còn chưa có chết."

Lý sư trưởng nhìn xem cái kia hỗn tạp huyết vụ khói bụi cùng hố to, trong mắt có chút phức tạp, cũng không chỉ là cảm thán hay là tiếc hận, có lẽ cả hai đều có:

"Nhưng kết thúc."

Một cái cầu thang từ dưới chân hắn lan tràn, dần dần bên dưới kéo dài, hắn từng bước một đi xuống, phía sau, cuối cùng một tia sắc trời cũng theo bức tường khép kín mà hoàn toàn biến mất, biến thành trong ngoài ngăn cách lồng giam..