Chương 188: Giam cầm sợ hãi chứng phạm vào (hai hợp một đại chương) (2)

Chương 188: Giam cầm sợ hãi chứng phạm vào (hai hợp một đại chương) (2)

Lý sư trưởng đi một lát, cuối cùng vẫn là dừng lại, thở dài nói: "Các ngươi xử lý a, ta đi xem một chút Lăng Tiêu."

Trên mặt đất, cải tạo thể cùng các binh sĩ đã đem cái kia hố to bao bọc vây quanh, khói bụi bị cấp tốc xua tan, cái kia giống như hố thiên thạch đồng dạng trong hố sâu, một đoàn hoàn toàn nhìn không ra hình người, có lẽ liền đại não cùng trái tim đều đã bị đập nát, cùng mặt khác tổ chức hỗn làm một thể thịt băm, còn tại cháy hừng hực, bên cạnh ly tán huyết nhục giãy dụa lấy, ngọ nguậy, tính toán tụ hợp cùng một chỗ, một tấm mơ hồ mặt, đang tại khối lớn nhất huyết nhục trung ương tạo ra —— như Lý sư trưởng lời nói, hắn còn sống.

"Mau mau! ! Tiêm thuốc an thần! ! Thuốc đông đặc máu thịt! ! Thuốc kháng tái sinh toàn bộ đánh lên, đều dùng lớn nhất liều lượng! ! !"

Chỉ một thoáng, nhiều loại thuốc tiêm đều bị bắn tại huyết nhục bên trên, đoàn kia huyết nhục kịch liệt giãy dụa lấy, nhưng theo dược tề tăng lớn cùng có hiệu lực, cũng từ từ, chậm rãi đình chỉ giãy dụa, liền cái kia huyết nhục biên giới tái sinh mầm thịt cũng giống như mất đi sức sống, chỉ thỉnh thoảng như thần kinh co rúm run rẩy một chút.

Lần lượt chạy đến các nghiên cứu viên thần tình kích động, nhìn xem cái này đoàn trân quý "Nguyên liệu thí nghiệm" đều có chút ngo ngoe muốn động:

"Có nó, ta nghiên cứu hạng mục nhất định có thể có chỗ đột phá!"

"Ngu xuẩn! Đều có cái này, còn ôm phía trước nghiên cứu hạng mục không khô cái gì! Một đường màn hình giám sát ta đều nhìn, ta chí ít có 20 cái mới nghiên cứu hạng mục muốn thân thỉnh!"

"Ta phòng thí nghiệm nhận đến tổn thất lớn nhất, cái này lần thứ nhất thí nghiệm, nên để cho ta tới!"

Ngày bình thường tỉnh táo các nghiên cứu viên giờ phút này đều tranh đến có chút mặt đỏ tới mang tai —— không khác, có cái nào nghiên cứu viên có thể cự tuyệt loại này đứng đầu nguyên liệu thí nghiệm hấp dẫn chứ?

Cuối cùng, cũng không biết trải qua bao lâu, cái kia huyết nhục biên giới thiêu đốt hỏa diễm triệt để dập tắt, thoạt nhìn đã không có nguy hiểm, có mấy cái nghiên cứu viên có chút không kịp chờ đợi muốn tới gần, bất quá bị những người khác ngăn cản —— thí nghiệm an toàn quy tắc là mỗi cái nghiên cứu viên đều có lẽ ghi nhớ đồ vật, cho dù thoạt nhìn đã bình tĩnh vật thí nghiệm đột nhiên bị cắn ngược lại một cái là chuyện thường xảy ra, đối mặt loại này cao nguy cá thể, càng có lẽ bảo trì đề phòng, cho dù thế nào cẩn thận cũng không đủ.

"C-003, C-004, các ngươi đi lên."

Hội trưởng phân hội thần sắc đờ đẫn, hai cái bàn tay lớn màu đen từ trên mặt đất ngưng tụ, lơ lửng ở tả hữu, tùy thời chuẩn bị ứng đối nguy cơ —— không cách nào dùng cái này hai bàn tay to đi thu nhận, bởi vì còn cần chi tiết hơn xử lý.

Hàn Tiêu Sứ trên mặt thì có không ngờ chi sắc: "Ta có tên của mình, cũng không phải các ngươi vật thí nghiệm!"

Nói thì nói như thế, Hàn Tiêu Sứ vẫn là tiến lên, băng cầu ở bên người xoay tròn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào —— đây là hắn cho đến tận này, gặp phải đối thủ mạnh mẽ nhất, nhất là loại này nhiệt độ cao thể chất cùng cấp tốc, cực kỳ khắc chế hắn, có thể tưởng tượng, nếu như là một chọi một đụng tới, không hiểu cùng phòng bị dưới tình huống, có lẽ chỉ là một cái đối mặt liền bị đối phương miểu sát!

Trên thực tế tại vừa rồi truy đuổi thời điểm, nếu không phải khoảng cách kéo đến xa, đối phương lại gấp chạy trốn, không có thời gian phản quay đầu lại giết hắn lời nói, hắn hiện tại đoán chừng đã nằm đất bên trên.

"Đáng tiếc hắn không có thế lực chi viện, chí khí cũng quá cao —— tựa như trước đây ta."

Hàn Tiêu Sứ nhìn xem đoàn kia huyết nhục, trong mắt có chút phức tạp, cái này không phải liền là bị Phong Lãng hung hăng giáo huấn một trận hắn sao? Đồng dạng kiêu căng khó thuần, đồng dạng thế đơn lực bạc, kết quả hung hăng đụng phải nam tường.

Bất quá hắn không có mình vận khí tốt, ít nhất chính mình gắng gượng qua đến, đồng thời vượt qua tâm ma, một lần nữa cùng giáo phái liên lạc lên, mà người này, sợ là rất không tới, rơi vào nơi này, sinh tử đã không khỏi chính mình.

Hàn Tiêu Sứ cùng hội trưởng phân hội xác nhận, cái này đoàn huyết nhục đã triệt để yên lặng về sau, cuối cùng bắt đầu cận thân bắt đầu xử lý ——

"Có lẽ từ trên người hắn nghiên cứu ra cái gì, cũng có thể dùng đến trên người ta tới? Đến lúc đó lại đi tìm Phong Lãng báo thù "

Nghĩ đến bị Phong Lãng đánh tơi bời kinh lịch, Hàn Tiêu Sứ có một nháy mắt thất thần, mà đúng lúc này, trong mắt của hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo sắc bén huyết quang, đâm thẳng mặt của hắn ——

Phía ngoài đoàn người, một cái trên cổ dán vào băng cá nhân nữ nhân yên lặng đến gần —— lại không chen vào được, nàng đứng ở trong đám người, xa xa mà nhìn xem cái kia một đoàn huyết nhục, cùng phía trên tấm kia mơ hồ, quen thuộc, có quá xa lạ, hai mắt nhắm nghiền mặt, trong lòng tư vị khó tả.

Vì cái gì, lại biến thành dạng này

Nàng chỉ là nghĩ ở chỗ này nghiên cứu mà thôi, cho dù biến thành vật thí nghiệm cũng tốt, cho dù là chết cũng tốt, đây đều là chính nàng lựa chọn, vì cái gì nhất định muốn đem nàng mang đi đâu?

Vì cái gì liền không thể lại thỏa hiệp một chút, vì cái gì liền không thể nhịn thêm một chút, vì cái gì liền ngốc như vậy.

Rõ ràng liền chính nàng, đều không có như thế quan tâm qua tính mạng của mình, thậm chí, đều không có lựa chọn hắn.

Vì cái gì muốn làm như thế, vì cái gì muốn ngốc như vậy?

"Đồ ngốc."

Siêu cấp đại ngốc!

Cứ việc cái này đoàn huyết nhục đã không còn thiêu đốt, nhưng như cũ tại tản ra kinh khủng nhiệt lượng, cho dù đứng tại hố to rìa ngoài mười mét bên ngoài, y nguyên có thể cảm giác được từng đợt ngai ngái gió nóng quét, đem con mắt của nàng nướng khô khốc, mắt đỏ, lại không có nước mắt rơi xuống.

Nàng nói, hắn không hiểu nàng.

Hiện tại xem ra, nàng cũng không hiểu hắn.

Hai cái cùng giường chung gối người, mỗi ngày đều làm không giống mộng.

Hắn vì nàng đã đốt hết hết thảy, mà nàng, chỉ có thể đứng ở chỗ này, cái gì cũng không làm được.

"Căn bản là không đáng a, đồ ngốc "

Nhìn xem hai cái kia cải tạo thể tiến lên xử lý huyết nhục của hắn, Tô Vãn Tình cuối cùng không nhìn nổi, nàng cúi đầu xuống, giấu ở trong túi tay siết chặt, một giọt nước mắt, cuối cùng không nhịn được rớt xuống ——

Ba

Nóng một chút.

Có chút nóng bỏng chất lỏng, đột nhiên bắn tung tóe tại trên mặt nàng, cái kia xúc cảm lại cùng nước mắt khác biệt, càng dinh dính, càng tanh hôi, giống như là máu?

Tô Vãn Tình run rẩy bên dưới, ngạc nhiên ngẩng đầu, đã thấy xung quanh đã trở thành một bọn người ở giữa địa ngục, từng cỗ thi thể bị huyết sắc mọc gai xuyên thủng, treo, giống như là một mảnh Tử Vong rừng rậm —— đoàn kia huyết nhục, tại tất cả mọi người buông lỏng cảnh giác dưới tình huống, vậy mà lại đột nhiên làm loạn hóa thành từng đám huyết thứ, gần như đem tới gần hắn tất cả mọi người đâm chết! Nhất là nhất tới gần hắn hai cái dị năng giả cấp C cải tạo thể, bất ngờ không đề phòng, càng là một điểm thời gian phản ứng đều không có, toàn thân đều bị xuyên thủng, lại không còn một điểm khí tức.

Mà cái kia huyết thứ thế đi không giảm, giống như là một cái đột nhiên bạo khởi nhím biển, lại giống là rậm rạp chằng chịt mạng nhện, gần như bao trùm tất cả phương hướng, không có buông tha bất luận kẻ nào —— hội trưởng phân hội, Hàn Tiêu Sứ, những cái kia cải tạo thể, binh sĩ, nghiên cứu viên, toàn bộ chết tại cái này một đợt bộc phát bên trong!

Duy nhất người sống sót, là nàng.

Có lẽ là xuất phát từ bản năng, có lẽ là lực có chưa đến, có lẽ chỉ là cái trùng hợp, tóm lại, cái kia mảnh Tử Vong rừng rậm tại nàng nơi này ngừng lại.

Một cái bén nhọn huyết thứ, liền dừng ở trước mặt nàng, chỉ có 1 cm khoảng cách.

Tô Vãn Tình sững sờ nhìn xem một màn này, ngoài ý muốn, lại không có cảm giác được bất luận cái gì sợ hãi hoặc may mắn, ngược lại cảm thấy một trận trước nay chưa từng có chua xót cùng thống khổ.

Nước mắt hỗn hợp có máu trên mặt chảy xuôi, trong lúc nhất thời, lại ngay cả nắm đấm cũng vô pháp nắm chặt —— nàng không nhịn được vươn tay, vuốt ve trước mắt nàng huyết thứ, phía trên còn bốc lên huyết sắc hơi nóng, nhiệt độ mặc dù không có một ngàn độ cao như vậy, nhưng có lẽ cũng có 100 độ, đau khổ kịch liệt cùng nóng rực từ trong lòng bàn tay truyền đến, muốn để nàng buông tay.

Nhưng nàng không nghĩ thả.

Rõ ràng phía trước đem hắn đẩy ra người là nàng, để cho hắn buông tha mình người là nàng, nhưng nàng hiện tại chính là không nghĩ thả.

Cho dù trong lòng bàn tay đã bị thiêu đốt không cảm giác, nàng cũng muốn cầm thật chặt —— vì cái gì không liền với ta cũng cùng nhau xuyên thấu?

Vì cái gì muốn đối ta thủ hạ lưu tình?

Giờ khắc này, Tô Vãn Tình cuối cùng có dao động, nàng lần thứ nhất bắt đầu hoài nghi, chính mình có phải hay không bỏ qua cái gì rất trọng yếu đồ vật, chính mình có phải hay không, đem một vài thứ gì đó nhìn quá nặng, ngược lại bỏ qua chân chính đáng giá truy tìm đồ vật?

Trong lòng, phảng phất thiếu một khối, vô luận nàng làm sao suy nghĩ tương lai, tương lai đều phảng phất là một cái như lỗ đen, không cách nào đem tưởng tượng bổ sung đi vào.

Nàng nhìn xem cái kia sắc bén gai nhọn, nắm thật chặt, lại không tự giác ngửa đầu, đem cổ họng của mình đúng đi qua, vừa dùng lực ——

"Ngươi đang làm gì! ?"

Tô Vãn Tình thân thể bị tháo ra, hai lòng bàn tay bị cưỡng ép cùng gai nhọn tách rời, cái kia nơi lòng bàn tay da thịt đã triệt để thiêu hủy, lộ ra phía dưới cháy đen bắp thịt cùng héo rút thần kinh —— nàng không để ý, chỉ là trống rỗng mà nhìn xem không biết lúc nào chạy tới Mễ giáo sư cùng một cái khác tóc bạc lão ẩu, không có một chút cảm ơn ý tứ.

Một lát sau, Lý sư trưởng cũng chạy tới, thấy cảnh này, cũng là có chút mở to hai mắt nhìn, lại là cười nhạo nói:

"Các ngươi người, cũng là phế vật đến nhà, liền hắn sắp chết phản công đều chịu không nổi sao?"

Viện trưởng trầm mặc chỉ chốc lát, mới khàn giọng nói: "Là hắn quá âm hiểm, vậy mà còn biết giả chết dụ địch —— giả quá giống, chúng ta cho rằng dược tề có tác dụng "

"A, phế vật chính là phế vật."

Bởi vì Lăng Tiêu cùng Lăng Linh chết, cùng với đại lượng binh sĩ thương vong, tâm tình thật không tốt Lý sư trưởng không nhịn được trào phúng.

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, làm phiền Lý sư trưởng, giúp chúng ta xử lý một chút."

Viện trưởng trầm mặt, vì lại không phát sinh ngoài ý muốn, không thể không hướng Lý sư trưởng buông mặt mũi tới.

Bất quá lần này, cũng thực sự không có lại ra loạn gì đến, có lẽ là thật sự đã lực tẫn, có lẽ là dược hiệu cuối cùng có tác dụng, tóm lại, làm Lý sư trưởng phòng bị, đem những cái kia huyết thứ đều cắt đứt, chỉ để lại còn tồn lấy khuôn mặt khối lớn nhất huyết nhục, đồng thời bỏ vào đặc chế trong thùng về sau, cái gì cũng không phát sinh..