Chương 188: Giam cầm sợ hãi chứng phạm vào (hai hợp một đại chương) (3)

Chương 188: Giam cầm sợ hãi chứng phạm vào (hai hợp một đại chương) (3)

Hắn liếc nhìn đầy đất thi thể, nhất là những cái kia nghiên cứu viên thi thể, có chút nhíu mày, lại liếc nhìn Tô Vãn Tình, Hướng viện trưởng nói:

"Lần này nghiên cứu viên chết hơn phân nửa a? Ngươi còn có mấy cái nghiên cứu viên có thể dùng? Sở nghiên cứu còn có thể vận hành đi xuống sao? Nếu như các ngươi nghiên cứu bất động, cái này Phương Ảnh, vẫn là giao cho chúng ta quân bộ tới "

"Không cần." Viện trưởng lập tức đánh gãy, chém đinh chặt sắt nói: "Cái này Phương Ảnh, chỉ có chúng ta sở nghiên cứu có thể nghiên cứu —— khác bất luận cái gì sở nghiên cứu, đều không có nghiên cứu điều kiện của hắn!"

Nhìn Lý sư trưởng muốn phản bác, viện trưởng trầm tĩnh nói: "Hắn quá nguy hiểm. Xem như nghiên cứu tài liệu mà nói, đối với bất luận cái gì nghiên cứu viên đến nói đều là quả bom hẹn giờ, hơn nữa cho dù biến thành cái dạng này, ngụy trang cùng xảo trá bản năng y nguyên tồn tại, tùy thời đều có thể cắn ngược lại nghiên cứu viên một cái, tùy ý để không có chuẩn bị nghiên cứu viên tới nghiên cứu cùng mưu sát không có khác nhau!"

"Hiện nay, chỉ có một người có thể nghiên cứu hắn."

Viện trưởng ánh mắt nhìn hướng một mực trầm mặc Tô Vãn Tình, chậm rãi nói:

"Chỉ có nàng, có thể không chịu đến công kích."

Lý sư trưởng cũng nhìn xem Tô Vãn Tình —— hắn không thế nào hiểu rõ nữ nhân này, chỉ biết là nàng là Phương Ảnh người yêu.

Rất thích rất thích nữ nhân.

Nếu như không phải là bởi vì nàng, có lẽ Phương Ảnh cũng sẽ không luân lạc tới hôm nay tình trạng này.

Hắn có thể sẽ tiếp tục giấu đi, tiếp tục yên lặng trưởng thành, chỉ chứa làm là cái bình thường thiên tài, làm từng bước trưởng thành, cuối cùng trở thành kinh diễm tất cả mọi người yêu nghiệt —— mặc dù Phương Ảnh năng lực cường độ tại Lý sư trưởng kiến thức bên trong không tính đỉnh cấp, nhưng Phương Ảnh năng lực chiều rộng cùng khó lường tính lại để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Đồng dạng dị năng giả, cho dù đến phía sau đem dị năng khai thác rất sâu, đồng thời trải qua mấy lần dị biến thăng hoa, để dị năng hiện dùng tính trở nên rất mạnh, thoạt nhìn tựa như là có tới mấy cái dị năng một dạng, nhưng trên thực tế vẫn là một cái, chỉ là khai thác tương đối nhiều mà thôi, từng cái năng lực ở giữa là có rất mạnh liên quan tính.

Mà như Phương Ảnh tình huống như vậy, gần như không có —— Siêu Tốc Tái Sinh, nhiệt độ cao, khống máu, mấy cái này năng lực đến cùng là thế nào liên hệ đến cùng nhau? ?

Ba cái này ở giữa gần như không liên hệ chút nào!

Đây cũng là Mễ giáo sư khi nhìn đến Phương Ảnh biểu hiện sau ngay lập tức liền cho rằng Phương Ảnh là có nhiều loại dị năng đặc thù tồn tại nguyên nhân.

Bất quá kỳ thật cũng không nhất định. Có lẽ Phương Ảnh xác thực cũng chỉ có một cái dị năng, chỉ là cái này dị năng vô cùng đặc thù mà thôi, khả năng này cũng không phải không có, chỉ là nếu như là dạng này, vậy cái này hàng mẫu trân quý tính không thể nghi ngờ muốn hạ xuống rất nhiều —— quân bộ tổn thất, cũng sẽ càng thêm thảm trọng.

Ý vị này quân bộ không những mất đi một vị tương lai thiếu tướng, thậm chí Trung tướng, thậm chí còn tại nghiên cứu bên trên không có chút nào bổ ích, thậm chí để độ một bộ phận lợi ích cùng tài nguyên cho sở nghiên cứu, quả thực là mất cả chì lẫn chài, bệnh thiếu máu!

Mà hết thảy này, đều bắt nguồn từ trước mắt cái này thần sắc có chút đờ đẫn, phảng phất triệt để vỡ vụn rơi nữ nhân.

Hiện tại, ngươi nói nàng là một cái duy nhất có thể an toàn nghiên cứu Phương Ảnh người?

Lý sư trưởng chau mày, có chút không quá tin tưởng —— không phải không tin viện trưởng đối với Phương Ảnh độ nguy hiểm phán đoán, mà là không tin cái này kêu Tô Vãn Tình nữ nhân.

"Liền nàng hiện tại trạng thái này, thật sự có năng lực mở rộng nghiên cứu sao?"

Lý sư trưởng lại hỏi: "Hơn nữa Phương Ảnh là người yêu của nàng, nàng không thấy được những hình ảnh này còn tốt, chúng ta lừa gạt nàng một chút, nàng mơ mơ màng màng cũng liền nghiên cứu, nhưng bây giờ nàng cái gì đều thấy được, sẽ còn giúp đỡ chúng ta nghiên cứu sao?"

Hắn cứ như vậy công khai đem lời đẩy ra nói, không có chút nào cố kỵ Tô Vãn Tình cảm thụ ý tứ —— hiện tại trọng điểm, là như thế nào giữ gìn quân bộ lợi ích không bị hao tổn, hoặc là nói, ít chịu điểm tổn thất.

Mà liên quan tới cái này, Mễ giáo sư kỳ thật cũng có nhất định lo lắng, hắn đang muốn nói cái gì, liền thấy viện trưởng rất có lòng tin nói:

"Nàng là cái kiên cường hài tử, tuyệt đối sẽ không bị điểm này đả kích đánh bại —— hơn nữa đây chính là tất cả nhà nghiên cứu đều tha thiết ước mơ tốt tài liệu."

Viện trưởng hướng đi Tô Vãn Tình, một cái tay nhẹ nhàng đem nàng đầu nâng lên, lộ ra ôn hòa, thậm chí có chút nụ cười hiền lành:

"Vãn Tình, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi có thể nghiên cứu ra nhiều thứ hơn, đồng thời cải tạo thành công lời nói, ngươi đem thu hoạch bao nhiêu thứ? Thể cải tạo cấp C? Không, ngươi quá coi thường tiềm lực của hắn, chỉ cần bồi dưỡng thỏa đáng, cấp B là không hề nghi ngờ có thể đạt tới, nếu là còn có đặc thù gặp gỡ, có lẽ liền cấp B đều không phải hắn hạn mức cao nhất!"

"Ngươi cừu nhân, hai cái kia dị năng giả, ta nhớ kỹ cũng chỉ là hai cái dị năng giả cấp B đi. Bọn hắn trước kia đều là công ty người, một cái là giả vờ giả vịt siêu anh hùng, một cái là diễn kịch siêu tội phạm, hiện tại niên kỷ cũng không nhỏ, thoái ẩn trong công ty làm cố vấn, năng lực chiến đấu vốn là không được, giải nghệ sau sống an nhàn sung sướng, càng không được."

"Cho nên có lẽ chỉ cần cấp C liền có thể a ~" viện trưởng ngón tay nhẹ nhàng miêu tả Tô Vãn Tình gò má, như ma quỷ nói nhỏ tại bên tai nàng hướng dẫn từng bước:

"Có lẽ chỉ cần cải tạo thành công, dù chỉ là cấp C, liền có thể báo thù cho ngươi đâu ~ hơn nữa bất luận có ý nghĩ gì, đều có thể ở trên người hắn thí nghiệm a, có thể từng bước một, từng bước một, tìm tới ổn thỏa nhất, để người bình thường cũng nắm giữ năng lực phương pháp, có thể để cho ngươi, chân chính mạnh lên —— cái này không phải liền là ngươi cho tới nay nguyện vọng sao? Người yêu của ngươi không phải cũng một mực hi vọng ngươi thật tốt sao? Nếu như có thể để cho ngươi trở nên càng tốt hơn, hắn cũng nhất định sẽ rất vui mừng a "

"Nói cho ta, ngươi có thể, ngươi có thể làm được "

Tô Vãn Tình ánh mắt dần dần có tập trung, nàng nhìn trước mắt lão ẩu này, không biết sao, chỉ cảm thấy trong lòng một trận buồn nôn —— nàng vậy mà, muốn để ta làm loại này chuyện?

Tự tay đem chính mình người bên gối biến thành nguyên liệu thí nghiệm, triệt để chà đạp hắn tôn nghiêm, lặp đi lặp lại tra tấn hắn, triệt để đem một đoạn này tình cảm giẫm tại dưới chân sao? !

Cái kia nàng đến tột cùng biến thành cái gì, nàng làm sao có thể làm loại này chuyện!

Phẫn nộ, khuất nhục, phức tạp cảm xúc từ phế tích bên trong xông lên đầu, nhưng rất nhanh, lý trí chiếm cứ đại não, đem những cái kia cảm xúc đè xuống —— người này nói đúng là sự thật.

Phương Ảnh đã biến thành dạng này, nàng căn bản không có bất kỳ biện pháp nào cứu vớt Phương Ảnh, mà phản kháng không khác châu chấu đá xe, thậm chí hiện tại nếu như biểu hiện ra không có giá trị lợi dụng lời nói, có lẽ nàng sẽ bị trực tiếp xem như không thể khống nhân tố cùng vô dụng xử lý rác rưởi rơi.

Nàng hiện tại duy nhất giá trị, chính là biểu hiện ra có giá trị bộ dáng, như vậy, mới có thể sống sót.

"Ta cần điều trị."

Tô Vãn Tình mở miệng, tại mấy người nhìn kỹ, nàng chậm rãi giơ tay lên, lộ ra cháy đen, bị gió lạnh thổi, có chút run rẩy trong lòng bàn tay:

"Không chữa khỏi tay phía trước, ta sợ rằng không làm được cái gì."

Thanh âm của nàng khô khốc khàn khàn, có chút suy yếu, nhưng dần dần rót vào lực lượng, khôi phục thuộc về nghiên cứu viên lý tính:

"Trừ cái đó ra, liên quan tới ta miễn trừ tính, còn cần làm tiến thêm một bước, kỹ càng nghiệm chứng, tại thí nghiệm tiền kỳ, ta cần tuyệt đối bảo vệ, bảo đảm an toàn của ta, mãi đến xác nhận ta miễn trừ tính thành lập đồng thời cũng không phải là có lâu dài tính "

Nhìn xem Tô Vãn Tình cái này một bộ chuyên nghiệp bộ dáng, Lý sư trưởng lông mày dần dần giãn ra, cùng lộ ra hài lòng nụ cười viện trưởng liếc nhau, đem chứa đựng Phương Ảnh huyết nhục vật chứa, cái kia hơi mờ rương giao cho Tô Vãn Tình, dặn dò:

"Ta sẽ phụ trách bảo vệ ngươi, thí nghiệm cần mau chóng tiến hành, không cần chậm trễ quá lâu —— ngươi tay trị liệu rất nhanh, yên tâm, sẽ không lưu sẹo."

Tô Vãn Tình tiếp nhận rương, có lẽ là bởi vì có chút trọng, bị nàng sít sao ôm ở lồng ngực, cúi thấp đầu, trầm trầm nói:

"Đa tạ "

Một bên khác, viện trưởng lại xích lại gần Lý sư trưởng:

"Đúng rồi, Lăng Tiêu thi thể ngươi cũng nhìn qua đi, dựa theo quy định, chúng ta có quyền nghiên cứu "

"Nghiên cứu ngươi tê liệt!"

Lý sư trưởng cuối cùng không nhịn được trở mặt: "Có một cái Phương Ảnh còn chưa đủ sao! ? Chuyên tâm nghiên cứu cái này liền được, đừng mẹ nó đánh đồ đệ của ta chủ ý! Ta đáp ứng qua hắn cho dù hắn chết cũng phải cho hắn thật tốt an táng!"

"Lý sư trưởng đại nghĩa, nhưng tha thứ ta nói thẳng, người chết như đèn diệt, cùng hắn dạng này qua loa hạ táng, không bằng là khoa học hiến thân một chút, lại nói, Lăng Linh cũng đã chết, Lăng gia không có người, sẽ không có người nói cái gì "

"Ngươi nói thêm câu nữa lão tử quất ngươi! Đừng tưởng rằng ngươi là nhân viên nghiên cứu khoa học lão tử cũng không dám đánh!"

"Lý sư trưởng, ta còn nhận biết rất nhiều người, ngài nhìn nữ nhi ngài chết vị hôn phu, có phải là cũng nên suy tính một chút tái giá sự tình "

" mẹ nó. Chuyện này, không thể nói cho người khác biết "

Ngoại giới, nhao nhao hỗn loạn, các binh sĩ bắt đầu vào sân, thu thập tàn cuộc, những thi thể này đều là hữu dụng, không thể tùy tiện lãng phí, cứ việc chỗ bên trong nghiên cứu viên không nhiều lắm, nhưng còn có, còn có thể lại chiêu, làm nhiều dự trữ cũng là không sai, đều là rất tốt nghiên cứu tài liệu.

Mà những thứ này, tại Tô Vãn Tình trong tai, đều là không có ý nghĩa ầm ĩ, nàng ôm chứa Phương Ảnh huyết nhục rương, áp sát vào trước ngực, tựa hồ còn có thể cảm giác được bên trong huyết nhục đang chậm rãi sống lại, giống như là, thật sự ôm lấy hắn.

Nàng cúi thấp đầu, xốc xếch sợi tóc rơi xuống, che kín con mắt của nàng.

Trong mắt kia, có một vệt quyết ý, đang nổi lên.

"Lão công ở tại trong rương, nhất định rất khó chịu a ".