Chương 189: Mất đi suy nghĩ Phương Ảnh là vô địch sao (1)

Chương 189: Mất đi suy nghĩ Phương Ảnh là vô địch sao (1)

"Bảy ngày, tiểu thư cùng cô gia hẳn là cũng nhanh trở lại đi?"

Tới gần ngoại ô tiểu viện bên trong, Tĩnh di một người quét lấy lá rụng.

Đêm qua hạ một trận mưa lớn, đánh rớt rất nhiều lá cây, nhìn thời tiết này, giống như là muốn vào thu bộ dạng, trong viện không khí ướt lạnh, còn có thể nghe đến một loại nhàn nhạt bùn đất vị.

Trong viện hoa cũng bị thổi lệch nghiêng không ít, xem ra tối hôm qua gió cũng lớn.

"Tiểu thư thích nhất cái này gốc hoa, phải hảo hảo chỉnh đốn xuống còn có cái này, cô gia cùng tiểu thư cùng nhau trồng, sắp dài mầm, cũng không dám để cho nó bị tưới chết "

Tĩnh di vội vàng cái này, vội vàng cái kia, đối với nàng mà nói, Tô Vãn Tình cùng Phương Ảnh đi, nàng cũng nhàn không xuống, ngược lại quan tâm càng nhiều —— hài tử của nàng cùng bạn già đều đã chết, nàng một mực chiếu cố Tô Vãn Tình, mặc dù một mực gọi tiểu thư, nhưng liền cùng hài tử nhà mình đồng dạng.

Chính nàng không còn thân nhân, cũng đáng thương Tô Vãn Tình cơ khổ không nơi nương tựa, đứa nhỏ này từ nhỏ liền độc, lại trông coi cái ma bệnh, mấy năm này, càng gầy gò, nàng đau lòng, khuyên mấy lần, Tô Vãn Tình lại luôn là lắc đầu.

Cũng may hiện tại rốt cục là trông coi phải mây tan thấy mặt trời đến, cái kia trên giường bệnh cô gia lặng lẽ mắt, còn chứng nhận dị năng giả cấp D thân phận, cũng coi là xứng với tiểu thư —— cái này cô gia nhìn xem cũng là người thành thật, cùng tiểu thư như keo như sơn, mặc dù cũng có cãi nhau, nhưng nhìn xem là thật xứng đôi, tiểu thư tâm tư nhiều, cô gia tâm tư ít, dạng này thời gian mới có thể trôi qua lâu dài, tiểu thư sắc mặt nhìn xem cũng càng hồng nhuận.

"Ai nha, quên mua tuyến!"

Tĩnh di đột nhiên nhớ tới, trong nhà dệt tuyến nhanh dùng xong, nàng ngày hôm qua nghĩ đến hôm nay tại trên mạng đặt trước tới, nhưng nàng một cái lão nhân gia, những thứ này tân triều đồ chơi nàng thật dùng không thế nào đến, hiện tại dùng vẫn là điện thoại cục gạch.

"Ta xem một chút, tựa như là, dạng này ấy nhỉ? Ân, là dạng này, không sai."

Nàng mang theo kính lão, đối với điện thoại cục gạch chơi đùa nửa ngày, lại mua chút gia dụng, cuối cùng là hài lòng gật đầu, suy nghĩ, phía trên nói qua một giờ mới trở lại, vậy cái này một giờ nàng muốn làm cái gì đâu?

"Cho hài tử vẽ tiếp một bộ y phục đi."

Nàng đi đến gian phòng bên trong, cầm lên bút, bắt đầu họa tiểu hài tử y phục hình vẽ —— mặc dù Tô Vãn Tình cùng Phương Ảnh còn chưa kết hôn, nhưng nàng nhìn xem, luôn cảm thấy nhanh, nói không chừng, lần này trở về liền thành đây.

Cái kia tất nhiên đều kết hôn, chắc hẳn cũng sắp có tiểu hài đi?

Nghĩ đến cái này, Tĩnh di không khỏi lén lút cười vài tiếng —— hai người này, buổi tối động tĩnh lớn, lúc nào cũng giày vò nửa đêm mới dừng lại, tiểu thư ngày bình thường nhìn xem điềm đạm nho nhã, cô gia nhìn xem cũng đàng hoàng, không nghĩ tới, không nghĩ tới hai người tại trên giường như thế ăn nhịp!

Hơn nữa nàng trộm cắp nhìn thùng rác, cái gì cũng không có —— người trẻ tuổi, chính là không chú trọng an toàn!

"Ta sợ không phải dệt chậm?"

Tĩnh di nghĩ đến, có chút cấp bách cảm giác, nàng cảm thấy, chiếu hai người kia làm ẩu động tĩnh, xem chừng đi cái gì kia sở nghiên cứu cũng sẽ không yên tĩnh, không chừng hiện tại liền có nha!

"Giày y phục quần găng tay chân bộ cái mũ "

Tĩnh di bình tĩnh lại, từng cái từng cái thiết kế, ánh mắt ôn nhu hiền lành —— cuộc sống này trôi qua, càng ngày càng có nhà bộ dáng.

Nàng mặc dù trở nên càng bận rộn hơn, nhưng nàng loay hoay vui vẻ, loay hoay thỏa mãn, từ bốn năm trước loại kia tai nạn về sau, chưa hề vui vẻ như vậy thỏa mãn qua.

Người, có đôi khi rất khó thỏa mãn, có đôi khi lại rất dễ dàng thỏa mãn.

"Đông đông đông."

Đột nhiên, một tràng tiếng gõ cửa, kinh động đến Tĩnh di.

Nàng đem kính lão hái một lần, vội vàng nói: "Đến rồi đến rồi!"

—— nàng tưởng rằng mua đồ vật đến.

"Thời đại mới chính là tốt, đưa đồ đều nhanh như vậy."

Tĩnh di mở ra cửa sân một điểm, mang trên mặt nụ cười ấm áp: "Vất vả "

Bành

Cửa sân bị oanh nhiên đẩy ra, một sĩ binh đưa tay đem Tĩnh di bắt lấy, đem tay của nàng cài lại, còn lại hơn 20 tên lính nối đuôi nhau mà vào ——

"Một đội đội 2, chia ra lục soát, đem bên trong hữu dụng vô dụng, toàn bộ mang đi, nhất là mục tiêu nhân vật hằng ngày vật dụng, một kiện cũng không thể buông tha!"

Che mặt che đậy, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng tựa hồ là lĩnh đội trưởng quan lạnh lùng mệnh lệnh.

Tĩnh di ở một bên đã thấy choáng, nàng nhìn xem những người này xông vào gian phòng, đem nàng mới vừa đảo qua viện tử dẫm đến tất cả đều là bùn dấu chân, dùng báng súng phá tan cửa nhà, thô bạo đem trong nhà tất cả mọi thứ đều chuyển ra ngoài, chồng chất tại trong viện, trong lúc nhất thời, đúng là một câu cũng nói không nên lời, chỉ có thể lo lắng suông.

Mãi đến nàng thấy được Tô Vãn Tình quần áo cũng bị tìm ra tới về sau, nàng cuối cùng lấy lại tinh thần, vội vàng uốn éo người, dựa vào hướng người trưởng quan kia, buồn bã nói:

"Đại nhân! Đại nhân! Có phải là có chỗ nào hiểu lầm! Chúng ta là lương thiện nhà a! Tiểu thư nhà chúng ta là sở nghiên cứu người, cô gia là dị năng giả cấp D a! Đều là có chứng nhận! Mỗi tháng đều cho Hiệp hội Anh hùng quyên tiền, đại nhân, chúng ta "

"Tiểu thư nhà ngươi có phải là kêu Tô Vãn Tình?"

Tĩnh di vô ý thức gật gật đầu.

Cái kia trưởng quan liền lạnh lùng nói: "Cái kia không đi sai —— số 4, cho nàng bên trên thuốc an thần. Người này cũng phải mang đi. Những người còn lại, hành động phải nhanh!"

Phải

Không cần Tĩnh di lại nói cái gì, một cây châm liều liền từ nàng chỗ cổ tiêm đi vào, nàng muốn la lên, lại chỉ có thể vô lực há to miệng, mí mắt nặng giống sắt, chỉ chốc lát, liền lâm vào hôn mê.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng tựa hồ tỉnh qua một lần, tại lắc lư trên xe, cùng vật phẩm khác, bị lôi kéo dời đi đi chỗ nào, nhưng chưa kịp nàng nhìn thấy càng nhiều, ngồi ở bên cạnh nàng binh sĩ liền lại bổ sung thuốc tiêm, nàng đã hôn mê lần nữa.

Cứ như vậy, cũng không biết trải qua bao lâu, làm Tĩnh di thần trí lại lần nữa thanh tỉnh lúc, y phục trên người đã bị đổi, trên cổ mang theo một cái kỳ quái ngọc bài, nàng nằm ở một tấm đơn giản cái giường đơn bên trên, bốn phía là trắng như tuyết, tựa hồ là một loại nàng chưa từng thấy qua tài liệu tạo thành vách tường, thoạt nhìn có chút sâm bạch khiến người phát lạnh.

Nàng vừa định kêu, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc mở cửa ——

"Tĩnh di."

Nàng trừng lớn mắt: "Tiểu, tiểu thư! ?"

Xuất hiện tại trước mặt Tĩnh di, lại là Tô Vãn Tình! Không biết vì cái gì, nàng xem ra so trước đó muốn gầy gò rất nhiều, trạng thái nhìn xem cực kì hỏng bét, sợi tóc lộn xộn, trong hốc mắt đều là tơ máu, hai cánh tay trong lòng bàn tay đều quấn lấy băng vải, tựa hồ là bị thương.

"Tiểu thư, bọn hắn, bọn hắn cũng đem ngươi bắt tới? !"

Nhìn xem còn chưa hiểu tình hình Tĩnh di, Tô Vãn Tình thở dài một cái, ngồi đến nàng bên giường, đơn giản nói một chút sự tình ngọn nguồn:

"Là ta nguyên nhân. Ta về sau, đều phải để lại ở đây công tác, ta lúc đầu nói để cho bọn họ không cần phải để ý đến ngươi, hoặc là giúp ta gửi một phần tin, để cho ngươi tự mưu sinh lộ đi, nhưng bọn hắn, vẫn là không yên lòng, muốn đem ngươi cùng nhau chộp tới —— a, chộp tới chiếu cố ta."

Tô Vãn Tình cười khẽ một tiếng, hiển nhiên là biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bất quá lại một cái nhược điểm mà thôi.

Dù sao, Tĩnh di đích thật là nàng trên đời ít có thân cận người.

Tĩnh di nghe không hiểu nhiều như vậy, bất quá nhìn xem Tô Vãn Tình bộ dạng, cái gì cũng không muốn, chỉ là đau lòng nói: "Tiểu thư, ngươi làm sao gầy nhiều như thế, bọn hắn muốn ta chiếu cố ngươi, ta chiếu cố chính là, ngươi cũng không thể dạng này giày xéo chính mình đúng, tiểu thư, cô gia đâu?"

Cô gia.

Cô gia a.

Tô Vãn Tình ánh mắt ảm đạm xuống, không có lại nói tiếp, thật lâu, khàn giọng nói: "Chết rồi."

Có lẽ là chết càng tốt hơn.

Nàng không quản bị tin tức này chấn động đến trợn mắt hốc mồm Tĩnh di, bình tĩnh đứng dậy: "Tóm lại, Tĩnh di ngươi yên tâm chờ đợi ở đây, cùng bình thường làm, kỳ thật không có gì khác biệt, nơi này quy tắc, đều ở nơi này, bình thường chú ý không cần phạm liền tốt.".