Chương 189: Mất đi suy nghĩ Phương Ảnh là vô địch sao (2)

Chương 189: Mất đi suy nghĩ Phương Ảnh là vô địch sao (2)

Tô Vãn Tình từ đầu giường cầm một quyển sách nhỏ giao cho Tĩnh di, liền quay người rời đi:

"Ta còn có chút chuyện, muộn chút trò chuyện."

Nàng từng bước một, rời đi căn phòng này, hơi chỉnh lý một chút trang dung —— kỳ thật không có gì tốt chỉnh lý lại, nàng cũng không có tâm tình chỉnh lý, nhưng nếu là muốn gặp mặt những người kia, liền không thể để bọn hắn nhìn ra thế yếu của mình đến, nhất định phải biểu hiện tự tin, có giá trị, bằng không đợi chờ chính mình liền sẽ là không lưu tình chút nào vứt bỏ.

"Tại làm xong sự kiện kia phía trước, ta còn không thể chết "

Tô Vãn Tình đem đầu tóc rối bời bàn tốt, hơi trang điểm nhẹ che đi chính mình tiều tụy, nhìn xem trong gương người, nhất thời cũng có chút xuất thần —— nữ nhân này ánh mắt, tốt trống không.

Rõ ràng, bây giờ không phải là đang tại làm chính mình một mực hi vọng làm việc sao.

Nàng cố gắng, tập trung tinh thần, lại đeo lên kính sát tròng, cuối cùng để con mắt thoạt nhìn tinh thần một chút —— có lẽ còn muốn cảm ơn những cái kia đem Tĩnh di mang về gia hỏa, tại kiểm trắc sau đó, những cái kia nàng phía trước trong phòng vật phẩm cũng bị cùng nhau giao cho nàng.

Thoạt nhìn, là không có thả nàng đi ra ý tứ.

Hoặc là nói, tại thể hiện ra đầy đủ giá trị, nghiên cứu ra đầy đủ kết quả phía trước, nàng cũng đừng hòng đi ra cái này sở nghiên cứu.

Nếu như chỉ có chính nàng, cái kia nàng vui vẻ chịu đựng.

Nhưng hắn không nên cũng ở nơi đây.

"Quá chật."

Tô Vãn Tình đột nhiên lẩm bẩm nói, lại không có nói thêm câu nào, chỉ là trên mặt bắp thịt co rút lấy, tựa hồ tại miễn cưỡng chính mình, chống đỡ ra một cái nụ cười —— thất bại.

Đây là, nàng lần thứ nhất, nghĩ đeo lúc, không thể đeo lên tấm mặt nạ kia.

Nàng lại thử mấy lần, nhưng vẫn là không được.

Nàng cười không nổi.

" nếu như là bởi vì hắn lời nói, không cười, cũng là có thể đi."

Bộ kia mặt nạ, lấy một loại, thống khổ nhất phương thức, bị lấy xuống.

"Tới. Vừa vặn, làm một chút hắn lớn lên ghi chép."

Viện nghiên cứu Tiền Sào, vô cùng bí ẩn trong phòng thí nghiệm, Mễ giáo sư đem ghi chép tấm đưa cho nàng, nhìn xem cái này treo lơ lửng ở to lớn trong ống nuôi cấy, bị rất nhiều cắm ống kết nối lấy "Khối thịt" hơi xúc động:

"Vật thí nghiệm sinh mệnh lực thực sự là quá ương ngạnh, nói thật ra, ta cảm thấy Hiệp hội Dị năng giả cho loại này dị năng bình xét cấp bậc là C, là có chút có mất công bằng —— có lẽ đơn độc Siêu Tốc Tái Sinh xác thực chỉ có cấp C, nhưng vật thí nghiệm năng lực hiển nhiên không chỉ như thế."

Tô Vãn Tình tiếp nhận ghi chép tấm, phía trên đã có một chút ghi chép, nhưng cũng không phải là chỉ có tái sinh tình huống, càng nhiều nhưng thật ra là dược phẩm ức chế thí nghiệm —— tại trấn áp Phương Ảnh sau đó, sở nghiên cứu làm chuyện thứ nhất chính là tăng lớn các loại ức chế tái sinh dược tề đầu nhập, cần phải tìm tới một cái tinh chuẩn liều lượng hòa hợp vừa dược tề, làm đến hoàn toàn áp chế Phương Ảnh năng lực tái sinh.

Chỉ cần hắn năng lực tái sinh bị ức chế, như vậy còn lại năng lực liền không đáng sợ, mặc dù cũng rất cường đại, nhưng không chiếm được khôi phục lời nói liền không cách nào phát huy, tương đương với không có, liền có thể trở thành một cái hợp cách vật thí nghiệm, không cần lại lo lắng hắn lại đột nhiên phản công.

Tới lúc đó, cũng liền mang ý nghĩa Tô Vãn Tình vô dụng.

Nàng đối với cái này lòng dạ biết rõ.

"Ta đề nghị số 32 dược tề lại giảm bớt một điểm, phối hợp số 28 dược tề, có lẽ có thể tạo được nhất định tác dụng."

Tô Vãn Tình nhìn xem ghi chép trên bảng số liệu, tỉnh táo đưa ra ý kiến của mình:

"Tại ức chế tái sinh phương diện này, đơn nhất dược tề tác dụng không rõ ràng, nhưng hợp lại dược tề tựa hồ có thể có nhất định tác dụng, vật thí nghiệm tái sinh mấu chốt ứng với huyết dịch có quan hệ, số 32 dược tề tác dụng chủ yếu là ức chế tế bào phân liệt, mà số 28 dược tề là ức chế huyết dịch chuyển vận dinh dưỡng vật chất, hai loại dược tề tại lẫn nhau lưu lại tác dụng có tác dụng trong thời gian hạn định quả tốt nhất, nhưng ta cho rằng số 28 dược tề tác dụng muốn lớn hơn một chút, có thể ở phương diện này gia tăng thí nghiệm hạng mục "

Mễ giáo sư nghe lấy, hài lòng gật đầu: "Không sai, ngươi quả nhiên rất có tiềm lực, khó trách viện trưởng coi trọng như vậy ngươi."

Nàng cúi đầu, không có trả lời —— hiện tại cũng không cần cái gì khách sáo.

"Bất quá bây giờ để cho ngươi bắt đầu vẫn còn có chút quá gấp, ngươi lấy trước những thi thể này luyện tay một chút a, làm quen một chút quá trình. Có thể nhiều phân tích phân tích bọn hắn đang thí nghiệm phía sau thân thể biến hóa, còn có cải tạo mạch suy nghĩ, suy nghĩ một chút như thế nào mới có thể phối hợp dị năng hoàn thành tốt nhất kích phát."

Mễ giáo sư mang nàng rời đi nơi này, nàng không có phản bác, chỉ là cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia tại dịch dinh dưỡng —— không, kỳ thật đó là dịch ức chế, cái ống bên trên đưa vào cũng đều là thuốc ức chế.

Nàng cuối cùng nhìn thoáng qua tại trong dịch ức chế trôi giạt, đã từng được xưng là 【 Phương Ảnh 】 hiện tại, chỉ có thể được xưng là 【 vật thí nghiệm 】 khối thịt.

Tại cái kia khối thịt trung tâm, một tấm mơ hồ khuôn mặt đang tại thành hình, nhưng lại mỗi lần tại thời khắc cuối cùng làm nhạt —— đó là hắn giãy dụa, là hắn tại gặp thống khổ.

"Chờ ta "

Tô Vãn Tình quay đầu, cùng Mễ giáo sư đi tới một gian khác phòng thí nghiệm, Lý sư trưởng đã chờ ở đây —— trận này thí nghiệm hắn kỳ thật không cần tới, cũng không bị cho phép đến, nhưng xem như trao đổi ích lợi, hắn được cho phép đứng ngoài quan sát.

Mà gian này phòng thí nghiệm bàn giải phẫu bên trên, nằm là một bộ như vải rách đồng dạng thi thể —— Hàn Tiêu Sứ.

Thân thể của hắn bên trên rậm rạp chằng chịt tất cả đều là lớn chừng quả đấm huyết động.

Lúc ấy Phương Ảnh giả chết phản công, Hàn Tiêu Sứ là khoảng cách gần hắn nhất người, căn bản là không kịp phản ứng, thân thể của hắn mặc dù trải qua cải tạo, nhưng kỳ thật cũng chỉ là sơ bộ mà thôi, đối với nhiệt độ cao tính nhẫn nại không đủ, cường độ thân thể cũng rất bình thường, chết không có một tia lo lắng.

"Xem như nhập môn, cái này thi thể cũng rất thích hợp." Mễ giáo sư cười hỏi nàng một vấn đề:

"Ngươi đoán, chúng ta tuyển lựa cải tạo thể nguyên liệu tiêu chuẩn gì?"

Tô Vãn Tình nhìn xem tấm kia ảm đạm mặt, cũng không có cảm thấy có nhiều buồn nôn, trong lòng ngược lại có một loại bí ẩn khoái ý —— đây là Phương Ảnh huân chương.

Nàng thủ pháp thành thạo, kiểm tra một lần bộ thi thể này —— nàng cũng là đã giải phẫu nhân loại, bất quá khi đó là dùng đại thể lão sư.

Dị năng giả thân thể cấu tạo, kỳ thật cùng người bình thường không hề hoàn toàn tương tự, điểm này tại nàng trong dự liệu, nhưng tất nhiên Mễ giáo sư hỏi nàng tuyển lựa nguyên liệu tiêu chuẩn, hiển nhiên, dị năng giả cũng không phải là tiêu chuẩn, dù sao người bình thường cũng có thể xem như nguyên liệu.

Như vậy, có đồ vật gì, là dị năng giả cùng người bình thường đều có đây này?

Không phải là rất lớn chúng đặc điểm, bởi vì nguyên liệu hiển nhiên không phải ai đều có thể làm, nhất định có cái gì tiêu chuẩn.

Như vậy tiêu chuẩn này là cái gì? Thứ gì, là người bình thường cùng dị năng giả đều có, nhưng lại không đại chúng đâu?

Tô Vãn Tình trước loại bỏ kết cấu thân thể bên trên vấn đề, nhưng nhất định cùng thân thể một ít đặc thù có quan hệ —— Tô Vãn Tình lại lần nữa kiểm tra bộ thi thể này, hắn chủ yếu cải tạo điểm tại phần bụng, nơi đó, có một cái có chút ảm đạm, màu đen, giống như mặt trời vằn.

Tô Vãn Tình híp mắt, một cái ý nghĩ đột nhiên nhảy vào trong đầu —— bọn hắn từng nói qua, Phương Ảnh là tốt nhất vật thí nghiệm, như vậy cũng chính là nói, cái này đặc thù, Phương Ảnh cũng có!

Chẳng lẽ là

"Là chứng Nhật Xạ sao?"

Tô Vãn Tình ngẩng đầu, nhìn hướng mỉm cười Mễ giáo sư, xác định nói: "Là chứng Nhật Xạ a, những thứ này nguyên liệu, tất cả đều là năm đó Lạc Nhật Chi Thương người sống sót!".