Chương 190: Phương Ảnh: Các bằng hữu ta còn có cơ hội không? (1)

Chương 190: Phương Ảnh: Các bằng hữu ta còn có cơ hội không? (1)

Có đồ vật gì là người bình thường, dị năng giả, còn có trên thân Phương Ảnh cũng có thể có đây này?

Đáp án không hề phức tạp, là 【 bệnh 】.

Kết hợp cái này sở nghiên cứu chủ yếu nghiên cứu hạng mục 【 bức xạ mặt trời 】 【 chứng Nhật Xạ 】 đáp án này liền vô cùng sống động.

Chỉ là, tính ra đáp án Tô Vãn Tình trong lòng không có một chút cảm giác vui sướng, ngược lại càng thêm sợ hãi —— nàng đi qua đã từng nghe qua một chút cùng loại truyền thuyết đô thị đồ vật, nói là có một ít bị bệnh thời gian dài chứng Nhật Xạ người bệnh sẽ không chịu nổi thống khổ, lén lút rời nhà, đi vào nơi núi rừng sâu xa, hoặc là cái gì khác ít ai lui tới địa phương, đợi đến khi mặt trời lên, sống sờ sờ đem chính mình phơi chết, đợi đến người nhà phát hiện đi tìm, lại thường thường cái gì cũng tìm không được, thật giống như một người sống sờ sờ cứ như vậy biến mất ở mặt trời phía dưới đồng dạng.

Cùng loại, loại này chứng Nhật Xạ người bệnh ly kỳ mất tích tin tức mỗi năm đều có phát sinh, bất quá đều không có gây nên qua cái gì quan tâm, bởi vì chứng Nhật Xạ người bệnh thường thường ngày nghỉ đêm đi, rời xa đám người, một mình sinh hoạt, cho dù là mất tích cũng có rất ít người có thể phát hiện, nàng cũng là bởi vì Phương Ảnh nguyên nhân mới có quan tâm loại này nghe đồn.

Hiện tại xem ra, cái này không phải cái gì "Mất tích" đây rõ ràng chính là bị lén lút bắt tới cái này ma quật, bị xem như thí nghiệm nguyên liệu!

Thật giống như lúc trước An Tố thành phố vị kia hội trưởng phân hội, nói là thất hồn lạc phách quy ẩn, trên thực tế là bị bắt đến cái này sở nghiên cứu bên trong cải tạo —— ấy ...! Vậy cái này Hàn Tiêu Sứ, lại thế nào trốn khỏi một kiếp, cho tới bây giờ mới?

Tô Vãn Tình nhạy cảm phát hiện chỗ nào không đúng, hơn nữa nàng nhìn ra được, trước mắt cỗ này Hàn Tiêu Sứ trên thi thể, cải tạo vết tích còn rất mới, đây cũng là Mễ giáo sư nói bộ thi thể này thích hợp nhập môn quan sát nguyên nhân, thậm chí có một ít tổn thương cũng còn chưa khép lại.

Chẳng lẽ, là Hàn Tiêu Sứ thanh danh che lại hắn?

Tô Vãn Tình không có ở trên đây nghĩ quá nhiều, dù sao dù nói thế nào, Hàn Tiêu Sứ đã chết —— thật không biết, sở nghiên cứu lại làm như thế nào giải thích chuyện này.

Dù sao Hàn Tiêu Sứ còn tính là tương đối nổi tiếng siêu anh hùng, nhất là hắn thường xuyên đại biểu người sống sót quần thể phát ra tiếng, vẫn là có nhất định xã hội độ chú ý, đột nhiên tử vong, xác nhận sẽ nhấc lên một trận gió sóng tới.

Bất quá những thứ này, đại khái là cùng nàng bây giờ không có quan hệ.

Tô Vãn Tình tâm tư lưu chuyển, trên mặt lại là lười làm cái gì biểu lộ, chỉ thấy Mễ giáo sư, chờ hắn đáp án.

Mà Mễ giáo sư cũng mỉm cười gật đầu, khẳng định suy đoán của nàng: "Tô đồng học quả nhiên thông minh. Không sai, chúng ta tuyển lựa nguyên liệu điểm thứ nhất, chính là muốn mắc có 【 chứng Nhật Xạ 】. Đây là thí nghiệm mở rộng cơ sở, cho nên kỳ thật thí nghiệm tài liệu vẫn tương đối trân quý, dù sao lúc trước người sống sót nói nhiều cũng không nhiều, mỗi một cái đều cần trân quý "

Mễ giáo sư lại lưu loát, nói rất nhiều chứng Nhật Xạ người bệnh cùng bức xạ mặt trời thí nghiệm chỗ mấu chốt, Tô Vãn Tình kỳ thật không có quá nghe hiểu —— nàng thời khắc này tâm tư, không còn nơi đây, mà là nghĩ đến khác càng nhiều chuyện.

"Trên mạng những cái kia người sống sót tổ chức, nhằm vào chứng Nhật Xạ người bệnh bảo vệ dụng cụ đều là các ngươi nghiên cứu ra?"

Nàng đột nhiên hỏi.

Mễ giáo sư có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là gật đầu thừa nhận: "Là dạng này, dù sao thí nghiệm nguyên liệu là cần bảo vệ, cũng không thể còn không có dùng liền hỏng a, hư hỏng như vậy tổn hại dẫn đầu cũng quá cao, chúng ta thí nghiệm tiêu hao cũng không nhỏ, muốn đang tiêu hao xong nguyên liệu phía trước liền nghiên cứu ra kết quả dù sao cũng phải tiết kiệm một chút."

Hắn không che giấu chút nào: "Giống một vài chỗ taxi công ty, những cái kia xe riêng cải tạo gì đó, cũng đều có chúng ta kỹ thuật hỗ trợ, thậm chí đầu nhập vào nhất định tài chính phụ cấp, vì chính là để đại bộ phận nguyên liệu có thể tại bị lấy dùng phía trước bảo trì tận khả năng tốt trạng thái."

Tô Vãn Tình hít một hơi thật sâu, cảm giác chính mình phía trước, có lẽ vẫn là coi thường xã hội này.

"Vậy tại sao phía trước không có xuống tay với Phương Ảnh? Hắn một mực hôn mê, còn có Siêu Tốc Tái Sinh, đối với các ngươi đến nói, có lẽ rất thuận tiện a —— lần này ta có thể đi vào nơi này tu học, có phải là chính là các ngươi đem hắn lừa qua tới thủ đoạn?"

Đây mới là Tô Vãn Tình chân chính muốn hỏi vấn đề, làm nàng ý thức được những thứ này nguyên liệu là chứng Nhật Xạ người bệnh lúc, trong lòng liền có như thế một cái mơ hồ phỏng đoán, cũng càng thấy khó chịu, nguyên lai là chính mình dính líu hắn, nếu như không phải là bởi vì chính mình, hắn căn bản liền sẽ không bị gạt đến cái này ma quật!

Nhưng mà vượt quá Tô Vãn Tình dự liệu là, Mễ giáo sư lắc đầu, phủ nhận suy đoán của nàng:

"Không có quan hệ gì với hắn. Như ngươi lời nói, hắn nằm bốn năm, thật muốn hắn, chúng ta đã sớm động thủ —— phía trước hắn Siêu Tốc Tái Sinh dị năng tại trong hôn mê là bị áp chế, chúng ta ước định qua hắn tình huống, nếu như cưỡng ép kéo qua thí nghiệm lời nói, có thể sẽ không có cái gì tốt hiệu quả, trực tiếp liền chết, quá lãng phí, không bằng đem hắn để ở đó chính là, dù sao cũng không thiếu hắn cái này một cái."

"Bất quá hắn tỉnh lại sau đó, xác thực liền trở nên tương đối có giá trị. Chúng ta thuộc hạ đơn vị cũng thả ra qua một lần móc, bất quá hắn không có cắn, cái kia cũng không gấp, lần này cùng ngươi cùng nhau tới, cũng coi là ôm thảo đánh thỏ, thuận tiện chuyện mà thôi. Đáng tiếc, phía trước là chúng ta đoán sai giá trị của hắn, mới trễ lâu như vậy, bằng không tiến triển còn có thể lại tăng nhanh chút."

Câu trả lời này, lại làm cho Tô Vãn Tình càng thêm ngạt thở —— cái này liền mang ý nghĩa, Phương Ảnh rơi xuống hôm nay kết cục này, hoàn toàn là bởi vì nàng duyên cớ.

Nàng ánh mắt có chút đăm đăm, nắm chặt trong tay dao phẫu thuật ——

"Nhanh lên bắt đầu đi, ta cũng chờ buồn ngủ."

Lý sư trưởng hơi không kiên nhẫn thúc giục nói, hắn đối với mấy cái này vòng vo cũng không có cái gì hứng thú, hắn tới chủ yếu chính là vì quan sát thí nghiệm kết quả cùng quá trình, xác định một ít chuyện, cũng tốt đền bù chút tổn thất.

Những ngày này sở nghiên cứu đối với Phương Ảnh mở rộng bước đầu nghiên cứu, cho đến trước mắt còn không có tìm tới Phương Ảnh có nhiều loại dị năng chứng cứ, cái này khiến hắn vô cùng thất vọng, cũng càng thêm đau lòng.

Lăng Tiêu chết cũng coi như —— mẹ nó cũng không thể tính toán! Lăng Tiêu chết chính là rất lớn tổn thất, bây giờ hắn xem trọng một cái khác quân bộ nhân tài lại bị giày vò thành bộ này quỷ dạng, nữ nhi bên kia lại thúc giục hỏi vị hôn phu làm sao liên lạc không được, làm hắn bó tay toàn tập.

Tô Vãn Tình lên dây cót tinh thần, bắt đầu dựa theo Mễ giáo sư chỉ đạo giải phẫu lên Hàn Tiêu Sứ thi thể, đồng thời từng cái xem xét bên trong cải tạo đường đi:

"Kỳ thật Hàn Tiêu Sứ dị năng không hề quá vừa xứng bức xạ mặt trời cải tạo, chúng ta vừa bắt đầu đối với hắn cũng không thế nào để bụng, dù sao người này tên tuổi cũng lớn, cũng không biết hắn trước mấy ngày làm sao liên lạc lên viện trưởng, cầu tới cái cơ hội này, chúng ta ở trên người hắn làm cải tạo xem như là tương đối dụng tâm, tận lực bảo đảm nhân thần trí cùng an toàn, vận dụng kỹ thuật cũng tương đối thành thục

Ngươi chú ý nhìn nơi này, đây là 【 năng lượng hạch tâm 】 cũng là cái thứ nhất 【 điểm cộng hưởng 】 chứng Nhật Xạ bản chất kỳ thật không phải bệnh, mà là một loại bị đánh gãy thân thuộc hóa quá trình, chúng ta muốn làm, chính là một lần nữa kích hoạt quá trình này, đồng thời can thiệp, hướng dẫn, đem trong đó năng lượng một lần nữa lợi dụng, đạt tới chính chúng ta mục đích "

Mễ giáo sư giảng giải rất kỹ càng, Tô Vãn Tình một bên nghe một bên quan sát những cái kia cải tạo vết tích, càng ngày càng kinh hãi —— liên quan tới chứng Nhật Xạ, liên quan tới thân thuộc hóa chờ một chút, đều có loại đánh vỡ nàng vốn có thế giới quan cảm giác, trên thế giới này, vậy mà còn tồn tại nhiều như thế kỳ diệu đồ vật, còn có loại này thu hoạch năng lực phương thức!

Không thể không nói, mặc dù Viện nghiên cứu Tiền Sào dùng chứng Nhật Xạ người bệnh, những kinh nghiệm kia Lạc Nhật Chi Thương thảm kịch người sống sót làm thí nghiệm nguyên liệu chuyện rất không phải người, nhưng đích thật là nghiên cứu ra được rất nhiều thứ —— cái này xác thực chính là Tô Vãn Tình một mực tại theo đuổi đồ vật!.