Chương 190: Phương Ảnh: Các bằng hữu ta còn có cơ hội không? (2)

Chương 190: Phương Ảnh: Các bằng hữu ta còn có cơ hội không? (2)

Mễ giáo sư lúc ấy nói những lời kia, không có lừa gạt Tô Vãn Tình, nếu như có thể nghiên cứu thành công, cái này đích xác là một đầu có thể giao cho người bình thường lực lượng đại đạo!

—— chờ chút! Không đúng!

Tô Vãn Tình đột nhiên tỉnh ngộ lại, cau mày nói: "Thế nhưng là, cái này cải tạo nếu như chỉ có thể tại chứng Nhật Xạ người bệnh trên thân tiến hành, cái kia ý nghĩa cũng không lớn a, người bình thường cũng không có khả năng —— tê!"

Nói được nửa câu, Tô Vãn Tình đột nhiên dừng lại, nàng nghĩ đến một cái trước đây nàng một mực khịt mũi coi thường nghe đồn, đó chính là "Chứng Nhật Xạ sẽ truyền nhiễm" .

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì khoa học căn cứ chứng minh, nhưng truyền đi có cái mũi có mắt, liền Phương Ảnh đều từng có chút lo lắng hướng nàng hỏi qua chuyện này.

Liên hệ đến hiện tại thí nghiệm chẳng lẽ! ?

Mễ giáo sư cười gật đầu: "Tô đồng học, ngươi thật sự rất thông minh. Không sai, chúng ta sở nghiên cứu gần nhất một cái nghiên cứu hạng mục xác thực chính là để không có chứng Nhật Xạ người cũng mắc chứng Nhật Xạ —— tiết lưu đồng thời, cũng muốn khai nguyên sao. Hơn nữa muốn đem thành quả nghiên cứu chân chính mở rộng ra, đây cũng là nghiên cứu phải qua đường. Chúng ta cũng lần lượt làm rất nhiều tương quan thí nghiệm, trên xã hội một chút lời đồn đại cũng là làm một điểm nhỏ chăn đệm, để tránh đến lúc đó thật phạm vi lớn truyền bá ra quá đột ngột."

Tô Vãn Tình thậm chí có chút chết lặng —— cái này sở nghiên cứu không hợp thói thường trình độ đã có điểm vượt qua nàng tưởng tượng, nhưng không hiểu, nàng cũng có chút phiền muộn.

Nếu như không phải liên lụy đến Phương Ảnh lời nói, nơi này, có lẽ thật sự rất thích hợp với nàng.

"Chuyển hóa thí nghiệm tiến hành thế nào?"

"Ngươi nói chứng Nhật Xạ cái kia sao? Tiến độ còn có thể a —— chúng ta thường xuyên uống cái kia 【 Vô Trần thủy 】 còn nhớ rõ sao? Cái kia chính là chuyển hóa một bộ phận, hiệu quả tương đối ôn hòa, chuyển hóa tốc độ cũng tương đối chậm, nhưng vẫn là không tính đặc biệt ổn định, có đôi khi cần dùng nhiều 【 thuốc an thần 】 mới có thể ngăn chặn tác dụng phụ."

Mễ giáo sư nhắc nhở: "Nhất là tinh thần áp lực quá lớn, hoặc là quá mức lo nghĩ dưới tình huống, càng có khả năng xảy ra vấn đề, lúc cần phải khắc chú ý mình trạng thái, đừng để chính mình quá bị đè nén, nếu không xảy ra vấn đề sẽ rất khó vãn hồi."

" sẽ như thế nào?"

"Ân, thất bại vật thí nghiệm sẽ như thế nào?"

Tô Vãn Tình minh bạch.

Nàng triệt để minh bạch.

Nơi này chính là một cái chân chính, ăn người không nhả xương ma quật, cho dù ai đi vào, đều phải trước đào một lớp da lại nói, Phương Ảnh lúc ấy vội vã kéo nàng chạy là thật lo lắng nàng, nếu như lại cho nàng một cơ hội, nàng sẽ tận chính mình toàn lực, để Phương Ảnh nhẫn nại, chờ đợi thời cơ, để chính hắn rời đi, đến mức nàng?

Nàng có lẽ, không hề đáng giá bị dạng này gìn giữ.

Bởi vì nàng, nàng không muốn đi —— coi như lại cho nàng một cơ hội, nàng cũng vẫn là sẽ không đi.

Cho dù tại hoàn toàn giải nơi này hết thảy về sau, nàng còn là sẽ lựa chọn lưu lại.

"Cho nên nói ngươi thật sự là quá ngu "

Tô Vãn Tình cúi thấp xuống mắt, trầm mặc cùng Mễ giáo sư tiếp tục học tập đến tiếp sau tri thức, nàng hấp thu rất nhanh, rõ ràng trong mắt không có gì hào quang —— ai nấy đều thấy được nàng tại lên dây cót tinh thần, nhưng nàng mà lại chính là học rất nhanh, phảng phất tiếp xúc những thứ này đối với người bình thường đến nói có thể nói là cấm kỵ tri thức lúc, liền trở nên cực độ nhạy cảm cùng nhiệt tình.

Cái kia suy một ra ba tốc độ, liền đứng ngoài quan sát, không hiểu gì những thứ này Lý sư trưởng cũng cảm thấy có chút líu lưỡi:

"Mẹ nó, gia hỏa này làm không tốt cũng là yêu nghiệt!"

Nghiên cứu khoa học bên trên yêu nghiệt.

Nhất là tại lĩnh vực cấm kỵ bên trên —— Tô Vãn Tình hiện tại hình như hoàn toàn không có cái gì cái gọi là đạo đức tiêu chuẩn có thể nói, nàng tựa như một cái uể oải, nhưng lại băng lãnh máy móc một dạng, hấp thu những kiến thức kia, sau đó phun ra cái này đến cái khác để người rùng mình thí nghiệm ý nghĩ.

Thậm chí liền Mễ giáo sư cũng bắt đầu có chút đáng tiếc: "Nếu là ngươi sớm tới hai năm liền tốt, chúng ta thí nghiệm tiến độ nhất định có thể gia tăng thật lớn! Tốt hơn một chút nghiên cứu viên, đều không có ngươi như thế dám nghĩ dám làm, để cho bọn họ tiếp xúc những cái kia chân chính thí nghiệm, đều phải làm thật lâu tư tưởng công tác, không có làm một hồi tinh thần áp lực lại lớn không được, vẫn là đạo đức tay nải quá nặng đi "

Cái này kỳ thật cũng là sở nghiên cứu không ngừng từ ngoại giới thu nạp nghiên cứu viên nguyên nhân một trong, cũng không phải tất cả mọi người, hoặc là nói, tuyệt đại đa số người, đều không có cái kia chuẩn bị tư tưởng đi làm cấm kỵ thí nghiệm, những thứ này vòng ngoài nghiên cứu viên thường thường mới vừa tiếp xúc hạch tâm không lâu liền bị áp lực tâm lý bức cho điên rồi, chỉ có thể không đứt chương đổi, trở thành hao tài, chân chính hạch tâm nghiên cứu viên cứ như vậy mấy cái —— kết quả cũng đều chết tại Phương Ảnh cái kia một đợt bộc phát bên trong.

Tô Vãn Tình bây giờ biểu hiện cũng rất khiến người kinh hỉ, lại thêm bây giờ xác thực không có người nào có thể dùng, Mễ giáo sư cũng bắt đầu cân nhắc, Hướng viện trưởng đề nghị, chân chính để cho Tô Vãn Tình tham dự vào đối với Phương Ảnh thí nghiệm bên trong tới —— phía trước vẫn còn có chút lo lắng, sợ hai người tình cảm thật sự quá tốt, đến lúc đó thí nghiệm ra cái gì đường rẽ.

Hiện tại xem ra, Tô Vãn Tình trời sinh chính là làm khối này liệu!

Nàng đồng thời tâm có lẽ không có nhiều như vậy, so sánh với người yêu, trước mắt thực sự thí nghiệm kết quả mới là thật.

Nàng là cái rất lý trí người, cũng rất thông minh, biết phản kháng hạ tràng là cái gì, hẳn là cũng biết, từ bỏ ảo tưởng, cùng bọn hắn đàng hoàng hợp tác mới là nàng lựa chọn tốt nhất.

"Viện trưởng quyết sách, quả nhiên vẫn là như vậy chính xác "

Mễ giáo sư trong lòng có chút cảm thán, hắn là không nghĩ tới, viện trưởng vậy mà sớm như vậy liền nhìn ra Tô Vãn Tình tiềm lực cùng bản chất.

"Hai ngày này ngươi chuẩn bị một chút, nhiều thuần thục một chút thao tác, ta hướng đi viện trưởng đánh báo cáo, có thể mấy ngày nữa ngươi liền có thể dùng Phương Ảnh làm thí nghiệm, thân thể của hắn tốt, thao tác sai lầm cũng dễ dàng tách ra trở về, ngươi những ý nghĩ kia, bình thường vật thí nghiệm cũng chịu không nổi, dùng hắn tới nghiệm chứng, vừa vặn."

Tô Vãn Tình tay dừng lại, lập tức bình tĩnh nói: "Ta sẽ chuẩn bị xong."

Mễ giáo sư nhìn xem nàng, chậm rãi nhẹ gật đầu, trước khi đi, suy nghĩ một chút, vẫn là quay đầu nói: "Ta biết, trong lòng ngươi có thể còn có oán khí, nhưng chúng ta làm nghiên cứu, gặp phải cái tài liệu tốt không dễ dàng —— ngươi biết có bao nhiêu hạng mục là vì tài liệu xấu mà thất bại sao? Rất rất nhiều. Ngươi có dạng này cơ hội, muốn trân quý. Viện trưởng ưu ái ngươi, không chỉ là bởi vì ngươi là Phương Ảnh người yêu, có thể không nhận hắn công kích mà thôi. Trên thực tế, trước lúc này, viện trưởng liền có đề cập qua, ngươi là nhất định muốn lưu lại người."

Tô Vãn Tình con ngươi hơi co lại, tựa như không nghĩ tới viện trưởng lại sẽ như vậy coi trọng chính mình.

Mễ giáo sư vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Yên tâm đi, ngươi có dạng này tâm tính cùng năng lực, làm cái gì đều sẽ thành công —— người a, vẫn là dựa vào chính mình càng thực sự chút. Phương Ảnh cho dù tốt, đó cũng là chính hắn, nếu là về sau hắn hoa tâm làm sao? Nếu là về sau ngươi già rồi làm sao bây giờ? Lực lượng, vẫn là nắm giữ theo chính mình tốt nhất. Tô đồng học, ngươi thật tốt suy nghĩ một chút a, đừng để viện trưởng nàng thất vọng."

Nói xong, Mễ giáo sư liền cùng Lý sư trưởng rời đi, chỉ để lại Tô Vãn Tình một người tại cái này trong phòng thí nghiệm chỉnh lý đến tiếp sau.

Nàng ánh mắt trở nên bình tĩnh, phảng phất vừa rồi chấn động đều là giả dối.

—— những cái kia nói nhảm nghe một chút liền tốt, nhưng có một câu nói không sai, người, vẫn là muốn dựa vào chính mình.

Chính mình nam nhân, tự nhiên cũng muốn từ tự mình tới cứu..