Chương 191: Ngươi giết ta đi! (1)

Chương 191: Ngươi giết ta đi! (1)

Mễ giáo sư không có nuốt lời, ba ngày sau, Tô Vãn Tình chính thức nhận lấy nghiên cứu Phương Ảnh trách nhiệm.

Vừa bắt đầu thí nghiệm, là tại viện trưởng, Lý sư trưởng, Mễ giáo sư tam phương giám sát bên dưới tiến hành, Tô Vãn Tình mỗi một cái động tác đều bị gắt gao nhìn chằm chằm  bất kỳ cái gì một cái thoạt nhìn có chút dư thừa động tác đều sẽ gặp phải nghiêm khắc chất vấn, nhất định phải đạt được cho phép mới có thể tiến hành bước kế tiếp.

Tô Vãn Tình không có bất kỳ cái gì phản kháng hoặc là không thành thật bộ dạng, nàng rất rõ ràng, ở đây ba người này, tùy thời đều có thể giết chết nàng.

Mễ giáo sư nhìn như văn nhược, nhưng Tô Vãn Tình tại biết cải tạo thí nghiệm cùng Vô Trần thủy về sau, cũng không dám xem nhẹ hắn, ai biết hắn có hay không sau lưng chính mình động đao?

Lý sư trưởng lại càng không cần phải nói, dị năng giả cấp B, tuyệt đối cường giả, là Tô Vãn Tình từ lúc chào đời tới nay thấy qua tối cường dị năng giả, tiện tay liền có thể trấn áp tại sở nghiên cứu đại náo Phương Ảnh, đối phó Tô Vãn Tình, đoán chừng cả ngón tay đều không cần động.

Mà thoạt nhìn nhất vô hại, nhất ôn hòa, nhất yếu đuối viện trưởng, lại là Tô Vãn Tình kiêng kỵ nhất người —— nàng không hiểu viện trưởng vì sao coi trọng như vậy chính mình, nàng luôn cảm thấy, viện trưởng cái kia nhìn như hiền lành tín nhiệm trong ánh mắt, lộ ra chút nàng vẫn chưa đọc hiểu đồ vật.

Nhất là, có thể chấp chưởng như thế một cái sở nghiên cứu người, thật sự sẽ là người hiền lành sao? Hiện tại dáng dấp, hiển nhiên là ngụy trang —— mọi người đều biết đây là ngụy trang, mà lại tất cả mọi người muốn cùng nàng cùng nhau giả vờ tiếp.

Bất quá trong quá trình nghiên cứu, lên tiếng nhiều nhất vẫn là Mễ giáo sư.

Lý sư trưởng là thuần túy đứng ngoài quan sát cùng xem như bảo hiểm, có khi sẽ đưa ra một chút nghi vấn, tùy thời cảnh giác Phương Ảnh sống lại, chuẩn bị xuất thủ trấn áp —— hắn xuất thủ qua một lần, một lần kia, Tô Vãn Tình kỳ thật phát giác Phương Ảnh thân thể có thể đối với thông thường thuốc ức chế sinh ra kháng tính, nhưng giả vờ không biết, bỏ mặc Phương Ảnh sống lại, mà tại Phương Ảnh có dị động trong nháy mắt đó, Lý sư trưởng bàn tay lớn liền đập xuống, đem Phương Ảnh lại chụp trở thành thịt muối, vỡ vụn hắn hết thảy phản kháng.

"Tiểu tử này, thật sự là khó giết, dạng này còn không chết? Xem ra lần sau còn có thể hạ thủ càng nặng chút "

Viện trưởng trên mặt thì thường thường mang theo mỉm cười, lúc nào cũng cùng Lý sư trưởng nói chuyện phiếm, chủ yếu là nói một chút hợp tác, nói ví dụ như đối với Lăng Tiêu thi thể tiến một bước giải phẫu —— Lý sư trưởng mặc dù đáp ứng để cho nàng nghiên cứu, lại không muốn bọn hắn làm quá nhiều khinh nhờn sự tình, phương diện này, Lý sư trưởng thái độ vẫn tương đối kiên quyết.

Có khi, viện trưởng cũng sẽ chỉ đạo vài câu Tô Vãn Tình thí nghiệm —— trung thực nói, những thứ này chỉ đạo không bằng không chỉ đạo, Tô Vãn Tình đã phát hiện, vị viện trưởng này tựa hồ đối với một đường nghiên cứu không tính quá quen thuộc, nói phần lớn là khách sáo, thực chất chỉ đạo không nhiều.

Chân chính tại một đường nghiên cứu, có phong phú thí nghiệm kinh nghiệm vẫn là Mễ giáo sư, hắn nói chuyện nhiều nhất, liên tiếp chỉ đạo Tô Vãn Tình thao tác —— nhưng hắn chưa từng dám chân chính tới gần bàn giải phẫu trong phạm vi mười thước.

Bởi vì Phương Ảnh thật sự sẽ công kích hắn.

Đây cũng không phải là Tô Vãn Tình kích thích, mà là một loại liền nàng cũng vô pháp trấn an mãnh liệt tính công kích, tựa hồ tại ý thức thời khắc hấp hối, Phương Ảnh liền cho cỗ thân thể này hạ cuối cùng chỉ lệnh —— giết, giết sạch hết thảy tới gần hắn người!

Ngoại trừ Tô Vãn Tình.

Tô Vãn Tình tầm quan trọng cũng bởi vậy lại lần nữa đề cao, toàn thân của nàng tâm, đều đầu nhập vào đối với Phương Ảnh thí nghiệm bên trong đi.

Mỗi ngày, ngoại trừ cần thiết thời gian nghỉ ngơi bên ngoài, Tô Vãn Tình gần như đều ngâm mình trong phòng thí nghiệm. Nhìn thấy nàng nhiệt tình như vậy đầu nhập thái độ, viện trưởng đám người đối với nàng cảnh giác tựa hồ cũng chầm chậm loại bỏ, viện trưởng không còn mỗi ngày đều đến xem nàng, Mễ giáo sư tới số lần cũng thiếu, hắn cũng có chính mình thí nghiệm cùng nhiệm vụ phải hoàn thành. Chỉ có Lý sư trưởng, xem như sau cùng ép khoang thạch, vẫn luôn ở bên giám thị.

Mà theo thí nghiệm tiến hành cùng thâm nhập, Tô Vãn Tình thao tác nhanh chóng thuần thục, nàng đã có thể rất thành thạo lặp đi lặp lại xé ra Phương Ảnh huyết nhục, vì hắn cấy ghép 【 năng lượng hạch tâm 】 tạo dựng nhiều cái 【 điểm cộng hưởng 】 đồng thời lợi dụng những cái kia bị dẫn động năng lượng cường hóa ( cải tạo ) Phương Ảnh thân thể, thậm chí hướng dẫn hắn năng lực phát sinh dị biến.

Đương nhiên, cái sau bởi vì Phương Ảnh tình huống, tạm không được đến mười phần hữu hiệu chứng minh.

Đến mức đối với Phương Ảnh nguyên bản dị năng nghiên cứu, cũng tại lúc này lấy được một cái bước đầu kết luận —— Phương Ảnh xác thực chỉ có một cái dị năng.

Cái này dị năng lấy 【 huyết dịch 】 làm hạch tâm, tự mang 【 nhiệt độ cao 】 【 nhiệt lượng 】 【 điều khiển 】 【 tái sinh 】 chờ đặc tính, phía trước hai cái đặc tính, theo phỏng đoán có thể là bởi vì 【 chứng Nhật Xạ 】 nguyên nhân mà dẫn đến dị năng phát sinh dị biến.

"Cho nên nói, vật thí nghiệm rất có thể tại bốn năm trước Lạc Nhật Chi Thương bên trong liền nhận lấy đầy đủ ảnh hưởng, thay cái thuyết pháp đơn giản chính là, hắn so với người khác 'Bệnh' phải nghiêm trọng hơn, nếu như nói 'Chứng Nhật Xạ' là bị đánh gãy thân thuộc hóa quá trình, như vậy quá trình này, ở trên người hắn cũng không có bị đánh gãy."

Tô Vãn Tình tại thâm nhập giải phẫu, nghiên cứu Phương Ảnh bộ phận thân thể về sau, cho ra như thế một cái kết luận.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, đem Phương Ảnh gọi 【 vật thí nghiệm 】 phảng phất đây không phải là người yêu của nàng, chỉ là một cái cùng khác nguyên liệu không có khác biệt quá lớn khối thịt mà thôi, ngữ khí lạnh nhạt Hướng viện trưởng chờ ba người hồi báo:

"Thậm chí, ta cho rằng vật thí nghiệm đã cơ bản hoàn thành 【 thân thuộc hóa 】 quá trình, có thể được gọi là 【 Nhật Tướng quyến thuộc 】 hoặc là 【 Nghiệt Nhật quyến thuộc 】 đồng thời thu được nhất định 【 thân thuộc năng lực 】 chuyện này với hắn dị năng sinh ra cực kỳ khắc sâu lại to lớn ảnh hưởng.

Có thể hợp lý suy đoán, vật thí nghiệm nguyên sinh dị năng ứng làm cơ sở tại huyết dịch 【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 tại Lạc Nhật Chi Thương trong tai nạn, bởi vì nhìn thẳng vào Nghiệt Nhật, đồng thời tại bị hao tổn, tái sinh quá trình bên trong, lặp đi lặp lại hấp thu quá liều bức xạ mặt trời, cưỡng ép hoàn thành thân thuộc hóa, cùng làm vốn có dị năng thăng hoa biến chất, mang theo nhiệt độ cao, nhiệt lượng chờ phẩm chất riêng.

Loại này thăng hoa dị năng tại Hiệp hội Dị năng giả cung cấp dị năng chi thư bên trong có thể tìm được cùng loại ghi chép, cùng thật lâu chưa từng xuất hiện cấp A dị năng 【 Thái Dương Chi Tử 】 tương tự độ đạt tới 45/100, có thể tạm thời mệnh danh là 【 Thái Dương Chi Huyết 】 dị năng cường độ đoán sơ qua tại cấp B đến cấp A ở giữa "

Bành

Lý sư trưởng rốt cuộc nghe không vào, tức giận đến vỗ bàn một cái, đột nhiên đứng dậy, nhìn một chút Tô Vãn Tình, lại nhìn về phía viện trưởng cùng Mễ giáo sư, hừ lạnh một tiếng, câu nói vừa dứt liền phẩy tay áo bỏ đi:

"Về sau thí nghiệm, ta không tới."

Tô Vãn Tình sắc mặt bất động —— cái này trong dự liệu của nàng.

Lý sư trưởng lúc trước nguyện ý giúp viện trưởng cùng Mễ giáo sư, không phải là vì nghiên cứu Phương Ảnh nhiều dị năng bí mật sao, kết quả bí mật lại chính là bọn hắn đoán sai, Phương Ảnh chỉ là bởi vì bức xạ mặt trời nguyên nhân biến dị mà thôi, đây coi là cái gì? Lý sư trưởng trong ngoài không lấy lòng, thật thua thiệt đến nhà bà ngoại, không có tại chỗ mắng chửi người đã coi như là hàm dưỡng vô cùng tốt.

Mà viện trưởng cùng Mễ giáo sư cũng trầm mặc thật lâu, cẩn thận liếc nhìn Tô Vãn Tình nộp đi lên thí nghiệm số liệu cùng phân tích, cuối cùng vẫn là thở dài một cái.

Mễ giáo sư chủ động gánh chịu trách nhiệm: "Xin lỗi, viện trưởng, là ta lúc ấy quá kích động "

Viện trưởng lắc đầu: "Không có việc gì, đây không phải là lỗi của ngươi. Hơn nữa chúng ta cũng không tính thua thiệt."

Thua thiệt chính là Lý sư trưởng cùng quân bộ, quan bọn hắn sở nghiên cứu chuyện gì —— bất quá bởi vì cái này, cùng quân bộ nơi đó quan hệ trở nên kém ngược lại là khó mà tránh khỏi.

Viện trưởng trầm tư một chút, lộ ra nụ cười: "Vãn Tình a, ngươi nghiên cứu rất tốt, kết quả này, cũng rất tốt a. Cái này chứng minh chúng ta nghiên cứu nguyên lý không có sai, hơn nữa cái này vật thí nghiệm giá trị trở nên càng lớn —— đây chính là cái thứ nhất hoàn chỉnh, nhân loại 【 thân thuộc 】! Đối chúng ta đem nhân loại thân thuộc hóa có trọng yếu chỉ đạo ý nghĩa "

Tô Vãn Tình cau mày nói: "Viện trưởng, ta không đề nghị tiếp tục đối với vật thí nghiệm tiến hành càng nhiều nghiên cứu —— vật thí nghiệm đã hoàn thành bản thân tiến hóa, chúng ta thí nghiệm đối với hắn tác dụng cực kỳ bé nhỏ, tùy tiện cải tạo rất có thể phá hư trong cơ thể nguyên sinh thân thuộc năng lượng cân bằng "

Viện trưởng mỉm cười đánh gãy nàng: "Không sao."

"Thí nghiệm khó tránh khỏi có chỗ hi sinh."

"Hơn nữa hắn đã là bộ dáng này, đương nhiên là vật tận kỳ dụng, tiếp tục làm khác nghiên cứu —— còn có rất nhiều nghiên cứu có thể dùng tới sao, một cái như thế dùng tốt tài liệu, liền xem như không cần tới nghiên cứu bức xạ mặt trời, không phải là có thể dùng để thí nghiệm thuốc, kiểm tra, thậm chí xem như đĩa nuôi cấy "

Viện trưởng mỗi nói một cái công dụng, Tô Vãn Tình thân thể liền không nhịn được run nhè nhẹ một chút —— đây tuyệt đối là so với, bị trở thành vật thí nghiệm càng bi thảm hơn gặp phải!

Nhất là cái gọi là 【 đĩa nuôi cấy 】—— lấy Phương Ảnh huyết nhục cùng thân thể xem như cơ sở, bồi dưỡng nấm, thực vật, đào móc biến dị chủng loại tiềm lực, hoặc là trực tiếp lấy dùng Phương Ảnh khí quan, trở thành một cái có thể không hạn tái sinh công xưởng

"Quá đại tài tiểu dụng.".