Chương 191: Ngươi giết ta đi! (2)

Chương 191: Ngươi giết ta đi! (2)

Tô Vãn Tình đột nhiên nói.

Nàng ngẩng đầu, nhìn hướng viện trưởng, trong mắt nhìn không ra tâm tình gì: "Ta có một cái càng tốt thí nghiệm ý nghĩ, buổi tối hôm nay ta sửa sang lại mạch suy nghĩ, ngày mai làm thành báo cáo giao cho ngài, mời ngài phê duyệt."

Viện trưởng cũng không tức giận nàng đánh gãy chính mình lời nói, chỉ là cười tủm tỉm gật đầu: "Được. Ta rất chờ mong."

Tô Vãn Tình lại đứng ở chỗ này, trả lời Mễ giáo sư đối với nàng thí nghiệm trong báo cáo một chút chi tiết hỏi thăm mới rời khỏi.

Bước chân của nàng không nhanh, cộc cộc cộc tại sở nghiên cứu màu trắng trong hành lang vang vọng, cùng bình thường tinh chuẩn máy móc so sánh, hôm nay tiếng bước chân, tựa hồ nhiều chút vội vàng cùng sốt ruột.

Nàng thất bại.

Cái này kỳ thật trong dự liệu của nàng, dù sao đám người này hiểm ác trình độ nàng đã sớm thấy qua.

Nhưng nàng không nghĩ tới, viện trưởng thậm chí ngay cả vứt bỏ Phương Ảnh, hoặc là tạm hoãn thí nghiệm khe hở cũng không cho nàng!

Nàng nguyên lai tưởng rằng chỉ cần tính ra Phương Ảnh đối với hiện có thí nghiệm không có đại dụng kết luận về sau, Phương Ảnh liền có thể thu hoạch được một đường cơ hội thở dốc, nàng cũng liền có thể có càng nhiều thời gian đi chuẩn bị, đi đem Phương Ảnh chân chính cứu ra.

Nhưng hiện tại xem ra, sợ là muốn tới đã không kịp.

—— Phương Ảnh ý thức, kỳ thật đang tại tiêu vong.

Sinh mệnh lực của hắn không thể nghi ngờ mười phần ương ngạnh, nhưng hắn ý chí lại khó có thể chịu đựng loại này tàn nhẫn tra tấn.

Hoặc là nói, ý chí của hắn, vốn là cũng tại một lần kia đại náo sở nghiên cứu bên trong, bị thiêu đốt hầu như không còn, nếu như có thể được đến nhục thể tẩm bổ, thật tốt khôi phục, có lẽ còn có thể cứu vãn, nhưng bây giờ tình huống là, hắn tinh thần chẳng những không có lấy được tẩm bổ cùng khôi phục, ngược lại còn tại cái này vô tận đầu thí nghiệm bên trong bị lặp đi lặp lại tàn phá.

" giết ta."

Đó là một cái chỉ có nàng tại trong đêm khuya, liền Lý sư trưởng đều bởi vì lâm thời có việc mà rời đi một hồi, chỉ có nàng cùng Phương Ảnh ở cùng một chỗ, nàng lặng lẽ, ít thả một chút thuốc ức chế, hi vọng có thể để cho Phương Ảnh có một chút cơ hội thở dốc —— Phương Ảnh xác thực khôi phục một chút ý thức, nhưng mà hắn ngưng kết ra gương mặt, nhìn thấy Tô Vãn Tình câu nói đầu tiên là:

" giết ta."

Thống khổ, vô tận thống khổ.

Tô Vãn Tình ở hai mắt của hắn bên trong nhìn thấy một loại gần như cùng tuyệt vọng thần sắc, đó là một loại bị nhốt ở lồng giam, liền tự sát cũng vô pháp làm đến tuyệt vọng cùng thống khổ —— nàng chưa hề nghĩ qua, mình sẽ ở Phương Ảnh trong miệng nghe được một câu nói như vậy.

Nàng kém chút liền muốn rơi lệ. Bởi vì nàng tại cái kia trong mắt, ngoại trừ tuyệt vọng bên ngoài, còn nhìn thấy một chút yếu ớt hi vọng —— đối với tử vong hi vọng.

Vì cái gì, không thể kiên cường nữa một điểm?

Vì cái gì, không thể đợi thêm một chút ta?

Tô Vãn Tình rất muốn nói cho Phương Ảnh, nhịn thêm một chút, nhịn thêm một chút liền tốt, nàng nhất định sẽ tìm tới cơ hội.

Nhưng nàng làm không được.

Phương Ảnh tại nói xong câu nói này về sau, liền thống khổ nhắm mắt lại, thậm chí ngưng tụ thành ngũ quan lại lần nữa sụp đổ thành hỗn loạn khối thịt, tựa hồ ý thức thanh tỉnh với hắn mà nói ngược lại là một loại càng lớn tra tấn.

Cái kia sau đó, nàng lại tìm cơ hội tỉnh lại Phương Ảnh mấy lần ý chí, nhưng Phương Ảnh thanh tỉnh thời gian càng lúc càng ngắn, mỗi một lần, đều là khẩn cầu:

"Giết ta "

Đến lần gần đây nhất, Phương Ảnh thậm chí ngay cả lời cũng cũng không nói ra được, chỉ có thể dùng một loại bất đắc dĩ —— là bất đắc dĩ sao? Tô Vãn Tình không xác định, nàng cảm thấy, cái kia có lẽ là đã tuyệt vọng tới cực điểm, đối với sinh mạng triệt để mất đi hướng tới ánh mắt.

Nàng không thể đợi thêm nữa.

Tất nhiên quanh co, ôn hòa biện pháp không làm được, cái kia nàng chỉ có thể dùng nhất cấp tiến, cũng triệt để nhất một cái biện pháp tới giải cứu hắn.

Chờ đợi thêm nữa, ý thức của hắn sợ rằng liền muốn triệt để tiêu tán.

Cái kia nàng phạm sai lầm, có lẽ liền không còn cách nào vãn hồi.

"Tiểu thư, hôm nay muốn ăn "

"Để cho ta một người đợi chút nữa."

Nàng bước đi vội vàng, liền Tĩnh di không có rảnh để ý tới, đem chính mình nhốt vào phòng ngủ, bắt đầu dựa bàn viết cái kia một phần thí nghiệm thư thân thỉnh —— 《 Về việc vận dụng đặc thù vật thí nghiệm nhân loại quyến thuộc hóa kiểu tái sinh trong cải tạo cơ thể người 》

" tại trước mắt thí nghiệm bên trong, thí nghiệm thủ pháp cùng cải tạo đường đi chờ kỹ thuật đã dần dần hướng tới thành thục, như vậy là thật nghiệm thể tìm kiếm thích hợp lại đủ cường đại 【 năng lượng hạch tâm 】 liền thành trọng yếu nhất chuyện, quá yếu tiểu nhân năng lượng hạch tâm không có trưởng thành tính, coi như cải tạo thành công cũng không có nhiều tác dụng lớn chỗ, quá cường đại năng lượng hạch tâm xâm nhập tính quá mạnh, vô cùng dễ dàng phát sinh bài dị phản ứng.

Mà nên phía trước năng lượng hạch tâm đa số tuyển dụng có nồng độ cao bức xạ mặt trời khoáng vật Tẫn Thổ cùng tài liệu, tại cùng nhân thể vừa xứng tính bên trên một mực không cao, sẽ cho vật thí nghiệm mang đến đau khổ kịch liệt cùng tra tấn, tương đối thích hợp lựa chọn là thân thuộc sinh vật tâm hạch mảnh vỡ, nhưng cái này cũng tồn tại mất lý trí nguy hiểm.

Như vậy căn cứ vào kể trên tình huống, ta đưa ra một loại giả như, nếu như đem thân thuộc hóa nhân loại, chính là cũ tên 【 Phương Ảnh 】 tái sinh loại hình vật thí nghiệm bản thân cải tạo thành 【 năng lượng hạch tâm 】 lại đem cấy ghép vật thí nghiệm trong cơ thể, loại này nhị trọng khảm bộ kết cấu, có thể hay không tại bài dị phản ứng cùng tinh thần xung đột ở bên trong lấy được một cái có thể tiếp thu cân bằng, để cho chúng ta cải tạo thể thực lực trình độ, trí lực trình độ đều đạt tới một cái độ cao mới?"

Tô Vãn Tình múa bút thành văn, tay một điểm không có run rẩy, nàng ánh mắt sáng rực, hiển nhiên đặt quyết tâm, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi:

"Xét thấy trước mắt tình huống đặc biệt, có thể cùng năng lượng hạch tâm vừa cách vật thí nghiệm chỉ có một người, đó chính là ta. Chỉ có ta miễn trừ tính năng đem bài dị phản ứng xuống đến thấp nhất, lại cam đoan thí nghiệm có thể thuận lợi tiến hành. Ta hoàn toàn không có dùng người, nguyện vì khoa học tiến bộ mà hiến thân "

Không sai, đây chính là nàng sau cùng, cũng là cuối cùng kế hoạch, nàng muốn dùng thân thể của mình, tới làm Phương Ảnh nhập cư trái phép thuyền, chỉ cần nàng có thể triệt để "Chiếm hữu" Phương Ảnh, như vậy Phương Ảnh liền không cần chịu những cái kia hành hạ, thậm chí, cùng nàng cùng nhau, chạy ra cái này ma quật!

" 【 năng lượng hạch tâm 】 đề nghị điểm an trí, 【 phần bụng 】 có thể chiếu theo 【 thí nghiệm sổ tay 】 cắt bỏ tử cung bộ phận, lắp 【 năng lượng hạch tâm 】 đồng thời này làm cơ sở điểm, tạo dựng nhiều cái 【 điểm cộng hưởng 】 "

Tử cung vị trí này, cũng không phải là tùy tiện tuyển chọn, mà là Phương Ảnh bộ phận thân thể vô luận lại như thế nào cắt chém, tóm lại là phải bảo đảm nhất định lớn nhỏ mới có thể có có ý thức, lại thêm hiện nay thí nghiệm kỹ thuật tương đối thành thục  bình thường đối với nữ tính vật thí nghiệm đều là trực tiếp dỡ bỏ tử cung hi sinh sinh đẻ năng lực để đổi lấy càng nhiều trong cơ thể cải tạo dung lượng, Tô Vãn Tình tự nhiên cũng không có lý do lựa chọn địa phương khác tới thu xếp năng lượng hạch tâm.

Tô Vãn Tình theo bản năng, sờ lên bụng của mình, nàng sẽ lấy mất đi tương lai dòng dõi làm đại giá, đổi lấy Phương Ảnh sống sót cùng đào vong.

"Cái này cũng, không có gì a ta ghét nhất tiểu hài "

Nàng lầm bầm, trong mắt lại có chút ảm đạm —— nếu như phía trước, có thể cùng Phương Ảnh thai nghén một đứa bé liền tốt.

Không, nếu quả thật có một cái hài tử lời nói, đứa bé kia hẳn là sẽ rất thảm a, có bọn hắn dạng này một đôi, không cho người ta bớt lo phụ mẫu, hơn nữa Phương Ảnh tên kia, đầu gỗ, ngốc cực kỳ, làm sao lại dạy hài tử, khẳng định vừa đần tay đần chân, cuối cùng còn phải nàng tới dỗ dành.

Phảng phất là nghĩ đến cái kia hình ảnh, Tô Vãn Tình khóe miệng lại ngoắc ngoắc, nhưng rất nhanh, nụ cười của nàng lại thảm đạm đi xuống, biến mất không thấy gì nữa.

Nàng sẽ không có hài tử.

Cuối cùng, viết xong thư thân thỉnh, Tô Vãn Tình cảm giác thể lực cùng tinh thần đều có chút kiệt quệ, lảo đảo, mở cửa, Tĩnh di còn lo lắng chờ ở bên ngoài, thấy nàng đi ra, vội vàng đỡ tốt:

"Tiểu thư, đói bụng không? Đến, hôm nay làm chính là cá, nơi này rất khó tìm, ta hỏi nhà ăn bên kia rất lâu "

Tô Vãn Tình tới gần bàn ăn, vừa định nói chút cái gì, liền nghe được một cỗ không biết vì cái gì, cảm giác vô cùng gay mũi mùi cá tanh —— cái kia mùi cá tanh rõ ràng rất nhạt, nhưng ở nàng lúc này trong cảm giác, lại đặc biệt tanh ——

Nôn

Sắc mặt nàng biến đổi, vội vàng chạy vội tới nhà vệ sinh nơi đó, đỡ bồn cầu nôn mửa, rõ ràng nôn phải dùng lực, lại là cái gì cũng không có nôn đi ra.

Tĩnh di đuổi tới, cuống quít vỗ nhẹ lưng của nàng: "Tiểu thư, ngươi thế nào? Đều tại ta, là ta không có xử lý tốt cá "

Tô Vãn Tình lại không có nhìn nàng, chỉ là kinh ngạc nhìn, tay chống đỡ bồn cầu, nhìn xem cái kia nước sạch bên trong, mơ hồ chính mình.

"Tĩnh di "

"Ấy! Tiểu thư, ngươi nói!"

Tĩnh di vội vàng trả lời.

"Giúp ta đem đầu giường trong ngăn kéo, cái kia hồng nhạt hộp lấy tới."

Nàng âm thanh âm u, lại hiếm thấy có vẻ run rẩy.

"Hồng nhạt? Ấy, tốt, tốt, ta lập tức đi!"

Tĩnh di vội vàng đi, rất nhanh liền liền trở về, cầm một đống hộp tới, phấn bạch hồng đều có:

"Tiểu thư, ta không phân rõ như thế nào tính toán phấn, nhìn xem giống, ta đều lấy ra "

Tô Vãn Tình không nói gì, chỉ là xua tay, để cho Tĩnh di đi ra ngoài trước, mang lên cửa nhà cầu, sau đó tại trên mặt đất cái kia đầy đất trong hộp, run rẩy cầm lên trong đó một cái.

Đó là, que thử thai.

Nàng hình như, mang thai..