Chương 192: Suy bụng ta ra bụng người (1)

Chương 192: Suy bụng ta ra bụng người (1)

Ý thức, trong bóng đêm chập chờn.

Phảng phất sau một khắc liền muốn chìm vào cái kia yên tĩnh nước đen bên trong, nhưng lại bị một cái cực nhỏ sợi tơ treo, từ đầu đến cuối ở trên mặt nước lay động, chóp mũi, là tử vong lạnh buốt cùng hương vị.

Giống như là nước khử trùng.

" tăng lớn liều lượng, tuyệt không thể "

"Quá kỳ diệu, loại này huyết dịch tính chất "

" chú ý không cần cắt vỡ động mạch, bên trong máu rất nóng "

"Ta hiểu được, nơi này thần kinh có lẽ "

". . ."

Mơ hồ âm thanh lúc nào cũng vụn vặt, nghe không rõ ràng, liền không được một cái hoàn chỉnh câu —— tựa như Phương Ảnh vỡ vụn ý thức, không cách nào liên tục suy nghĩ.

Đại khái là tại cầm ta, làm thí nghiệm đi.

Chỉ có coi hắn thần kinh hơi hoàn chỉnh một điểm lúc, mới có thể tiến hành một chút tương đối ăn khớp suy nghĩ.

—— cái này thường thường kèm theo thống khổ càng lớn.

Không có ý thức cùng thần kinh thời điểm, trên nhục thể tra tấn đối với hắn mà nói chỉ là không cách nào cảm nhận được khuất nhục, nhưng làm ý thức thanh tỉnh lúc, cái kia từ các vị trí cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức, ngứa, khó chịu, tê dại đủ kiểu khó mà nói hết tư vị quả thực muốn để người nổi điên.

Đây chính là thất bại hậu quả.

Hắn nghĩ như vậy.

Có đôi khi sinh mệnh lực quá mạnh cũng không phải một chuyện tốt.

【 Siêu Tốc Tái Sinh 】 tại không có bị dung luyện vào 【 Sí Huyết 】 phía trước, nhưng thật ra là có thể tự điều khiển, nhưng vì an toàn, tránh cho loại kia đột nhiên tập kích, cho nên thông thường mà nói đều sẽ giao cho bản năng, bị thương liền tự động khôi phục.

Mà loại này bản năng, tại Siêu Tốc Tái Sinh bị dung luyện sau đó, liền bị cố hóa trở thành một loại gần như 【 bị động 】 đồ vật, chỉ cần còn có năng lực lượng, huyết dịch còn tại lưu động, nhục thể liền sẽ không ngừng tái sinh, lấy đạt tới trạng thái tốt nhất —— đây thật ra là một kiện rất tốt sự tình, nhưng ở nhận đến cầm tù hạn chế, cùng với mất đi ý thức lúc, liền thành cơn ác mộng căn nguyên.

Hắn liền bản thân kết thúc năng lực đều mất đi.

Không có tay chân, không có ý thức, chỉ làm một cái, có sinh mệnh phản ứng 【 khối thịt 】 sống.

Bản năng của thân thể liều mạng muốn sống, không ngừng tái sinh, ít nhất cũng muốn tái sinh đến, đủ để chống đỡ ý thức giác tỉnh trình độ, lại đem tự thân biến thành một tòa kiên cố nhất lồng giam, đem Phương Ảnh ý thức một mực giam cầm tại không cách nào thoát khỏi trong bóng tối.

"Giết ta "

Hắn nhìn thấy Tô Vãn Tình đệ nhất khắc, không có kinh hỉ, không có nghi hoặc, chỉ có một loại cấp bách giải thoát dục vọng cùng khao khát.

Trần thế như tù, vãng sinh cực lạc.

Một thế này, hắn đã triệt để thất bại, hắn có thể tiếp thu tử vong, tả hữu bất quá là lại đến mấy lần mô phỏng mà thôi, nhưng biến thành cái dạng này, bị người đặt ở trên bàn thí nghiệm, tại mọi thời khắc bồi hồi tại bờ vực sinh tử  mặc người chém giết, đây là hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được sự tình.

—— hắn lúc đầu cho rằng Lý sư trưởng có thể thẳng thắn lưu loát giết hắn, hoặc là đem hắn bắt đi quân bộ, lập công chuộc tội gì đó cũng không có cái gọi là, nhưng hết lần này tới lần khác, liền rơi xuống như thế cái nửa chết nửa sống vào phòng thí nghiệm kết quả.

Có thể sẽ bị tra tấn đến thọ chung đi.

Phương Ảnh mơ hồ ý thức có đôi khi thậm chí sẽ nghĩ cười —— đây coi là không tính "Sống sót" ?

Hắn đại khái là có chút điên rồi.

Tô Vãn Tình có lẽ cũng điên rồi.

Nữ nhân này, mặt không đổi sắc, một lần một lần xé ra huyết nhục của hắn, tay xuyên qua tại trong thân thể của hắn, làm cho đầy tay dinh dính máu tươi thời điểm, trong lòng đang suy nghĩ gì đấy?

"Một lần đều không có run rẩy qua, thật tốt a "

Phương Ảnh nghĩ như vậy, lớp trưởng vốn là như vậy, trang rất giống —— cứ việc cho tới bây giờ không nghe nàng nói qua cái gì, nhưng chỉ bằng cái kia mấy lần ý thức thanh tỉnh một lát, mở to mắt, nhìn thấy nàng cái kia mấy lần, Phương Ảnh liền có thể biết nàng đang suy nghĩ cái gì.

Nàng muốn cứu ta.

Trong cặp mắt kia là áy náy, bất an, tiều tụy, thương tâm —— liền một điểm nụ cười cũng không có.

Thậm chí ngay cả cái kia khiến người nhìn liền chán ghét giả cười cũng không có.

"Cười một cái a "

Hắn nghĩ như vậy nói với nàng, cái dạng này, có thể giấu qua ai vậy —— hơn nữa, không một chút nào đẹp mắt.

Nhưng hắn nói không nên lời, bởi vì thật sự rất đau.

"Giết ta "

Hắn chỉ nói được mấy chữ này.

Thanh tỉnh mỗi thời mỗi khắc, đều là như Địa ngục tra tấn, thống khổ trình độ, có thể so với bị Zombie tươi sống cắn chết, dù là Phương Ảnh dạng này, ý chí nhiều lần tôi luyện, tại giữa sinh tử vừa đi vừa về nhiều lần người đều khó có thể chịu đựng.

Hắn có thể thản nhiên đối mặt tử vong, bởi vì hắn biết tử vong bất quá là một lần nghỉ ngơi.

Nhưng loại này tra tấn, hắn nhìn không thấy phần cuối.

Trên nhục thể thống khổ chỉ là phụ, càng khó chịu hơn chính là trên tinh thần cực hình, bất lực, mê man, tuyệt vọng, tâm tình tiêu cực giống như là vô biên vô tận bể khổ đem hắn chìm ngập, vừa nghĩ tới dạng này sinh hoạt có thể còn muốn qua ba mươi năm, năm mươi năm, hắn liền gần như muốn sụp đổ.

Mà càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, nàng là cái đồ đần.

Có sức lực tỉnh lại ta, không còn khí lực giết ta sao?

Ta gọi ngươi giết ta a!

Vì cái gì còn muốn cứu ta!

Thực sự là, hai chúng ta, chưa hề có thể tâm ý tương thông qua.

Đồ đần, đồ đần, thực sự là quá ngu ngốc!

Phương Ảnh cũng không biết mắng chính mình vẫn là mắng nàng.

Hai người bọn họ kỳ thật rất giống.

Đều là giống nhau cố chấp, đều là giống nhau nhận lý lẽ cứng nhắc, thậm chí hoàn toàn nghe không vô ý kiến của người khác.

Tô Vãn Tình nói muốn lưu tại sở nghiên cứu, tiếp tục sự nghiệp của mình, cho dù có nguy hiểm cũng không có cái gọi là, nhưng Phương Ảnh cảm thấy không được, nhất định muốn mang nàng đi, cho dù nàng lấy cái chết bức bách, cũng chỉ là hơi có dao động —— tại Phương Ảnh xem ra, ngươi cảm thấy thế nào không trọng yếu, bởi vì ngươi cảm thấy, có thể là sai, ta là vì ngươi tốt, coi như ngươi bây giờ không hiểu, nhưng về sau liền sẽ hiểu. Ta biết nhiều hơn ngươi, ta thực lực còn mạnh hơn ngươi, phán đoán của ta, nhất định so với ngươi chuẩn.

Tốt, hiện thế báo tới rất nhanh. Hiện tại Phương Ảnh muốn chết, Tô Vãn Tình lại cứng rắn kéo lấy không cho —— ngươi cảm thấy không bằng ta cảm thấy, ta cảm thấy ngươi muốn sống, có thể sống, ngươi liền nhất định có thể sống, muốn sống!

Ta đều đã biến thành bộ dáng này, ngươi vậy mà còn cảm thấy ta có cứu sao?

Tô Vãn Tình, ngươi gia hỏa này thực sự là, quá ngu ngốc.

Cho dù là lấy Phương Ảnh hiện tại cái này không quá linh quang ý thức suy nghĩ một chút, đều biết rõ cái này có nhiều khó —— Tô Vãn Tình cái gì cũng không có, thậm chí Liên viện trưởng thư của bọn hắn mặc cho đều không có, nàng dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể cứu người? Thừa dịp bọn hắn buông lỏng, nắm lấy cơ hội, cho Phương Ảnh một cái giải thoát, mới là nàng có thể nhất làm sự tình!

"Bất quá như thế, chính nàng cũng không sống được a "

Phương Ảnh cố chấp, muốn chết, hỗn loạn ý thức, một lần tình cờ, cũng sẽ cảm thấy được chuyện này, sau đó liền trở nên hơi bình tĩnh một chút.

Tử vong, với hắn mà nói là khởi đầu mới, đối những người khác mà nói, lại là kết thúc.

Lấy Tô Vãn Tình tính cách, lại thế nào có thể sẽ như thế bằng lòng nhân sinh của mình kết thúc đâu?

"Cho nên, liền muốn như thế một mực một mực thống khổ sống sót sao "

Phương Ảnh ý thức, nến tàn như trong gió, càng yếu ớt —— có lẽ, chờ ý thức triệt để tiêu vong, hắn cũng không cần lại tiếp nhận thống khổ, cũng coi là giải thoát..