Chương 192: Suy bụng ta ra bụng người (2)

Chương 192: Suy bụng ta ra bụng người (2)

—— oành! 【 tĩnh mịch hắc ám mặt nước nhấc lên gợn sóng 】

" ngươi khẳng định muốn làm như vậy sao? Phẫu thuật nguy hiểm rất lớn."

Oành! 【 Phương Ảnh tựa hồ nghe đến một điểm yếu ớt tiếng tim đập 】

"Ta tin tưởng ta kỹ thuật, hơn nữa ta là thích hợp nhất người —— đây cũng là ta cho tới nay mộng tưởng."

Oành! 【 bên tai tạp âm càng ồn ào, vang dội 】

"Cũng đúng, chỉ cần phẫu thuật thành công, ngươi cũng coi như một bước lên trời."

Oành! 【 như trọng chùy ở bên tai nổi trống, từ rơi vào hắc ám đến nay, Phương Ảnh cho tới bây giờ không nghe thấy qua rõ ràng như thế âm thanh 】

"Phẫu thuật rất thành công! Chúc mừng ngươi! Ngươi quả nhiên là một thiên tài!"

Thình thịch oành ——

Trái tim, lại lần nữa nhảy lên!

Cái kia buông xuống treo Phương Ảnh ý thức dây nhỏ, bị hung hăng kéo lên, thoát ly tử vong mặt nước, dù chưa chân chính được cứu vớt, lại làm cho hắn "Tầm mắt" lên cao, "Nhìn" đến nhiều thứ hơn.

Cùng lúc đó, từng đợt "Cuồng phong" hướng hắn thổi tới, để cho hắn ý thức lại lâm vào hỗn độn ——

"Thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi"

"Ta nhất định sẽ cứu ngươi "

"Đây là biện pháp duy nhất "

"Đáng tiếc hài tử "

"Sống sót, ta nhất định phải sống sót!"

Trận kia trận cuồng phong, nhưng thật ra là một đợt lại một đợt nồng đậm đến cực hạn cảm xúc cùng ý niệm, Phương Ảnh vốn là yếu ớt ý thức chỗ nào có thể chịu đựng được dạng này quấy nhiễu, kém chút liền bị cái này ý niệm gió trực tiếp dập tắt ý thức.

Nhưng thần kỳ là, cái này gió, tựa hồ cũng mang đến "Dinh dưỡng" tại ban đầu xung kích về sau, Phương Ảnh ý thức mặc dù vẫn như cũ yếu ớt, đã từ từ, chậm rãi ổn định lại ——

"Thật là ấm áp "

Kèm theo cái kia một mực vang vọng ở trong ý thức tiếng tim đập, Phương Ảnh ý thức dần dần rõ ràng, thậm chí trước mắt bắt đầu xuất hiện một chút hình ảnh vỡ nát ——

Đó là một đôi nhuốm máu, quen thuộc tay.

"Kỳ diệu, quá kỳ diệu! Vãn Tình, ta quả nhiên không nhìn nhầm ngươi! Lần này thí nghiệm, tuyệt đối đủ để ghi vào sử sách!"

Cái kia hai tay, bị một cái lão nhân nắm chặt, kích động trên dưới lay động.

"Ngươi cảm giác thế nào? Có hay không chỗ nào không thoải mái? Bài dị phản ứng nghiêm trọng không? Hắn tại trong cơ thể ngươi có dị thường mọc thêm sao? Còn có năng lực lực, trọng yếu nhất chính là năng lực, năng lực có kế thừa sao? !"

Phương Ảnh vô ý thức muốn trả lời, lại cảm giác miệng chính mình mở ra, phun ra thanh âm quen thuộc:

"Trước mắt mà nói, cảm giác rất tốt, bài xích phản ứng rất nhỏ yếu, gần như không có. Mọc thêm tại dược tề điều tiết khống chế bên dưới bị ức chế, chuyển hóa mô tổ vận hành tốt đẹp, đã khôi phục tạo máu công năng, năng lực lời nói, đã có sơ bộ thể hiện, chờ toàn thân huyết dịch đều đổi một lần, có lẽ có thể hoàn toàn kế thừa, đến tiếp sau biến hóa còn cần tiếp tục quan sát "

Đó là, Tô Vãn Tình âm thanh, uể oải, trầm tĩnh.

"Tốt! Tốt! Ngươi thật tốt nghỉ ngơi, cần cái gì vật tư cứ việc nói, đem thân thể dưỡng tốt, nhớ tới làm tốt thân thể biến hóa ghi chép, chờ ngươi dưỡng hảo thân thể, chúng ta liền bắt đầu kiểm tra —— ngươi dành thời gian đem lần này thí nghiệm tổng kết báo cáo cùng phân tích viết một phần, Mễ giáo sư cũng chờ không bằng muốn phục khắc!"

Phương Ảnh trong ý thức, dần dần bắt đầu xuất hiện càng nhiều cảm giác, đó là tinh tế dày đặc, cái này đến cái khác đường ống được kết nối cảm giác, hắn hình như trở nên mỏng manh, bắt đầu lưu động, cuối cùng lại về tới đây, chỉ có trở lại "Nơi này" lúc, ý thức của hắn mới sẽ trở nên thanh tỉnh, coi hắn lưu động lúc, ý thức lại trở nên hỗn độn.

Oành. 【 ta thành công hắn sẽ cảm thấy nơi này hẹp sao? 】

"Là, viện trưởng, ta sẽ nghỉ ngơi thật tốt."

Oành. 【 không thể dừng lại! Ta nhất định phải nhanh nắm giữ hắn lực lượng, tìm tới cơ hội chạy đi! Vì hắn, cũng vì 】

"Ừm. Đúng, ngươi nguyên lai trái tim nên xử lý như thế nào? Muốn ta giúp ngươi ném đi sao?"

Oành! 【! Nàng phát giác? Không, có lẽ không có nhưng xem ra cần phải mặt khác tìm một trái tim, hoặc là, không kịp lời nói, cũng không có quan hệ, chỉ cần sống qua một năm này 】

" ném đi đi." 【 đáng tiếc, đây là thích hợp nhất đổi về trái tim, nhưng kỳ thật hẳn là không kịp a, bọn hắn sẽ không cho ta cơ hội này, hơn nữa vì tê liệt bọn hắn, đây là nhất định đại giới 】

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giữ lại xem như kỷ niệm, đến lúc đó trái tim hỏng còn có thể đổi lại."

"Không cần, quả tim này, rất tốt." 【 vẫn là đối với ta có đề phòng sao, viện trưởng 】

Phương Ảnh trong ý thức, dần dần quanh quẩn lên một cái khác ý thức âm thanh.

Mà hắn lúc này đã hoàn toàn minh bạch —— đó là, Tô Vãn Tình 【 tiếng lòng 】.

Hắn hiện tại, là nàng, 【 trái tim 】!

Tô Vãn Tình gần nhất lúc nào cũng nằm mơ.

Trong mộng nàng tựa hồ là một đứa bé trai, hạnh phúc vui vẻ lớn lên tại một cái trọn vẹn trong gia đình.

Ôn nhu mẫu thân, uy nghiêm phụ thân, trầm ổn tỷ tỷ, yêu hắn muội muội —— bình thường, bình thường, lại tràn đầy vui vẻ.

Đó là nàng chưa hề nắm giữ qua đồ vật, cho dù ở trong mơ cũng thấy không rõ lắm.

"Là trí nhớ của hắn sao?"

Tô Vãn Tình không biết. Có lẽ là bởi vì đem Phương Ảnh tàn khu làm thành trái tim, thay thế chính mình trái tim nguyên nhân, cái này liên hệ chặt chẽ để hai người ý thức sinh ra mơ hồ tổng cảm giác, lại có lẽ chỉ là chính mình tâm lý tác dụng.

"Tiểu thư, ngươi rời giường? Bữa sáng đã chuẩn bị xong."

Tĩnh di nhẹ nhàng đẩy ra nàng cửa.

Nàng đổi xong y phục, vô ý thức chọn tương đối rộng rãi kiểu dáng.

Bữa sáng rất phong phú, là năm người phần —— khẩu vị mở rộng, đây là nàng tại phẫu thuật phía sau biến hóa một trong, mỗi ngày đều muốn hấp thu vào rất nhiều dinh dưỡng vật chất, thân thể cũng theo dinh dưỡng hấp thu vào, bắt đầu phi tốc biến hóa.

Con mắt của nàng càng ngày càng sáng tỏ, thân thể cũng càng ngày càng nhẹ nhàng, bởi vì trường kỳ làm thí nghiệm đưa đến nhẹ nhàng cận thị, uể oải chờ vết thương nhỏ bệnh nhẹ toàn bộ đều không cánh mà bay, thậm chí đi trên đường cũng cảm giác mình tùy thời có thể bay, khí lực biến hóa cũng cực kì kinh người, nàng muốn cực kỳ cẩn thận khống chế mới có thể để cho chính mình không đem những ngày này đồ dùng hàng ngày làm hỏng.

Nàng bắt đầu thích ăn chế phẩm máu, thậm chí là giàu có bức xạ mặt trời đồ ăn.

—— nàng minh bạch, Phương Ảnh đang tại trên người nàng "Sống lại" .

Hắn đã từng đủ loại siêu phàm chỗ, đang bị nàng kế thừa, những vật kia, đều là nàng đã từng vô cùng khao khát, lại khó mà lấy được.

Lực lượng.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Oanh

Bữa sáng về sau, Tô Vãn Tình đi sở nghiên cứu sân huấn luyện, đánh bại dễ dàng một cái cấp D tả hữu cải tạo thể, thậm chí vô dụng cái gì dị năng, chỉ là bằng vào cơ sở nhất tố chất thân thể, trong thân thể nóng bỏng lưu động máu tươi cường đại bất khả tư nghị, trong không khí nhàn nhạt bức xạ mặt trời càng là liên tục không ngừng cho nàng cung cấp sinh mệnh lực, để cho nàng thời khắc đem trạng thái của mình duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

Cường đại, tuyệt đối cường đại.

Tô Vãn Tình càng là khai phát Phương Ảnh năng lực, càng là cảm nhận được Phương Ảnh lúc trước cường đại, cũng càng đáng tiếc —— nếu không phải bởi vì chính mình, hắn vốn có thể có càng tốt tương lai cùng nhân sinh.

"Ta sẽ dẫn ngươi đi ra."

Tô Vãn Tình hít sâu một hơi, cảm thụ được cái kia nhảy nhót nhịp tim, ánh mắt thâm trầm.

"Nhân sinh của ngươi, không nên cứ như vậy kết thúc, chỉ cần lại cho ta một chút xíu thời gian chỉ cần cho ta một cơ hội "

Một cái ra ngoài cơ hội.

Tại được đến cơ hội này phía trước, nàng muốn làm, chỉ có ẩn núp.

Đó là nàng am hiểu nhất chuyện..