Chương 193: Như vậy ẩn núp (1)

Chương 193: Như vậy ẩn núp (1)

Thời gian lưu chuyển.

Tô Vãn Tình năng lực kế thừa vô cùng thuận lợi, hậu phẫu hết thảy đều tại hướng địa phương tốt phát triển.

"Ta cho rằng đây là bởi vì thí nghiệm thiết kế bên trên thành công. Truyền thống cải tạo chỉ là 【 cấy ghép 】 nhưng lần này ta lựa chọn là 【 thay thế 】. Hơn nữa là tại 【 trái tim 】 bên trên thay thế, loại này đem tự thân cùng năng lượng hạch tâm chiều sâu kết hợp hình thức mới là thành công nguyên nhân —— đương nhiên, ta cùng 【 vật thí nghiệm 】 độ cao vừa xứng nhân tố cũng không thể xem nhẹ. Cho nên tiếp xuống thí nghiệm cải tiến phương hướng, trọng điểm có lẽ đặt ở như thế nào đề cao vừa xứng độ phía trên "

Phòng họp, Tô Vãn Tình, Mễ giáo sư, viện trưởng, cùng với khác một chút tham dự hội nghị nghiên cứu viên cùng nhau tiến hành lần kia thí nghiệm nghiên cứu và thảo luận hội —— đây đã là kỳ thứ ba.

Tô Vãn Tình đứng tại hình chiếu màn sân khấu phía trước, một thân trắng thuần áo dài nổi bật lên thân hình thon dài, đen như mực cao cổ áo len cẩn thận tỉ mỉ, quần áo đơn giản mộc mạc, lại khó nén cái kia có lồi có lõm lửa nóng đường cong. Nàng tóc đen bị nhanh nhẹn co lại, khuôn mặt lành lạnh như ngọc, ánh mắt bình tĩnh đảo qua dưới đài, mở miệng lúc âm thanh giống như là băng:

"Bất quá cùng lúc đó, đối với vật thí nghiệm bản thân đắp nặn cũng không thể bỏ qua. Chúng ta lúc trước bồi dưỡng hình thức hiện tại xem ra vẫn tồn tại rất nhiều thiếu hụt, quá mức thô phóng, vì thích ứng mới hình thức, có lẽ mau chóng làm ra điều chỉnh, hơn nữa có thể đoán được chính là, quá trình này có thể sẽ xuất hiện rất nhiều tiêu hao, đề nghị gia tăng dự trữ nguyên liệu, đốc xúc hậu cần tiếp tế "

Một cái nghiên cứu viên giơ tay lên, tại Tô Vãn Tình gật đầu về sau, đưa ra ý nghĩ của mình:

"Tô tổ trưởng, tất nhiên thí nghiệm hiện nay chọn lựa là 【 lồng ghép hai lớp 】 hình thức, đem cái thứ nhất 【 vật thí nghiệm 】 cải tạo thành 【 năng lượng hạch tâm 】 đồng thời đem thay thế là cái thứ hai 【 vật thí nghiệm 】 【 trái tim 】 hoặc là khác khí quan, như vậy nếu như hai cái vật thí nghiệm ở giữa có thân duyên quan hệ, có hay không càng dễ dàng vừa xứng?"

Tô Vãn Tình trầm ngâm một lát sau, gật đầu khẳng định:

"Cái này xác thực có nhất định có thể, ta nghe nói Hợp Chúng Quốc nơi đó đã nghiên cứu ra 【 nhân bản vô tính 】 kỹ thuật, nếu như là lấy tự thể tế bào bồi dưỡng mà thành vật thí nghiệm, lại chế tạo thành 【 năng lượng hạch tâm 】 có lẽ có thể đem bài dị phản ứng xuống đến thấp nhất "

Nghiên cứu và thảo luận hội bên trên, rất nhiều nghiên cứu viên nói thoải mái, mỗi cái đều có ý nghĩ của mình. Không thể không nói, Linh quốc nhân tài vẫn là rất nhiều, mặc dù sở nghiên cứu bị Phương Ảnh đại náo một phen, tổn thất nặng nề, nhưng chẳng mấy chốc, liền từ các nơi lại bổ sung đi lên một nhóm người.

Tô Vãn Tình bởi vì thí nghiệm cùng học thuật trình độ xuất chúng, ngược lại trở thành có tư lịch. Mà nàng đặc thù, đã là vật thí nghiệm lại là nghiên cứu viên thân phận, thì càng khiến người ta kính sợ —— quá độc ác  người bình thường thật không có dám làm như vậy, vẫn chưa hoàn thiện thí nghiệm liền dám cái thứ nhất hướng trên người mình làm, chẳng lẽ nàng liền không sợ chết sao?

Phải biết, trước đây thí nghiệm đều là cấy ghép, nhiều nhất bài dị phản ứng quá kịch liệt, đem năng lượng hạch tâm lấy ra còn có được cứu, nhưng giống như vậy trực tiếp thay thế khí quan, vẫn là 【 trái tim 】 dạng này khí quan, cái kia thật sự một cái ngoài ý muốn người liền không có.

Trên thực tế, cũng có người hiếu kỳ qua, đến cùng là cái gì để cho Tô Vãn Tình thay đổi truyền thống thí nghiệm phương pháp, áp dụng loại này càng thêm cấp tiến cùng mạo hiểm phương thức. Mà Tô Vãn Tình trả lời là, thí nghiệm cần khai thác cùng sáng tạo cái mới, mới có thể có càng lớn đột phá.

Loại này đảm phách làm cho lòng người phục khẩu phục, là lấy mới tới các nghiên cứu viên, đều đem Tô Vãn Tình coi là cùng Mễ giáo sư cùng một cái cấp bậc người có quyền —— có lẽ Tô Vãn Tình càng làm cho người ta e ngại một chút, dù sao nàng là một cái duy nhất, có thể tay không thuần phục mất khống chế vật thí nghiệm nghiên cứu viên.

Có người từng thấy, một cái nổi khùng thể cải tạo cấp C lao ra phòng cách ly, kết quả bị đi qua Tô Vãn Tình trực tiếp bắt lấy, bị nàng sống sờ sờ nướng trở thành than cốc —— tại hoàn toàn tiếp thu Phương Ảnh năng lực sau đó, Tô Vãn Tình một mực tại thâm nhập khai phát, nàng nghiên cứu ra một loại chuyển dịch nhiệt lượng năng lực, có thể trong nháy mắt đem năng lực chính mình sinh ra chuyển dịch nhiệt lượng đến tiếp xúc vật thể trên thân, cái này so với phía trước Phương Ảnh chỉ có thể bị động ở bên người duy trì một cái nhiệt độ cao tràng khủng bố hơn nhiều, đồng dạng, không có trải qua đặc thù chịu nhiệt độ cao cải tạo người, đoán chừng sẽ bị trực tiếp đốt thành tro bụi.

Cũng bởi vậy, có người kính sợ đem gọi là 【 Hôi Tẫn Nữ Võ Thần 】—— mặc dù mọi người cảm thấy Tô Vãn Tình có lẽ không biết cái gì thuật cách đấu loại hình đồ vật, nhưng bằng vào năng lực này, cũng đã là đại bộ phận cận thân năng lực giả ác mộng, đừng quản cái gì kia lòe loẹt kỹ xảo cách đấu, ngươi liền nói ngươi chịu không kiên nhẫn nhiệt độ cao a, không kiên nhẫn nhiệt độ cao đụng phải chính là một chữ "chết" nói nàng là 【 Nữ Võ Thần 】 cũng là không tính đặc biệt khoa trương.

Bất quá Tô Vãn Tình kỳ thật không hề thường xuyên xuất thủ, nàng tựa hồ tâm tư đều tại học thuật nghiên cứu bên trên, cũng chưa từng lấy thực lực bản thân đè người, đây cũng là các nghiên cứu viên đối với nàng kính nể một điểm.

"Tiểu Tô, sau đó ngươi hơi lưu một chút."

Nghiên cứu và thảo luận hội tạm có một kết thúc, các nghiên cứu viên rút lui về sau, viện trưởng mở miệng lưu lại Tô Vãn Tình, đối với cái này những người khác cũng không kinh ngạc, chuyện này đối với bọn hắn đến nói là chuyện thường —— ai cũng biết Tô Vãn Tình là viện trưởng trong lòng tốt, đối với nàng đặc biệt coi trọng, thường xuyên khen ngợi nàng, vì thế tựa hồ còn dẫn tới một vị nào đó chủ nhiệm bất mãn.

Tô Vãn Tình dừng lại, bình tĩnh ngồi xuống. Rất nhanh, trong phòng họp liền chỉ còn lại ba người, Mễ giáo sư cũng không có đi, hắn đi qua đóng cửa lại, mở ra máy chiếu, thả ra một phần kiểm trắc đơn.

"Tiểu Tô, ngươi biết ngươi mang thai sao?"

Viện trưởng nụ cười hiền lành, nhìn xem cái kia phần kiểm trắc đơn: "Đều nhanh ba tháng đây. Ta nói ngươi làm sao đột nhiên đem truyền thống cấy ghép hạng mục đổi thành khí quan thay thế, nguyên lai là không nghĩ cắt bỏ tử cung a —— chúng ta đều là nữ nhân, ngươi nói thẳng liền tốt, ta đều có thể lý giải, hơn nữa đây là việc vui a, tại sao phải gạt đâu? Nếu không phải ngày hôm qua kiểm tra sức khỏe, ta còn không biết lúc nào mới có thể biết đâu ~ "

Tô Vãn Tình sắc mặt bình tĩnh: "Cùng hài tử không có quan hệ, đây là vì thí nghiệm đột phá. Ta cũng không có muốn gạt, chẳng qua là cảm thấy cái này cùng thí nghiệm không có quan hệ mà thôi —— chờ hài tử sinh ra tới, ta sẽ đem hài tử đưa ra ngoài."

Nàng nhìn hướng viện trưởng, ánh mắt lạnh lẽo: "Viện trưởng có lẽ sẽ không phản đối a?"

Viện trưởng cười, lắc đầu: "Phản đối? Ta đương nhiên sẽ không phản đối, dù sao hài tử là vô tội nha. Bất quá vừa rồi trong buổi họp nâng lên, liên quan tới thân duyên quan hệ có hay không có trợ giúp đề cao vừa xứng độ "

Bành

Cái bàn trực tiếp bị từ trong đập nứt, một phân thành hai  biên giới cháy đen, tản ra hơi nóng —— Tô Vãn Tình nhìn thẳng viện trưởng, tại vấn đề này không có nửa điểm lui bước ý tứ:

"Không cho phép, đối ta hài tử hạ thủ!"

Nàng chậm rãi đứng dậy, không khí xung quanh tựa hồ cũng biến thành cháy bỏng, mặt nền phát ra tư tư âm thanh, tựa hồ đang bị thiêu đốt, thuộc về 【 Hôi Tẫn Nữ Võ Thần 】 to lớn cảm giác áp bách không che giấu chút nào phải hướng về viện trưởng ép đi, một bên Mễ giáo sư vội vàng hòa giải:

"Ai nha, Tiểu Tô đừng nóng giận, đừng nóng giận a, viện trưởng nàng không hiểu thí nghiệm, chính là tùy tiện nói một chút mà thôi! Nguyên liệu nhiều như vậy, cần gì phải dùng chính mình a —— viện trưởng, ngài cũng đừng đùa Tiểu Tô, mau nói chính sự đi!"

Viện trưởng vẫn luôn duy trì lấy ung dung tiếu ý, cho dù là bị Tô Vãn Tình cưỡng bức cũng là mặt không đổi sắc:

"Ha ha, Tiểu Tô, ngươi hỏa khí xác thực quá lớn, ta chính là chỉ đùa một chút mà thôi, làm sao lại đối ngươi hài tử như thế nào đây? Ta một mực đem ngươi làm ta chính mình hài tử đối đãi giống nhau, hài tử của ngươi, kia chính là ta tôn nhi a, ta khẳng định sẽ thật tốt thương yêu.".