Chương 193: Như vậy ẩn núp (2)

Chương 193: Như vậy ẩn núp (2)

Tô Vãn Tình thân thể căng thẳng, không có một chút buông lỏng bộ dáng, bên cạnh cuồn cuộn sóng nhiệt, để có chút muốn tới gần Mễ giáo sư đều có chút đổ mồ hôi —— Mễ giáo sư lén lút lui về phía sau, tựa hồ là dự định theo bên tường một cái nút.

"Tiểu Tô, ta cũng không có nói dối, ngươi nhìn, chúng ta bây giờ tại Lý thế giới, sự tình các loại đều không tiện, để hài tử ở đây trưởng thành cũng không thực tế, không bằng dạng này, chờ hài tử sau khi sinh ra, ta giúp ngươi tại trong Biểu thế giới an bài, nhất định cho hắn bên trên trường học tốt nhất, an bài tốt nhất lão sư "

Viện trưởng hứa hẹn rất nhiều, Tô Vãn Tình cũng giống bị đả động, chậm rãi ngồi về ghế tựa, cái kia một thân cháy bỏng cảm giác áp bách cũng dần dần thu lại, Mễ giáo sư cuối cùng thở dài một hơi, đem tay từ nút bấm bên trên dời đi.

Tiếp xuống, viện trưởng lại quan tâm Tô Vãn Tình rất nhiều trên thân thể tình huống, hỏi han ân cần, nhưng Tô Vãn Tình mặt lạnh lấy, lúc nào cũng câu được câu không trả lời, thoạt nhìn có chút không kiên nhẫn, cũng không muốn cùng viện trưởng nói nhiều phương diện này chuyện.

"Đây đều là chuyện riêng của ta. Viện trưởng, ta khảo sát phê duyệt ngươi chừng nào thì có thể phê xuống tới?"

Tô Vãn Tình đem chủ đề chuyển hướng —— nàng rất sớm ngay tại thân thỉnh ra ngoài khảo sát, lý do cũng rất đầy đủ, xem như nghiên cứu viên, không tự mình đi Tẫn Thổ khảo sát làm sao thu thập số liệu, cải tiến thí nghiệm, nhất là nàng trải qua cải tạo về sau, càng thích hợp tại trong Tẫn Thổ hoạt động, có nàng gia nhập, nhất định có thể đại đại tăng nhanh tiến độ.

Nhưng viện trưởng nơi này lúc nào cũng không phê —— viện trưởng lý do cũng rất hợp lý.

"Tiểu Tô, đây không phải là ta không phê, thực sự là ngươi bây giờ tình huống thật sự không thích hợp phê a."

Viện trưởng tận tình khuyên bảo: "Phía trước ngươi mới vừa phẫu thuật xong, còn tại quan sát kỳ, vậy khẳng định không thể để ngươi chạy loạn, gia tăng biến số, đúng không? Hơn nữa căn cứ nghiên cứu biểu thị, thân thuộc ở giữa sẽ lẫn nhau hấp dẫn, hơn nữa Tẫn Thổ bên trong thân thuộc lẫn nhau ở giữa địch ý rất lớn, gặp sẽ ngay lập tức phát sinh xung đột, muốn thôn phệ đối phương."

"Gần nhất Tẫn Thổ bên trong lại không quá ổn định, tựa hồ là có một cái cường đại thân thuộc tại khắp nơi săn bắn, lúc này, ngươi đi ra cũng quá nguy hiểm, nguy hiểm rất lớn —— ngươi coi như không cân nhắc chính mình, cũng muốn suy nghĩ một chút chính mình hài tử a."

Mễ giáo sư cũng nói giúp vào: "Đúng vậy a, Tiểu Tô, ta minh bạch ngươi đối với nghiên cứu khoa học nhiệt tâm, nhưng an toàn mới là vị thứ nhất, dù nói thế nào, cũng muốn chờ hài tử sinh ra tới lại đi ra a, ngươi là phụ nữ mang thai, có lẽ tĩnh dưỡng."

Hai người ngươi một lời ta một câu, đem có được cấp C thực lực, sở nghiên cứu bên trong người người kính sợ 【 Hôi Tẫn Nữ Võ Thần 】 nói trở thành búp bê đồng dạng yếu ớt tồn tại, phảng phất nàng vừa đi ra ngoài liền muốn nát, tóm lại chính là cái này cũng nguy hiểm, cái kia cũng nguy hiểm, tốt nhất đừng ra ngoài.

Tô Vãn Tình băng nghiêm mặt, tựa hồ muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn là hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Mà tại nàng đi rồi, viện trưởng nụ cười trên mặt lập tức liền phai nhạt đi.

Viện trưởng nhìn xem Tô Vãn Tình rời đi bóng lưng, quay đầu hỏi hướng Mễ giáo sư: "Tiểu Mễ, ngươi cảm thấy nàng là thật muốn đi ra, vẫn là muốn chạy trốn?"

Mễ giáo sư sửng sốt một chút, đắn đo một lát sau, trả lời: "Viện trưởng, ta cảm thấy, nàng hẳn là sẽ không chạy trốn a —— nàng không có lý do trốn. Có lẽ nàng cùng vật thí nghiệm tình cảm xác thực rất sâu, nhưng nàng không phải vẫn luôn rất kiên định lựa chọn chúng ta bên này sao?"

"Hơn nữa nàng khoảng thời gian này làm một mực rất tốt a, các loại thí nghiệm đều làm, còn đem vật thí nghiệm làm thành trái tim cho mình thay đổi, đã làm đến loại này trình độ, ngài còn lo lắng nàng trung thành sao? Nàng đã không có khả năng quay đầu lại a."

Viện trưởng ha ha nở nụ cười, điểm một cái Mễ giáo sư: "Tiểu Mễ a Tiểu Mễ, ngươi chính là quá chuyên chú vào nghiên cứu, không hiểu nhân tâm a."

Nàng đứng lên, chậm rãi dạo bước, máy chiếu tia sáng chiếu vào trên mặt nàng, nửa sáng nửa tối, âm thanh yếu ớt:

"Trong lòng Tô Vãn Tình, thật sự không có oán sao?"

"Bọn hắn phía trước, thế nhưng là ân ái rất đây."

"Nàng thật chẳng lẽ không quan tâm tình cảm sao? Nàng như vậy quan tâm hài tử của nàng, vừa rồi cái kia phản ứng, cũng không giống như là diễn "

Viện trưởng mỗi chữ mỗi câu: "Nàng, thật sự muốn giết ta."

Mễ giáo sư cũng là sắc mặt chấn động, vội vàng nói: "Cái kia viện trưởng, chúng ta bây giờ phải xử lý nàng sao? Là hạn chế nàng, vẫn là giết nàng?"

Vấn đề này, kỳ thật có chút khó giải quyết, bởi vì Tô Vãn Tình thực lực xác thực rất mạnh, lúc trước Phương Ảnh có thể đại náo sở nghiên cứu, bây giờ Tô Vãn Tình tự nhiên cũng được, mặc dù có Lý sư trưởng tọa trấn, nhưng thật ồn ào, đoán chừng lại là một phen tổn thất lớn.

Hơn nữa Tô Vãn Tình bây giờ tại nghiên cứu bên trên là cùng Mễ giáo sư đồng dạng nhân vật thủ lĩnh, vừa rồi trong hội nghị cũng nhìn thấy, nàng là rất có năng lực, tại nghiên cứu viên bên trong cũng rất có uy tín, xử lý không tốt, đội ngũ sợ là lại không tốt mang.

Viện trưởng nhìn một chút hắn, lại là bật cười: "Cho nên nói a, Tiểu Mễ ngươi không hiểu nhân tâm. Giết nàng? Xử lý nàng? Vậy thì có cái gì dùng. Nàng là cái nhân tài, nhân tài tự nhiên là muốn dùng, nàng muốn chạy trốn? Nàng trốn không thoát."

"Trước đây cũng coi như, nhưng bây giờ "

"Nàng có hài tử."

Viện trưởng cười đến vui vẻ: "Lúc trước nàng, không có phụ mẫu, không có thân nhân, không có người yêu, liền một cái lão bộc, nhìn xem cũng không tính đặc biệt thân cận, muốn dựa vào người lão bộc kia nắm nàng, sợ là còn chưa đủ. Khi đó nàng, ta còn cần dụng tâm đề phòng, lo lắng cái này, lo lắng cái kia, liền sợ nàng ngày nào cái gì cũng không để ý, nhìn cho phép ta một cái buông lỏng liền chạy ra ngoài, kia thật là rồng vào biển rộng, lại khó ngăn chặn."

"Nhưng bây giờ, nàng chạy thế nào? Nàng chạy không được. Hài tử của nàng chính là đeo vào cổ nàng bên trên dây cương, căn này dây cương chính là khống chế pháp bảo của nàng, chỉ cần hài tử còn tại chúng ta trên tay, nàng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh, chúng ta muốn nàng làm cái gì, nàng cũng chỉ có thể làm cái gì, cho dù có lớn hơn nữa oán khí, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đi xuống."

Mễ giáo sư nghe thấy kinh hãi, bất quá cũng có chút nghi hoặc: "Nhưng viện trưởng, hài tử cũng không phải là chỉ có thể sinh một cái, nàng một đứa bé không còn, tái sinh một cái không phải liền là, hài tử thật có thể "

Nói còn chưa dứt lời, hắn đã nhìn thấy viện trưởng liếc mắt, tựa hồ cũng lười cùng hắn nói cái gì —— gia hỏa này, một lòng đều nhào vào nghiên cứu bên trên, lúc bình thường còn tốt, nhìn xem còn có chút nhân dạng, biết làm ra cái ôn hòa bộ dáng, quan tâm quan tâm dưới tay người tình hình, nhưng đó đều là vì chỉnh thể nghiên cứu tiến độ cùng hiệu suất cân nhắc, cũng không phải là chính xác quan tâm người khác, mà vừa đến mấu chốt thời điểm, tầng kia da người liền bị lột xuống, có thể nhìn thấy bên trong, đúng là nửa điểm nhân tâm cũng không có.

Cũng là, xem như sở nghiên cứu bên trong tư lịch sâu nhất, bắt đầu thí nghiệm nhiều nhất người, cùng hắn nói cái gì nhân tâm không nhân tâm, cái này không đàn gảy tai trâu sao?

"Tóm lại, tùy thời chú ý Tô Vãn Tình tình huống, hài tử của nàng, nhất định phải nắm giữ ở trong tay chúng ta!"

Mễ giáo sư nghiêm túc đáp ứng, lập tức do dự một chút, vẫn là nhắm mắt nói:

"Cái kia viện trưởng, nàng cái kia ra ngoài khảo sát phê duyệt, ngài lúc nào phê một chút a?"

"Nếu có nàng tại, chúng ta ở bên ngoài thăm dò thu thập khảo sát gì đó, thật sự sẽ an toàn rất nhiều, một chút cấm địa cũng có thể đi, gần nhất thí nghiệm quá nhiều, tài liệu tiêu hao có chút nhanh "

Viện trưởng: ". . ." Ta mới vừa nói cái gì ngươi hoàn toàn nghe không hiểu đúng không? ?

Nàng hít sâu một hơi, thở dài: "Việc này chờ Tô Vãn Tình đem hài tử sinh ra tới lại nói.".