Chương 194: Ngươi làm sao diễn đều không diễn? (1)

Chương 194: Ngươi làm sao diễn đều không diễn? (1)

Thời gian, cứ như vậy từng ngày trôi qua.

Từ cái này một lần cùng viện trưởng nói chuyện về sau, Tô Vãn Tình tựa hồ liền từ bỏ ra ngoài khảo sát loại này chuyện, chuyên tâm nhào vào trong phòng thí nghiệm, đẩy tới các loại thí nghiệm hạng mục, cả người loay hoay như cái con quay một dạng, căn bản không dừng được.

Viện trưởng cùng Mễ giáo sư cho nàng rất nhiều dinh dưỡng phẩm, thường xuyên đối với nàng hỏi han ân cần —— cho dù Tô Vãn Tình phản ứng đều rất bình thản, bọn hắn cũng lơ đễnh, còn khuyên Tô Vãn Tình có thể hơi nghỉ một chút, không cần như vậy buộc chính mình, thân thể quan trọng hơn, cái này mắt nhìn thấy bụng đều lớn, còn như thế bận rộn, thực sự không cần.

Mà đối với cái này, Tô Vãn Tình đều là bình tĩnh xin miễn: "Tinh lực của ta rất đầy đủ, hài tử đối với ta không có ảnh hưởng."

Từ biểu hiện của nàng cùng định kỳ kiểm tra sức khỏe đến xem, đây cũng không phải lời nói dối, trong cơ thể nàng trái tim kia cực kỳ cường đại, vì nàng liên tục không ngừng cung cấp máu mới, khiến nàng mỗi thời mỗi khắc đều ở đỉnh phong trạng thái, trên thân thể, gần như không có uể oải thời điểm, nhiều nhất hội thần tổn thương mà thôi.

Mà Tô Vãn Tình tựa như cái không có tình cảm thí nghiệm máy móc một dạng, chưa bao giờ lộ ra hơn phân nửa điểm vẻ mệt mỏi —— nhiều nhất nhiều nhất, tại trước mặt Tĩnh di hơi buông lỏng một chút, bất quá rất nhanh, nàng liền cùng Tĩnh di cãi nhau một khung, hoặc là nói, đơn phương đem nàng đau đánh một trận, đem Tĩnh di đuổi ra khỏi sở nghiên cứu, để cho nàng về Biểu thế giới đi.

Ngày đó Tĩnh di khóc đến con mắt đều phải mù, nhưng Tô Vãn Tình vẫn là thờ ơ, tự tay đem Tĩnh di tất cả mọi thứ đều thu thập xong, đem nàng đuổi đi, thái độ kiên quyết không có một chút thương lượng chỗ trống.

—— Mễ giáo sư từng đối với cái này sinh nghi, hoài nghi có phải hay không là Tô Vãn Tình đang diễn kịch, cố ý điều đi cái kia thân cận nữ nhân.

Viện trưởng lại là cười tủm tỉm, đối với cái này không ngần ngại chút nào, lại cho Tô Vãn Tình đổi cái mới bảo mẫu: "Theo nàng đi thôi, dù sao hài tử tại cái này, nàng liền chạy không được —— nàng càng để ý những cái kia người thân cận, đã nói lên nàng càng nặng tình cảm, đứa bé này phân lượng lại càng nặng."

—— Tô Vãn Tình sinh hài tử ngày ấy, tựa hồ trước thời hạn có dự cảm, xin nghỉ, không có để bất luận kẻ nào vào nhà. Chỉ có viện trưởng, Mễ giáo sư, Lý sư trưởng đích thân canh giữ ở cửa ra vào.

Không có cái gì kinh tâm động phách phòng sinh kinh hồn, bảo vệ lớn bảo vệ nhỏ loại hình tiết mục, Tô Vãn Tình rất nhanh liền đem hài tử sinh xuống, ôm hài tử lúc đi ra, sắc mặt chỉ là có chút trắng xám —— thể chất của nàng vốn là trải qua cải tạo, lại có Siêu Tốc Tái Sinh năng lực, điểm này xé rách tổn thương cùng mất máu đối với nàng mà nói hoàn toàn không phải vấn đề gì.

"Là cái nữ hài a, Tiểu Tô, ngươi chuẩn bị cho nàng lấy cái gì danh tự?"

Mấy người vây quanh nhìn, sắc mặt đều có khác biệt.

Lý sư trưởng thần sắc phức tạp, tựa hồ có chút thở dài cùng không đành lòng;

Mễ giáo sư ánh mắt tìm tòi nghiên cứu, tựa hồ đang suy nghĩ cái này hài nhi có cái gì chỗ khác biệt, dù sao phụ mẫu đều là dạng này tồn tại đặc thù, hơn nữa tại thai nghén quá trình bên trong mẫu thể hoàn cảnh phát sinh biến hóa rất lớn, mặc dù nói dị năng sẽ không di truyền, nhưng có thể sẽ sinh ra một chút đặc hữu đặc tính;

Viện trưởng nhìn xem hiền lành nhất, như cái lão nhân bình thường, còn nhiệt tình muốn đưa tay qua tới ôm một cái, bất quá lại bị Tô Vãn Tình trực tiếp né tránh —— viện trưởng nụ cười cứng lại, tựa hồ không nghĩ tới Tô Vãn Tình không cho mặt mũi như vậy, bất quá vẫn là hỏi một cách rất tự nhiên:

"Đúng rồi, đứa nhỏ này, là họ Phương a, vẫn là họ Tô a?"

Mấy người ánh mắt đều tụ tập lại.

Tô Vãn Tình mặt tái nhợt bên trên dần dần xông lên chút đỏ ửng, thân thể đã gần như hoàn toàn khôi phục, nàng cúi đầu nhìn xem trong ngực cái kia còn không có mở to mắt, mặt nhăn nhăn nhúm nhúm đứa bé, trên mặt hàn băng tựa hồ cũng xuất hiện một cái chớp mắt tan rã, âm thanh lại hiếm thấy nhu hòa mấy phần:

" mặt mày, giống ba ba nàng. Liền kêu 【 Phương Niệm Tâm 】 đi."

Niệm tâm, niệm tâm.

Bọn hắn đương nhiên đều biết rõ danh tự này hàm nghĩa, nhất thời đều có chút không nói gì.

Tô Vãn Tình thật sự là một chút cũng không diễn sao? Nàng chẳng lẽ không biết lấy danh tự như vậy ý vị như thế nào sao?

Viện trưởng ánh mắt dường như có chút nguy hiểm, nhưng mà Tô Vãn Tình lại là chỉ vào bản thân lồng ngực, nói thẳng:

"Chuyện này, không có gì tốt giấu, hài tử trưởng thành, chung quy phải hỏi ba ba đi đâu rồi. Ta sẽ nói cho nàng, ba của nàng ngay ở chỗ này, vẫn luôn tại "

Nói xong, lại không quản khác, phối hợp đóng cửa, chiếu cố lên hài tử tới.

Ngoài cửa, viện trưởng sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, thật lâu, mới nói:

"Ta liền biết, nàng còn không quên hắn được."

Lý sư trưởng liếc nàng một cái, lo lắng nói: "Người nào có thể quên đâu? Nhân gia mỗi thời mỗi khắc đều tại nàng trong lồng ngực nhảy lên đâu, trong mạch máu chảy máu đều là nhân gia, này làm sao quên? Khả năng này quên sao?"

Viện trưởng đang muốn nói cái gì, Lý sư trưởng liền thở dài nói: "Bất quá coi như quên không được thì phải làm thế nào đây đâu? Hiện tại đã là cục diện này, nàng đã không có cách nào quay đầu lại —— phía trước không có hài tử, có lẽ nàng còn có thể phản, nhưng bây giờ, nàng triệt để phản không được."

Là người đều có lo lắng, có lo lắng liền có sơ hở, có sơ hở liền không khó đối phó. Đừng nhìn Tô Vãn Tình thái độ hiện tại cứng rắn, một điểm sắc mặt tốt cũng không cho viện trưởng bọn hắn, thậm chí còn gần như nói rõ chính mình còn đang suy nghĩ hắn, nhưng trên thực tế, đây đã là Tô Vãn Tình có thể làm đến mức cực hạn.

Hoặc là nói, nếu như Tô Vãn Tình thật sự biểu hiện ra một bộ không để ý, hoàn toàn đem phía trước ân oán đều quên, đối với người yêu, đối với hài tử đều không quan trọng thái độ, ngược lại là càng khiến người ta kiêng kị một chút —— loại này vô tình vô nghĩa, tuyệt tình đoạn Nghĩa gia băng, ai cũng không dám nói có thể nắm giữ nàng, dùng nàng tựa như tại dùng tay thưởng thức một con rắn độc, tùy thời cũng có thể cắn ngược lại chính mình một cái.

Mà bây giờ, thì giống như là huấn chó, chó mặc dù tính tình mạnh, nhưng chỉ cần nắm giữ dây cương cùng đồ ăn, khống chế tốt thưởng phạt, cái kia chó chính là chó, cuối cùng cũng có thuần phục một ngày, ngược lại càng khiến người ta yên tâm.

Viện trưởng tự nhiên cũng là minh bạch đạo lý này, chỉ là nhất thời bị va chạm, vô ý thức tức giận mà thôi. Bây giờ quay lại, trên mặt lại khôi phục hòa nhã nụ cười hiền lành, quay đầu hỏi hướng Mễ giáo sư:

"Đúng rồi, Tiểu Mễ a, Tiểu Tô ra ngoài khảo sát phê duyệt còn có tại đệ trình sao? Chuyện khi trước quá nhiều, rất bận rộn, ta kém chút đều đem chuyện này quên đi, hiện tại cũng nên thật tốt xử lý một chút, cũng không thể một mực trễ nải nữa a? Như thế đối với nghiên cứu khoa học tiến độ cũng có ảnh hưởng a, ta không thể đả kích trong sở nhân viên nghiên cứu nhiệt tình "

Dù là không thông nhân tính Mễ giáo sư nghe lời này, cũng không nhịn được có chút líu lưỡi —— không phải viện trưởng, cái này có thể hay không quá gấp? ?

Nhân gia mới vừa sinh xong hài tử, ngươi không cho nghỉ sinh cũng coi như, làm sao còn muốn đem người đuổi ra ngoài đâu?

Cái này không công khai cùng người cướp hài tử sao! Ngươi đừng thật đem người ép a!

Một bên Lý sư trưởng cũng là im lặng, gặp qua không muốn mặt, chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy, tức giận đến hắn trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

Viện trưởng lại là dương dương tự đắc, không chút nào sợ —— đây chính là tại kiểm tra, đang khiêu khích, muốn nhìn Tô Vãn Tình phản ứng, nhìn một chút, đứa nhỏ này trong lòng nàng phân lượng đến cùng nặng bao nhiêu!

Cho nên, làm qua mấy ngày, Mễ giáo sư kiên trì tìm tới Tô Vãn Tình, nói lên việc này, bị nổi giận Tô Vãn Tình trực tiếp ném ra ngoài thời điểm, viện trưởng một chút cũng không có sinh khí, ngược lại cười đến càng thêm thoải mái:

"Tốt! Rất tốt!"

Càng là phản ứng kịch liệt, càng là chứng minh nàng quan tâm!

Cho tới bây giờ, viện trưởng mới chính thức tin tưởng, nàng có thể thuần phục cái này con liệt mã!

Sau đó, một chút càng hạch tâm, phía trước chỉ có Mễ giáo sư tham dự nghiên cứu, cuối cùng bị viện trưởng hạ phóng cho Tô Vãn Tình, để cho nàng lại lần nữa công việc lu bù lên, đến mức hài tử, thì giao cho bảo mẫu chiếu cố..