Chương 194: Ngươi làm sao diễn đều không diễn? (2)

Chương 194: Ngươi làm sao diễn đều không diễn? (2)

—— kỳ thật Mễ giáo sư có thăm dò tính đề cập tới, muốn đối đứa nhỏ này cũng tiến hành một chút kiểm tra loại hình, dù sao cha của đứa nhỏ này là thân thuộc, mẫu thân lại đổi thân thuộc trái tim, mẫu thể ở trong chứa có đại lượng bức xạ mặt trời, nói không chừng liền phát sinh cái gì biến dị.

Đương nhiên, không phải nói nhất định muốn đối với nàng tiến hành thí nghiệm, chỉ là vì về sau lý do an toàn, cũng có cần phải làm một cái toàn thân kiểm tra.

Tô Vãn Tình cảm thấy hắn nói có đạo lý, nhưng toàn bộ hành trình đều từ chính mình chủ đạo, một điểm số liệu đều không cho người khác rò —— viện trưởng cùng Mễ giáo sư y nguyên thông qua một chút thủ đoạn lấy được bộ phận số liệu.

"Thoạt nhìn quả thật có chút vấn đề nhỏ, có chút biến dị triệu chứng, nhưng không ảnh hưởng trưởng thành, có thể duy trì liên tục bại lộ tại bức xạ mặt trời hoàn cảnh bên trong sẽ so với người bình thường càng dễ dàng lây nhiễm chứng Nhật Xạ, tổng hợp đến nói, là một cái tương đối chất lượng tốt nguyên liệu thứ cấp. Nhưng hiện nay đến xem, không hề có quá nhiều nghiên cứu giá trị, không cần thiết bởi vì cái này đắc tội Tô Vãn Tình. Ngược lại, cam đoan 【 Tô Niệm Tâm 】 an toàn cùng tại chúng ta trong lòng bàn tay, đem nàng làm con tin giá trị càng cao."

Mễ giáo sư phân tích số liệu, tính ra cái kết luận này —— nguyên liệu cấp một dĩ nhiên chính là Lạc Nhật Chi Thương người sống sót, vốn là có chứng Nhật Xạ người bệnh, nguyên liệu thứ cấp thì là nhân tạo chứng Nhật Xạ người bệnh.

Viện trưởng trầm ngâm một hồi, đồng ý quan điểm của hắn. Bất quá như vậy, khống chế hài tử hành động liền muốn mau chóng, càng sớm khống chế càng tốt.

"Tháng sau, để cho nàng cùng ngươi cùng nhau ra ngoài khảo sát đi. Ngươi không phải một mực nói cái chỗ kia có chút nguy hiểm, bình thường nghiên cứu viên không đi được, khảo sát hiệu suất quá thấp sao, nàng hẳn là không có vấn đề."

Mễ giáo sư nghe vậy, mừng rỡ. Bất quá cùng lúc đó viện trưởng cũng nhắc nhở hắn:

"Nhớ kỹ, xem trọng nàng. Đừng để nàng chạy loạn khắp nơi, cũng đừng để cho nàng sinh ra cái gì không nên có tâm tư. Lúc tất yếu, có thể trực tiếp cầm nàng nữ nhi uy hiếp nàng —— nhớ tới chớ ép quá ác, muốn lưu một đường hi vọng, đề phòng nàng chó cùng rứt giậu."

Mễ giáo sư tự nhiên toàn bộ đều đáp ứng —— viện trưởng không biết sao, kỳ thật vẫn là có chút lo lắng.

Nhưng trái lo phải nghĩ, cảm thấy có lẽ sẽ lại không có vấn đề, chính Tô Vãn Tình tay đã dơ bẩn, ngoại trừ sở nghiên cứu, nàng còn có chỗ nào có thể đi? Sự nghiệp của nàng tại cái này, nàng nữ nhi tại cái này, nàng hết thảy đều ở nơi này, thậm chí rời sở nghiên cứu, đều không cần đi truy sát, chính nàng mệnh đều sẽ xảy ra vấn đề —— nàng trái tim kia, mỗi ngày đều muốn tiêm thuốc ức chế, dùng thuốc kháng tăng sinh bất thường, một khi ngừng dùng, không đến mấy hôm trái tim kia liền sẽ điên cuồng lớn lên, cơ hồ tương đương với một cái người sống sờ sờ từ trong cơ thể nàng mọc ra, nàng tuyệt đối là chết không thể chết lại.

Nàng chạy không được. Tuyệt đối chạy không được.

Nhớ tới ở đây, viện trưởng tâm cũng hơi nới lỏng —— dù sao Tô Vãn Tình cái này một thân thực lực không cần trả là có chút lãng phí, xem như nghiên cứu viên, nàng mặc dù cũng rất xuất sắc, nhưng nội tình vẫn còn tương đối nông cạn, so với Mễ giáo sư còn kém chút, sở nghiên cứu có nàng không có nàng không có khác biệt quá lớn, nhưng nếu như là về mặt chiến lực tăng thêm một cái nàng, đó chính là một cái tương đối lớn đề thăng, các phương diện đều sẽ nhẹ nhõm không ít.

"Còn có vật kia, tiếp qua mấy vòng, có lẽ liền không sai biệt lắm ở trước đó, tận khả năng đem Tô Vãn Tình nhiều nghiền ép điểm a "

Trong văn phòng, một mình viện trưởng thần sắc lành lạnh, ánh mắt lạnh nhạt, hồn nhiên không có bình thường hòa nhã cùng hiền lành —— đại khái, là lười trang đi.

Hài nhi trong phòng, trang trí ngọc đẹp.

Nữ nhân nhẹ nhàng, cẩn thận miêu tả hài tử cái kia có chút mập phì khuôn mặt nhỏ hình dáng, trong ánh mắt, là tràn đầy không muốn cùng trìu mến.

"Thật đáng yêu a "

Nếu là hắn nhìn thấy, khẳng định cũng sẽ ưa thích a.

Hài tử hai mắt thật to đen nhánh sáng tỏ, non mềm tay nhỏ khua lên, nhẹ nhàng đào ở Tô Vãn Tình bàn tay lớn —— huyết mạch liên kết, tựa hồ để trái tim kia, cũng so với ngày trước nhảy nhót muốn càng thêm có lực chút, liền Tô Vãn Tình trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia mẫu tính ôn nhu nụ cười ——

Đông đông đông.

"Tiểu Tô, là thời điểm xuất phát!"

Cái kia ti nụ cười thoáng qua liền qua.

Tô Vãn Tình cuối cùng sờ lên hài tử mặt, cẩn thận, từng chút từng chút đem chính mình tay, từ hài tử trong bàn tay nhỏ kéo đi ra.

". . ."

Nàng nhìn xem hài tử hướng nàng duỗi ra tay, ánh mắt run rẩy, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng lại không hề nói gì.

Tô Vãn Tình quay đầu, khoác lên thích hợp ra ngoài hành động áo khoác màu đen, quyết tuyệt quay người rời đi.

Đinh linh linh ~ đinh linh linh ~

Bởi vì mất đi mẫu thân làm bạn, trở nên có chút nóng nảy hài tử tay chân đều loạn vũ, chạm đến cái nôi biên giới chuông gió, gió mát rung động.

Nhưng Tô Vãn Tình không quay đầu lại.

"Yên tâm đi, chúng ta rất nhanh liền có thể trở về."

Mễ giáo sư cũng tại bên ngoài gian phòng chờ đợi, hắn nụ cười hoàn toàn như trước đây ôn hòa, lại ẩn hàm một loại kích động —— lần này, bởi vì có Tô Vãn Tình gia nhập, bọn hắn tuyển lựa lộ tuyến so với ngày trước muốn càng xâm nhập thêm, vừa đi vừa về nếu như không có ngoài ý muốn, phỏng đoán cẩn thận cũng muốn sáu ngày.

Tô Vãn Tình không nói gì thêm, mặt lạnh lấy, đi theo Mễ giáo sư sau lưng.

Mễ giáo sư cũng lơ đễnh, y nguyên thao thao bất tuyệt, giải thích hành động lần này lộ tuyến, ven đường có thể gặp phải cái gì phiền phức, sau cùng mục tiêu.

"Lần này chủ lực là chúng ta Nữ Võ Thần, đại gia theo sát nàng chính là, có nàng tại, chúng ta hành động lần này có thể so sánh trước đây nhẹ nhõm rất nhiều!"

"Đúng vậy a, có Tô tổ trưởng tại, lần này nhất định không có vấn đề!"

Những nghiên cứu viên khác cũng lộ ra nụ cười —— ai cũng biết Tô Vãn Tình thực lực mạnh, cũng biết nàng nhất chịu trách nhiệm, nhiều khi không phải nàng nghiên cứu hạng mục, cũng sẽ hỗ trợ phụ một tay, mặc dù nhìn xem khuôn mặt rất lạnh, nhưng kỳ thật là một cái rất đáng giá tin cậy người.

Hiển nhiên, những thứ này gần nhất một năm qua nghiên cứu viên không hề rõ ràng Tô Vãn Tình cùng sở nghiên cứu những cái kia chuyện cũ, chỉ đem nàng xem như bình thường đáng tin tiền bối gửi thư lại.

Mễ giáo sư tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi buồn chán miệng rộng đi nói lung tung những vật này.

Mà đối mặt các nghiên cứu viên thổi phồng, Tô Vãn Tình chỉ là bình tĩnh gật đầu.

Hết thảy, đều giống như cùng phía trước không có gì khác biệt.

Lộ trình hai ngày trước, có chút vượt qua Mễ giáo sư dự liệu là, Tô Vãn Tình biểu hiện vô cùng cần cù chăm chỉ, mặc dù không thế nào nói chuyện, thế nhưng vô cùng chủ động thanh lý dọc đường phiền phức, để đội ngũ tốc độ tiến lên đại đại tăng nhanh, chỉ là hai ngày thời gian, liền đi hết nguyên bản dự tính lộ trình.

—— Mễ giáo sư còn tưởng rằng nàng sẽ tiêu cực biếng nhác tới, hiện tại xem ra, hẳn là vội vã trở về cùng hài tử a, bằng không không có lý do như thế tích cực.

Đây cũng là một chuyện tốt, hắn cũng vui vẻ, đối với Tô Vãn Tình cảnh giác hoàn toàn để xuống.

Cuối cùng, đến ngày thứ 2 nhanh kết thúc thời điểm, bọn hắn trước thời hạn chạy tới chỗ cần đến, đây là một mảnh Tẫn Thổ ngoại vi, đã có điểm tới gần khu trung tâm thung lũng Xích Thổ, bên trong sinh trưởng rất nhiều Tẫn Thổ đặc thù thực vật cùng khoáng vật, thậm chí còn có một chút cỡ nhỏ thân thuộc sinh vật, sinh thái rất phát đạt.

"Đại gia phải cẩn thận, mảnh đất này khu cũng có thể sẽ có cỡ lớn thân thuộc sinh vật ẩn hiện chim ăn thịt, không muốn rời đi đội ngũ quá xa, cẩn thận bị đánh lén —— "

Bành

Đang tại nhắc nhở đại gia cẩn thận hành động Mễ giáo sư bị một quyền chùy nát đầu, toàn bộ phần cổ đều bị ép vào lồng ngực, đầu gối trực tiếp vỡ nát, nửa người xuống mồ.

Máu tươi văng khắp nơi, huyết vụ về sau, lộ ra một cái mặt không thay đổi bóng người —— Tô Vãn Tình..