Chương 195: Thật là một cái nữ nhân xấu a

Chương 195: Thật là một cái nữ nhân xấu a

Tô Vãn Tình trắng tinh trên mặt như ngọc nhiễm mấy điểm giọt máu, ánh mắt lạnh lẽo thấu xương, không có càng nhiều lời nói, bước chân liền lại bắt đầu chuyển động, từng cái nghiên cứu viên liền nàng Ảnh Tử đều nhìn không thấy, liền bị nàng trực tiếp đánh nổ thành từng đám từng đám huyết vụ!

Mà những cái kia cuối cùng phản ứng lại đi theo hộ vệ cùng cải tạo thể kinh hô hướng nàng công kích, cũng bị nàng trực tiếp cận thân, bộc phát nhiệt độ cao, toàn bộ đốt thành tro bụi.

Chỉ là mấy cái hô hấp, thỏ lên chim khách hạ thấp thời gian ở giữa, Tô Vãn Tình liền dứt khoát lưu loát giải quyết cái này nguyên một chi khảo sát đội!

—— nàng mưu đồ đã lâu.

"Ngươi ngươi liền không sợ viện trưởng, hài tử "

Khiến người hơi kinh ngạc chính là, cái kia trước hết nhất bị đánh nổ Mễ giáo sư, lúc này trên thân lại dấy lên hỏa, một tầng da người từ trên người hắn thiêu đốt tróc từng mảng, lộ ra một cái rút lại một vòng lớn, toàn thân như than cốc tiểu quỷ mắt xanh —— đại khái là Mễ giáo sư chính mình đối với chính mình làm cái gì cải tạo a, thoạt nhìn bảo mệnh năng lực cũng không tệ lắm, nhưng hiển nhiên, đã không còn cái nhân dạng.

Vừa rồi đánh rụng hắn người da, bản thể của hắn cũng bị thương, giờ phút này lảo đảo bò dậy, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Tô Vãn Tình, có chút cà lăm, nhưng vẫn cố gắng uy hiếp nói:

"Hài tử của ngươi, hài tử còn tại "

Oanh

Lại là một cái không chút nào thu lực trọng quyền! Chính giữa tiểu quỷ kia trái tim! Xương ngực đứt gãy, trái tim vỡ vụn, uy hiếp ngữ bị đột nhiên đánh gãy, nóng rực cùng thống khổ để Mễ giáo sư ngũ quan vặn vẹo thành một đoàn ——

Sau một khắc, kinh khủng nhiệt lượng liền theo Tô Vãn Tình nắm đấm chuyển dời đến Mễ giáo sư trong cơ thể, cơ hồ là trong nháy mắt liền hỏa táng đầu óc của hắn, lại đến không bằng nói bất luận cái gì lời nói, liền thống khổ kêu thảm, từ bên trong ra ngoài, dấy lên lửa cháy hừng hực, giống như là cái lửa cháy vải rách đứa nhỏ, điên cuồng giãy dụa lấy ngã trên mặt đất, tính toán đem hỏa diễm dập tắt.

Nhưng mà chờ đợi hắn chỉ có Tô Vãn Tình theo sát bên trên một cái đại lực đá ngang, đem hắn thật cao đạp lên nhảy lùi lại bước đuổi theo, lập tức hai tay chắp lại nắm tay, đối với đầu của hắn chính là một cái xương vỡ đập xuống!

Oanh

Đỏ thẫm trên mặt đất, bị đập ra một cái hố sâu, trong hố, chỉ có một cái máu thịt be bét, lại không phân rõ dáng dấp, thiêu đốt than cốc.

Tô Vãn Tình còn không buông tha, liên tiếp mấy lần dời đi nhiệt lượng, triệt để đem cái kia tên là 【 Mễ giáo sư 】 nội bộ nhưng lại không biết là cái gì quái vật đốt thành tro mới tính đình chỉ —— những thi thể khác cũng đều bị nàng chở tới, cùng nhau ném vào, điểm lên một cái đại hỏa, cho một mồi lửa.

Rực cháy rực mạnh, khói đen cuồn cuộn. Sơn cốc tới gió, cuốn lên đầy đất máu bụi.

Tô Vãn Tình đứng tại hố lửa bên cạnh, nhìn xem cái kia gió nóng cuốn lên đen xám, một mực chưa phát một lời, mặt không thay đổi nàng, thần sắc cuối cùng đã thả lỏng một chút.

—— nếu như không tính thí nghiệm cùng xử lý nổi khùng vật thí nghiệm lời nói. Đây thật ra là nàng lần thứ nhất giết người.

Tựa hồ, không có cái gì đặc thù cảm giác.

Nhìn xem những cái kia vẩy ra máu tươi, tàn tạ thi thể, nàng chỉ cảm thấy tinh thần càng thêm tỉnh táo, hành động càng thêm quả quyết, hạ thủ càng thêm hung ác —— tại giết chết địch nhân phía trước, không có dư thừa nói nhảm có thể nói.

Nhiều nhất, tại giết chết địch nhân về sau, trả lời hắn một vấn đề mà thôi.

"Ta, không có tính toán trở về."

Nàng nhìn xem Mễ giáo sư bay lên tro cốt, ánh mắt có chút xuất thần, tựa như tại trả lời, lại như là đang tự nói với chính mình.

"Đó là ta sơ hở, cũng là các ngươi sơ hở."

Không sai, từ vừa mới bắt đầu, Tô Vãn Tình liền minh bạch, dựa vào bình thường ẩn núp, dựa vào bình thường biểu trung tâm, trang không quan trọng, là không thể nào lừa qua bọn gia hỏa này.

Bọn hắn không những sẽ không tin tưởng chính mình, ngược lại có thể sẽ đối với nàng càng thêm đề phòng, càng thêm sẽ không để nàng có cơ hội đi ra hành động.

Tất nhiên dạng này, vậy không bằng liền công khai biểu đạt bất mãn của mình, không giả cho rằng rắn, không ủy khúc cầu toàn, cứ như vậy theo tâm ý của mình, mặt lạnh lấy, không cho bọn hắn sắc mặt tốt nhìn, để cho bọn họ biết mình trọng tình cảm, để cho bọn họ biết mình canh cánh trong lòng!

—— nàng thậm chí không cần diễn, bởi vì đây chính là chân thật cảm xúc, không có một chút sơ hở có thể nói.

Mà nàng càng như vậy, cái kia sắp sinh ra hài tử phân lượng lại càng nặng —— bọn hắn nhất định sẽ giống như là đinh khe hở con ruồi một dạng, ngửi vị liền đinh đi lên, đem đứa bé kia xem như khống chế nàng, ghìm chặt nàng dây cương, ngược lại sơ suất đối với nàng đề phòng cùng đề phòng.

Đây chính là, nàng đang chờ cơ hội.

Một cái, dùng chính mình hài tử đổi lấy cơ hội.

Bọn hắn cảm thấy chính mình không bỏ xuống được.

Bọn hắn cảm thấy chính mình trọng tình cảm.

Bọn hắn cảm thấy chính mình trốn không thoát.

"A a a a "

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Vãn Tình đúng là đột nhiên nở nụ cười, có chút quái dị, khàn khàn tiếng cười theo sơn cốc tiếng gió phiêu đãng, kèm theo đen xám truyền khắp khắp nơi, cười đến nước mắt chảy ròng:

"Ta chính là loại này nữ nhân xấu a."

Nàng có thể phản bội người yêu, đương nhiên cũng có thể phản bội hài tử, bởi vì nàng không phải vì người yêu mà sống, cũng không phải là hài tử mà sống, nàng chỉ vì mục tiêu của mình mà sống, nàng có ý nghĩ của mình, vì chính mình mục tiêu, không có cái gì không thể lấy bỏ qua.

Phía trước là Phương Ảnh, bây giờ là niệm tâm, lại có cái gì khác biệt đây.

Chỉ bất quá, là khởi động mục tiêu của nàng thay đổi mà thôi.

Nàng chính là, dạng này một loại, không có thuốc chữa, liền chính mình cũng cảm thấy phỉ nhổ nữ nhân xấu ——

Đau sao? Rất đau.

Đó là nàng hoài thai mười tháng hài tử, nàng nhớ tới nàng mỗi một lần thai động, mỗi một âm thanh thì thầm, từ hài tử sinh ra từ lần đầu tiên gặp mặt, nàng liền thích đứa bé này, cái này chảy nàng cùng Phương Ảnh cộng đồng huyết mạch hài tử.

Đứa bé kia, thật sự rất đáng yêu, cũng rất ngoan, lúc nào cũng như vậy dính nàng, lúc ngủ đều ưa thích ôm nàng ngón tay —— nàng thật sự, thật sự, rất ưa thích đứa nhỏ này.

Nhưng, vậy thì có cái gì biện pháp đâu.

Nàng mang không đi nàng. Rời đi lúc, thậm chí liền một câu hứa hẹn, an ủi nói dối đều nói không đi ra.

Dù sao, liền sinh ra nàng, cũng chỉ là trong kế hoạch một vòng mà thôi.

—— tại biết mình lúc mang thai, một khắc này tâm tình là dạng gì đây này, chính nàng cũng không biết phải hình dung như thế nào, là vui sướng, là bi ai, vẫn là một loại băng lãnh suy tính?

Tựa như khi biết cái này sở nghiên cứu bí mật lúc, nàng băng lãnh cự tuyệt Phương Ảnh duỗi với tới tay, lựa chọn phải ở lại chỗ này một dạng, khi đó, nàng cũng băng lãnh, cự tuyệt hài tử duỗi với tới tay —— nàng nhìn thấy, không phải hài tử, là cơ hội.

Một cái có khả năng nhất, tỷ lệ thành công cao nhất, có thể để cho hắn chạy ra sở nghiên cứu cơ hội.

Tựa như nàng vì bắt lấy cái kia chùm sáng lựa chọn từ bỏ Phương Ảnh một dạng, lần này, nàng vì bắt lấy cơ hội lần này, từ bỏ hài tử.

Đứa bé kia, từ sinh ra lên, chính là muốn bị nàng từ bỏ —— nàng nhất định phải nhanh chóng làm quyết định, cũng nhất định phải nhanh chóng hành động, nàng sợ thời gian lâu dài, chính mình liền hung ác không quyết tâm.

"Thật xin lỗi"

Nàng không phải một cái thật yêu người, cũng không phải một cái tốt mụ mụ, nhân sinh của nàng, lúc nào cũng đuổi theo chính mình không có đồ vật.

"Truyền thuyết có cái cự nhân, cả đời đều đang đuổi theo mặt trời, nhưng mãi đến điểm cuối của sinh mệnh cũng không có sờ đến mặt trời cái đuôi "

Nàng có đôi khi cảm thấy, chính mình cùng người khổng lồ kia rất giống. Bất quá nàng có lẽ so với người khổng lồ kia may mắn một chút xíu?

"Ít nhất a, ta nắm giữ qua cái kia 【 mặt trời 】 "

Cho dù, chỉ là một lát, cái kia ấm áp cũng để cho nàng cảm thấy không giả đời này.

Lạch cạch.

Máu, từ ngực nàng nhỏ xuống, nóng bỏng máu tươi rơi tại trên mặt đất, hấp lên hào quang.

—— tay của nàng, đã sâu sắc cắm vào mình lồng ngực.

Cái kia nắm tay thuật đao, vô số lần xé ra hắn huyết nhục tay, giờ phút này cũng không có vẻ run rẩy, xuyên qua tầng tầng ngăn cản, cầm viên kia, tựa hồ dự cảm được cái gì, điên cuồng loạn động 【 trái tim 】 viên kia, mặt trời.

【 không cần 】

Nàng tựa hồ nghe đến từng tiếng tê kiệt lực bi thiết, lại ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là bình tĩnh, thỉnh thoảng một chút nhíu mày, đem cái kia từng cây cùng trái tim tiếp nhận mạch máu vặn gãy.

Cuối cùng, chỉ còn lại một cái —— không có nửa điểm do dự, nắm, dùng sức, giật xuống!

Phốc phốc.

Nhiệt huyết nóng bỏng, trái tim đỏ tươi.

Nó còn nhảy lên, trong lòng bàn tay phập phồng, đỏ rực, giống như là chảy nước mặt trời mới mọc.

"Thật xinh đẹp "

Tô Vãn Tình nhìn xem nó, trong mắt lộ ra một vệt thùy mị, giống như là xoa xoa người yêu đồng dạng nhẹ nhàng vì nó phủi nhẹ phía trên máu đen, thậm chí đưa nó nâng đến chính mình bên tai, có chút nhắm mắt lại, say mê, nghe cái kia, 【 trong lòng 】 âm thanh.

Giống như là thủy triều đánh ra bờ biển, lặp đi lặp lại không nghỉ.

Đăng

Nàng đột nhiên lảo đảo bên dưới, thân thể tựa hồ không có khí lực gì, sắc mặt cũng bởi vì mất máu quá nhiều hiện ra một loại vô cùng không bình thường ảm đạm, nhưng lại quái dị dâng lên một vệt đỏ ửng:

"Phương Ảnh ta nghe được a "

"Ta nghe được ngươi tha thứ ta a "

Trái tim kia, tựa hồ nhảy lên càng thêm lợi hại, từng cây mạch máu từ biên giới mọc ra, Tô Vãn Tình cẩn thận nâng nó, chậm rãi dời đến một tảng đá lớn một bên dựa vào, nhìn xem nó trưởng thành, trên mặt hiện ra vui sướng nụ cười:

"Quá tốt rồi, ngươi trả, thật tốt sống đây này."

"Nơi này, rất rộng rãi a "

"Trời đất bao la khụ khụ "

Nàng đột nhiên cảm giác có chút lạnh.

Cho dù dựa vào tảng đá, sơn cốc gió giống như cũng thổi qua ngực nàng lỗ lớn, để cho nàng lạnh run rẩy.

—— từ khi thay đổi trái tim của hắn đến nay, nàng đã thật lâu không có cảm giác quá lạnh.

Nhưng bây giờ, thật tốt lạnh. Giống như là tại băng thiên tuyết địa bên trong trần trụi thân thể.

Nàng không khỏi ôm lấy quả tim này —— đây là duy nhất, để cho nàng cảm giác được nóng đồ vật.

Nếu như bây giờ, đem nó trả về lời nói, hẳn là sẽ nóng đứng lên đi.

Thân thể của nàng còn lưu lại quán tính, chỉ cần kịp thời đưa nó trả về, năng lực liền sẽ phát động, vết thương sẽ tự động khép lại, thân thể của nàng sẽ nóng, nàng liền có thể trở thành cái kia, để người kính sợ 【 Nữ Võ Thần 】.

Cái kia, trong giấc mộng chính mình. Rời xa bình thường, rời xa nhỏ yếu, vô cùng cường đại chính mình.

Nhưng được rồi.

Chỉ là như vậy là đủ rồi.

Như chói lọi pháo hoa cuối cùng rồi sẽ điêu tàn, nàng đã lòng tham trải nghiệm quá nhiều, cứ việc còn có không cam lòng, còn có lưu luyến, nhưng ——

Nhân sinh a.

Nhân sinh

Nàng ôm chặt lấy hắn.

Nàng đã rất vẹn toàn đủ.

Nhìn pháo hoa trọng yếu nhất, là bồi ngươi cùng nhau nhìn pháo hoa người a.

Lúc trước, nàng chỉ là truy tìm pháo hoa mà thôi, mãi đến thật sự thấy được, mới phát hiện, bên cạnh đã không có một ai.

Hiện tại, nàng có lẽ lại tại phạm cùng một cái sai lầm.

Nhưng, đã không quan trọng.

Nhân sinh, nhìn không ra cũng trong lúc đó thả, hai trận pháo hoa.

Tẫn Thổ trong sơn cốc, hỏa diễm dần dần dập tắt, tàn vang tất ba, Tô Vãn Tình ôm trong ngực cái kia dần dần sinh huyết nhục, bình yên đóng lại đôi mắt.

"Hiện tại, ta không nợ ngươi a lão công ~ ".