Chương 196: Ầm ầm nhân sinh mô phỏng không phải như vậy! (1)

Chương 196: Ầm ầm nhân sinh mô phỏng không phải như vậy! (1)

Tẫn Thổ bên trong không có ban đêm.

Mười vị Nghiệt Nhật Chi Tử treo cao, hồng nhiệt chiếu sáng diệu đại địa, sinh sôi thân thuộc.

Tới gần khu trung tâm trong sơn cốc, một đầu thằn lằn dáng dấp, có gần cao mười mét, toàn thân da dầy nhăn nheo trùng điệp, giống như hất lên đỏ thẫm giáp trụ thân thuộc chậm rãi chạy qua, mỗi một bước đều tóe lên hồng trần.

Nó đi tới cái kia cháy đen, vẫn có chút tro tàn hố sâu phía trước, cúi đầu xuống, ngửi ngửi.

Dinh dưỡng hương vị.

Đỏ tươi dài nhỏ lưỡi lộ ra, như thìa đồng dạng, từng chút từng chút đem trong cái hố kia tro tàn cuốn vào trong miệng, chỉ chốc lát, liền đem đáy hố liếm lấy sạch sẽ.

Vẫn chưa thỏa mãn.

Vẩn đục con mắt nhìn về phía trước, nhìn thấy cách đó không xa, tảng đá lớn người phía dưới hình vật thể —— đó mới là, hấp dẫn nó tới Liệp vật.

Thật là nồng nặc, dinh dưỡng hương vị.

Thằn Lằn quyến thuộc bên miệng chưa phát giác chảy xuống sền sệt như đỏ thẫm nước đường nước bọt, nhưng bản năng cẩn thận để cho nó không có hành động thiếu suy nghĩ —— cái này hình người vật thể, thoạt nhìn có chút kỳ quái.

Rất nhỏ, xanh trắng làn da, thoạt nhìn có chút băng lãnh cứng ngắc, không giống như là Tẫn Thổ bên trong sinh vật, trong ngực tựa hồ còn ôm lấy thứ gì, đỏ rực, giống như là cái lột da khối thịt, bắp thịt còn tại nhảy lên, mê người hương vị liền từ nơi nào phát ra, cảm giác cùng bình thường đồ ăn còn hơi có khác biệt —— tựa hồ, càng vui tươi hơn một chút?

Thằn Lằn quyến thuộc chậm rãi tiến lên, xác nhận không có gì nguy hiểm sau đột nhiên dùng sức, thay đổi lúc trước chậm chạp cồng kềnh dáng dấp, bạo phát đi ra tốc độ khiến người ghé mắt ——

Bành

Một cái nhiễm Huyết Thủ, chống đỡ nụ hôn của nó, không đợi nó phản ứng, liền đem nó hung hăng đập xuống!

"Thật sự là đang nói cái gì mê sảng a "

Thanh âm khàn khàn tại Thằn Lằn quyến thuộc trên đầu vang lên, nó đang muốn dùng sức đem cái kia đặt tại trên đầu nắm đấm đẩy ra, liền bị một cỗ kinh người nhiệt lượng xâm nhập!

Tê

Phương Ảnh nhu hòa, chậm rãi, từ Tô Vãn Tình trong lồng ngực rời đi, đẫm máu bắp thịt bên trên nhanh chóng lớn lên ra da thịt —— hắn không có đi nhìn cái kia bị nhiệt lượng thiêu đốt đau đến không muốn sống Thằn Lằn quyến thuộc.

Ánh mắt của hắn, chỉ thấy trước mắt Tô Vãn Tình, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

Thương tiếc, bi thương, phẫn nộ, ai oán

Nàng, Phương Ảnh toàn bộ đều nghe được.

Ngoài miệng nói, trong lòng nghĩ, hắn đều nghe được.

"Không nợ ta? Ngươi nói không nợ liền không nợ sao? Tranh thủ thời gian đứng lên cho ta trả nợ a! ! !"

Phương Ảnh đột nhiên quay người huy quyền, bắp thịt xé rách, cánh tay phải xương cốt đứt từng khúc, lấy cơ thể bị hao tổn làm đại giá, triệt để giải phóng tự thân lực lượng, khổng lồ nhiệt lượng đồng dạng ngưng tụ tại cái này một quyền bên trong, thậm chí phát ra lấp lánh bạch quang, phảng phất mặt trời đồng dạng chói mắt ——

Oanh

Muốn đánh lén hắn Thằn Lằn quyến thuộc bị một quyền đánh nát đầu, to lớn thân thể bay rớt ra ngoài, không đầu thi thể còn tại theo thói quen run rẩy, tóe lên huyết vụ để không khí xung quanh đều trở nên nóng rực mấy phần.

Nhưng cái này không có chút nào phát tiết Phương Ảnh trong lòng bất lực cùng thống khổ.

Hắn cái gì cũng làm không được.

Tại cái này gần tới thời gian một năm bên trong, hắn xem như Tô Vãn Tình trái tim, ý thức lúc thì thanh tỉnh, lúc thì hỗn độn, hắn có thể cảm nhận được Tô Vãn Tình trong lòng kiềm chế, thống khổ, giãy dụa —— nàng không có một khắc là vui vẻ.

Cho dù là tại cùng hài tử chung đụng thời điểm, nội tâm của nàng cũng bị to lớn cảm giác tội lỗi chìm ngập, ở trong lòng từng lần một nói xin lỗi.

Hướng hài tử, cũng hướng Phương Ảnh.

Mà Phương Ảnh nghe lấy này hết thảy, thừa nhận Tô Vãn Tình tất cả tâm tình tiêu cực, cảm giác quả thực là gấp đôi thống khổ cùng tra tấn —— mỗi khi ý thức được Tô Vãn Tình muốn làm cái gì, hắn liền sẽ cảm giác thống khổ, bởi vì hắn cái gì cũng làm không được.

Hắn chỉ là một trái tim.

Hắn không có cách nào hướng Tô Vãn Tình hò hét, không có cách nào hung hăng mắng Tô Vãn Tình dừng lại, càng không có cách nào cho Tô Vãn Tình trùng điệp một quyền, để cho nàng từ bỏ những cái kia ngu xuẩn lại tàn khốc ý nghĩ, giải quyết sự tình biện pháp có rất nhiều, vì cái gì nhất định phải đi như vậy cực đoan con đường? Vì cái gì mỗi lần đều phải khư khư cố chấp? Vì cái gì liền không thể suy tính một chút người khác cảm thụ?

"Không cần lại bản thân cảm động! Ngươi cái này hỗn đản! ! !"

Phương Ảnh nhìn xem nàng cứng ngắc, màu xanh trắng trên mặt bình yên nụ cười, một cỗ vô danh hỏa liền xông ra, không nhịn được một quyền đánh tới —— cuối cùng vẫn là lệch, đánh vào viên kia trên tảng đá lớn, lưu lại một cái sâu sắc quyền ấn.

"Ta có nói qua muốn để ngươi cứu sao? ! Ta có cho phép ngươi cứu ta sao! ? Ngươi đem nữ nhi trở thành cái gì a! ! Ngươi phụ lòng người còn chưa đủ sao! ? Trái tim của ngươi đến cùng là cái gì làm! ? Đầu óc của ngươi liền không thể ngoặt một điểm cong sao? ! Ngươi liền không thể, ngươi liền không thể liền không thể nào quên ta, cùng nữ nhi cùng nhau, bình an, sinh hoạt sao?"

Hắn kỳ thật, tại Tô Vãn Tình mang thai thời điểm, cũng nghe được gặp cái kia tiểu sinh mệnh nhịp tim, có khi cả hai tim đập tần số trùng hợp, vậy đơn giản là hắn cảm thấy kỳ diệu nhất thời khắc. Hai cái huyết mạch liên kết trái tim cùng nhau nhảy lên, đều khiến Phương Ảnh có một loại khó mà nói hết xúc động.

Hài tử là bọn hắn trân bảo. Không có hắn tại, có hài tử bồi tiếp nàng cũng giống như vậy, vì cái gì muốn từ bỏ hài tử, vì cái gì nhất định phải làm ra loại này tàn nhẫn lựa chọn? Vì cái gì không thể lại nhẫn nại một chút? Vì cái gì

Phương Ảnh có thật nhiều thật nhiều lời nói muốn cùng nàng nói.

Nhưng hết thảy cũng không kịp.

Hắn không ngăn cản được Tô Vãn Tình, hắn không thay đổi được nàng ý nghĩ, hắn cứu vãn không được tính mạng của nàng.

Làm Phương Ảnh dự cảm đến một khắc này tiến đến lúc, hắn ý thức la lên đã khàn cả giọng, trái tim nhảy lên đều bởi vậy tăng nhanh đến một loại dị thường trình độ, nhưng hết thảy đều là như vậy bất lực, Tô Vãn Tình tay không có một khắc run rẩy qua.

Nàng tuyên bố qua rất nhiều người tử vong, đối đãi chính mình lúc cũng không có một điểm ôn nhu.

Mà khi Phương Ảnh, từ một trái tim, tái sinh về một người lúc, Tô Vãn Tình đã chết không thể chết lại —— nàng từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ mình có thể sống sót.

Chính như viện trưởng nghĩ như vậy, Tô Vãn Tình sinh mệnh, kỳ thật đã cùng xem như trái tim Phương Ảnh, sở nghiên cứu dược tề, ba một mực khóa lại ở cùng nhau. Không phải nói tùy tiện đổi khác một trái tim liền có thể nối liền mệnh.

Hơn nữa nàng mặc dù trốn thoát, nhưng không nhất định có thể trốn về Biểu thế giới, tại Lý thế giới, muốn tìm được một viên thích hợp trái tim, đồng thời xử lý phức tạp đổi tim phẫu thuật, cơ hồ là một kiện không có khả năng chuyện, không có sở nghiên cứu thiết bị cùng hoàn cảnh, đây quả thực là người si nói mộng, cho dù may mắn thành công, thiếu dược phẩm nàng cũng không nhất định có thể kháng qua được bài dị phản ứng.

—— Phương Ảnh kỳ thật biết, ngoại trừ những thứ này ngoại giới nhân tố bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, có lẽ, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất.

Đó chính là Tô Vãn Tình nàng, không biết nên như thế nào đối mặt chính mình.

Sống sót lại có thể thế nào đâu? Từ một cái tuyệt đối cường giả, lại lần nữa biến trở về một người bình thường, một cái không có lực lượng kẻ yếu, loại này chênh lệch, đủ để cho nàng sụp đổ.

Nàng vốn có thể chịu đựng, nhưng nàng nắm giữ qua mặt trời, liền không trở về được nữa rồi.

Hắc ám sẽ giết chết nàng.

Cho dù nàng thật sự chịu đựng được, cho dù nàng thật có thể dạng này kéo dài hơi tàn đi xuống, nàng lại làm như thế nào đối mặt Phương Ảnh đâu?

Nói cho hắn: "Này lão công, vì chạy trốn, ta đem nữ nhi chúng ta bán."

Nàng cũng không phải là Cố Tiểu Nhiễm, có thể không tim không phổi đến trình độ này, nàng cảm giác tội lỗi quá nặng quá nặng đi —— rõ ràng có thể mặt không đổi sắc, thản nhiên giết người cùng làm những cái kia cấm kỵ thí nghiệm, lại không cách nào để cho chính mình sống sót đối mặt Phương Ảnh cùng hài tử.

"Hèn nhát!"

"Tô Vãn Tình, ngươi thực sự là một cái đồ hèn nhát "

"Ngươi cái này, không cảm đảm chịu trách nhiệm gia hỏa "

Phương Ảnh nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm, lại cảm giác được từng trận bất lực —— hắn còn có thể làm sao? Tô Vãn Tình đã chết, tại sinh mệnh tối hậu quan đầu, nàng lựa chọn Phương Ảnh, nàng cảm thấy chính mình đem thiếu Phương Ảnh trả sạch, nàng bình thường trở lại, nàng không nợ một thân nhẹ, nàng có thể không quan tâm, lại đem cái này một cái cục diện rối rắm lưu cho hắn.

Vốn là như vậy, tự cho là đúng, tự chủ trương, làm việc làm quá tuyệt, một điểm chỗ trống cũng không lưu lại —— đã không cho người khác lưu, cũng không cho mình lưu, phảng phất lưu một con đường lùi cùng muốn nàng mệnh giống như.

"Đời sau, ngươi chờ ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Phương Ảnh hiện tại, rất có một loại trực tiếp cắt cổ xúc động —— cái này bi thảm nhân sinh hắn một chút cũng mô phỏng không nổi nữa!

Phốc phốc.

Tay của hắn, bỗng nhiên cắm vào lồng ngực, học Tô Vãn Tình như thế, lại so với nàng động tác càng thêm thô bạo, bỗng nhiên đem trái tim của mình rút ra ——

"Thật sự thật là đau a."

"Tô Vãn Tình, ngươi làm sao hạ thủ được "

Phương Ảnh trên mặt không có gì biểu lộ, chỉ là cúi đầu nhìn xem trong tay viên này nhảy lên trái tim, sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, sau đó ngẩng đầu, nhìn xem Tô Vãn Tình trước ngực cái hang lớn kia, sắc mặt biến phải dữ tợn, đem trái tim nhét vào Tô Vãn Tình lồng ngực, vội vàng xao động tính toán đem những cái kia đã héo rút biến thành đen mạch máu đón trái tim:

"Sống lại!"

"Nhanh lên sống lại! !"

"Ta tha thứ ngươi, nhanh lên sống lại a! ! ! Chúng ta cùng đi gặp nữ nhi "

Lòng nhiệt huyết bẩn, tại băng lãnh trong lồng ngực nhảy lên, tùy ý Phương Ảnh như thế nào kêu gọi, như thế nào thao tác, nhưng cũng lại không cách nào kích thích thân thể này sức sống.

Hết thảy chỉ là phí công.

Phương Ảnh trong lồng ngực, mới trái tim, đã mọc ra, mà cũ trái tim, tại Tô Vãn Tình trong lồng ngực, dần ngừng lại nhảy lên, trở nên giống cỗ thi thể kia đồng dạng băng lãnh..