Chương 196: Ầm ầm nhân sinh mô phỏng không phải như vậy! (2)

Chương 196: Ầm ầm nhân sinh mô phỏng không phải như vậy! (2)

Phương Ảnh kinh ngạc nhìn một màn này, sửng sốt thật lâu, đột nhiên cười bên dưới:

"Ha ha, đây coi là cái gì, cho ngươi lưu lại một cái toàn thây sao? Nguyên lai Siêu Tốc Tái Sinh còn có thể như thế dùng a."

Hắn tinh thần đại khái là có chút không quá bình thường. Vậy mà lại nghĩ loại này chuyện.

Cười cười, lại có rơi lệ xuống, như thế chua xót tư vị, hắn đã thật lâu không có hưởng qua.

"Tô Vãn Tình, ngươi làm sao có thể hư hỏng như vậy a ngươi mẹ nó xứng lưu toàn thây sao "

Phương Ảnh cuối cùng từ bỏ hết thảy thử nghiệm, hắn chán nản ngồi ở một bên —— Tô Vãn Tình đầu, nhẹ nhàng tựa vào trên bả vai của hắn, hắn ngẩn người, bỗng nhiên quay đầu đi ——

"Là gió a."

Phương Ảnh im lặng, đem Tô Vãn Tình ôm vào trong ngực, ngồi dựa vào tảng đá một bên, ngửa đầu, ánh mắt tan rã, phảng phất tại nhìn một cái điểm, lại phảng phất cái gì cũng không có tại nhìn, chỉ là như vậy ngồi, thật lâu không nói gì.

"Nhân sinh làm sao có thể như thế khổ a."

Mệnh của hắn khổ, mệnh của nàng cũng khổ, hài tử mệnh càng khổ.

Hắn đột nhiên cảm giác thật mệt.

Thật tốt mệt mỏi.

Chưa từng có một khắc có như thế muốn chết qua, nếu như hắn lúc ấy liền chết tại Lý sư trưởng thủ hạ, có thể hay không càng dễ chịu hơn một điểm?

Sống không bằng chết.

Cái này hình như, đã không phải là hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái từ này hàm nghĩa.

Phương Ảnh giơ bàn tay lên, nhiệt lượng trong tay hắn tụ tập, dần dần phóng ra quang mang —— đây vốn là Tô Vãn Tình khai thác năng lực, tại làm nàng trái tim thời điểm, Phương Ảnh cũng học cái bảy tám phần, dùng rất tốt, bộc phát uy lực rất lớn.

Nàng đích xác so với rất nhiều người đều mạnh.

Thế giới này, dị năng giả bất quá là may mắn. Sở hữu dị năng người không nhất định có năng lực, thượng thiên chính là như thế không công bằng, mới có Tô Vãn Tình dạng này người tồn tại.

Chỉ cần cho bọn hắn một cái cơ hội, bọn hắn có lẽ có thể làm so với dị năng giả càng tốt hơn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cơ hội này, cả đời cũng khó cầu.

Phương Ảnh nhìn mình bàn tay, nhiệt lượng còn tại tụ tập, bàn tay phụ cận không khí cũng bắt đầu vặn vẹo, nhấc lên gió nóng từng trận, thậm chí liền bàn tay của hắn cũng nhận ảnh hưởng, da ngoài trở nên đốt trụi —— huyết nhục của hắn đã sớm dị hóa thành một loại siêu cao chịu hâm nóng kết cấu, có thể ảnh hưởng đến hắn, đủ để chứng minh cái này nhiệt lượng khủng bố.

Một chưởng này vỗ xuống, đoán chừng có thể trực tiếp đập nát xương sọ của hắn, thuận tiện đem hắn óc đều cho tan, chỉ cần trước lúc này, ngăn chặn chính mình Siêu Tốc Tái Sinh bản năng, có lẽ liền có thể chết đi.

Chấm dứt.

Mở lại một đời.

Một thế này, quá khổ.

Phụ mẫu người thân bằng hữu đều không còn, chỉ còn lại Tô Vãn Tình cái này nữ nhân xấu bồi tại bên cạnh hắn, mặc dù cũng từng có ngọt ngào hạnh phúc thời gian, nhưng càng nhiều hơn chính là cho lẫn nhau mang đến thống khổ cùng tra tấn, hiện tại càng là, liền như thế một cái nữ nhân xấu cũng không có.

Trên thế giới, sẽ không có gì quen thuộc người cùng đáng giá lưu luyến đồ vật.

Hơn nữa, coi như hắn lại sống, cũng không có mấy năm tốt sống —— tại sở nghiên cứu ở lâu như vậy, chịu đựng nhiều như vậy tra tấn, làm sao có thể không có hao tổn đâu?

Siêu Tốc Tái Sinh năng lực giả tuổi thọ vốn là so với người bình thường muốn ngắn. Giống Ô sư phụ nói, mỗi người lương củi đều là không sai biệt lắm, sống, liền muốn hao tổn lương củi, dùng để thiêu đốt 【 hỏa diễm 】.

Dị năng giả sẽ so với người bình thường lương củi nhiều một ít, nhưng sẽ Siêu Tốc Tái Sinh người, thân thể lương củi sẽ bị gia tốc tiêu hao, tái sinh càng nhiều, càng thường xuyên, lương củi tiêu hao liền càng nhanh, tuổi thọ liền càng ngắn.

Mà hắn tại sở nghiên cứu đoạn thời gian kia, không phải là một mực bị ép không ngừng tái sinh, lại bị lặp đi lặp lại ức chế sao.

Hắn nội thị tam hỏa, ngọn lửa kia, đã giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt.

—— không chỉ là thân thể thâm hụt mà thôi, ý thức cũng là đồng dạng suy yếu.

Tâm ý thân một thể, thân ý hai thua thiệt, tâm hỏa tự nhiên cũng lung lay sắp đổ.

Thậm chí, loại này hao tổn đã thương tổn tới căn bản, coi như hắn từ đây thật tốt dưỡng sinh, không tranh với người đấu, không còn sử dụng năng lực, đoán chừng cũng không sống nổi mấy năm.

Hơn nữa có thể tưởng tượng là, hắn làm sao có thể cứ như vậy sống yên ổn sống đây này? Lý thế giới làm sao đi ra? Trở lại Biểu thế giới lại có chỗ nào có thể đi? Không cần nghĩ cũng biết, sở nghiên cứu truy sát không bao lâu nữa sẽ tới, hắn thật có thể thật tốt dưỡng sinh sao?

"Cùng hắn dạng này lại sống, không bằng cứ như vậy chết tính toán."

Phương Ảnh nản lòng thoái chí, nhưng bàn tay đến một nửa, nhưng lại là bỗng nhiên thả xuống ——

Bành

Không cam tâm!

Vẫn là không cam tâm! !

Phương Ảnh con mắt đỏ thẫm, hiện đầy tơ máu, hắn làm sao có thể bằng lòng cứ như vậy chết đi!

Hắn muốn báo thù, nghĩ triệt để phá vỡ con chó này cái rắm Viện nghiên cứu Tiền Sào, muốn đem viện trưởng tên kia xé nát, còn có còn có nữ nhi!

Phương Ảnh ngực đau xót, đúng vậy a, còn có nữ nhi.

Cái kia từng cùng mình tim đập cùng nhiều lần, cùng hắn, cùng Tô Vãn Tình huyết mạch liên kết nữ nhi.

Phương Niệm Tâm.

Tô Vãn Tình có thể từ bỏ nàng, chẳng lẽ mình cũng muốn từ bỏ nàng sao?

Để cho nàng một đứa bé, lưu tại cái kia quỷ đồng dạng sở nghiên cứu, một mình đối mặt đám kia phát rồ gia hỏa?

Có trời mới biết, nàng một đứa bé đến tột cùng sẽ phải gánh chịu đến như thế nào tra tấn —— đám kia nghiên cứu viên đối đãi nguyên liệu thái độ, Phương Ảnh rất rõ.

"Tô Vãn Tình ngươi làm sao nhẫn tâm a "

Phương Ảnh nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng —— hắn là không có nhất tư cách trách cứ Tô Vãn Tình người.

Con người khi còn sống, lúc nào cũng tại đối mặt đủ kiểu lựa chọn, không có tốt nhất, chỉ có bất đắc dĩ lấy hay bỏ.

Làm Phương Ảnh cùng hài tử bày ở cán cân hai đầu, Tô Vãn Tình lựa chọn Phương Ảnh, chỉ thế thôi —— không, có lẽ Tô Vãn Tình cũng tại hài tử phía kia, chỉ là chính nàng cùng hài tử trọng lượng, cộng lại cũng không có Phương Ảnh trọng.

Ngu xuẩn nữ nhân xấu!

Phương Ảnh hít sâu một hơi, quyết định phấn chấn tinh thần lên, kỳ thật trạng thái của hắn bây giờ rất kém cỏi, muốn báo thù, không khác người si nói mộng, nhưng vô luận như thế nào, hắn muốn đem nữ nhi cứu ra.

Nhớ tới cái này, Phương Ảnh trong lòng hơi động, tại Tô Vãn Tình trong túi tìm tòi một chút, tìm tới một phong thư.

Cho hắn tin.

Trong thư lời nói, Phương Ảnh kỳ thật đều có thể đoán được —— tại Tô Vãn Tình viết thư thời điểm, Phương Ảnh xem như trái tim của nàng, nửa mê nửa tỉnh, nghe được một chút nội dung.

Quả nhiên, bên trong lời nói không sai biệt lắm —— lại nghĩ lừa hắn.

Trong thư nói nàng tìm một cơ hội đem Phương Ảnh mang ra ngoài, trước đây thiếu hắn, hiện tại xóa bỏ, để cho hắn chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, đến mức thi thể của nàng, hỏa táng cũng tốt, thổ táng cũng tốt, dù sao mau chóng xử lý, bởi vì bên trong giấu đồ vật hơi nhiều.

" sở nghiên cứu cái kia 【 Tẩy Trần thủy 】 ta một mực tại uống, đây không phải là vật gì tốt, đây cũng là ta một mực không có tiếp xúc đến trọng yếu nhất bí mật, ta luôn cảm thấy hiệu quả không phải đơn giản như vậy, chỉ là đem người bình thường chuyển hóa thành chứng Nhật Xạ mà thôi, có lẽ còn có càng sâu tầng mục đích. Thậm chí viện trưởng mục đích thật sự, có lẽ cũng không phải vì nghiên cứu cái gì cải tạo thể —— dưới mặt nước, còn có thâm uyên. Càng nhiều chuyện hơn, ta không kịp tìm tòi nghiên cứu, nhưng nhất định, nhất định không nên xem thường viện trưởng.

Nàng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, tuyệt đối không phải một cái tay trói gà không chặt lão ẩu, ta thăm dò qua nàng mấy lần, nàng đều mặt không đổi sắc, loại này chống chọi ép năng lực, tuyệt không phải hạng người bình thường, hẳn là có chỗ ỷ vào. Hơn nữa ta bí mật điều tra qua, sở nghiên cứu bên trong, nghiên cứu viên giảm quân số tình huống rất không bình thường, so với bình thường tiêu hao phải lớn hơn nhiều, ta hoài nghi cái này sở nghiên cứu trọng tâm nhưng thật ra là đặt ở những cái kia nghiên cứu viên trên thân, những thứ này nghiên cứu viên ta đều lấy thí nghiệm làm tên tiếp xúc qua, nhưng bên ngoài nhìn không ra cái gì khác thường, áp lực phổ biến sẽ thiên đại một điểm, thường xuyên cần đánh 【 thuốc an thần 】 cái này thuốc an thần cũng có vấn đề, ta đánh qua mấy lần, cảm giác rất kỳ quái, xác thực có trấn định hiệu quả, nhưng thân thể tựa hồ có chút địa phương không đúng lắm "

"Tóm lại, ngươi không nên cảm thấy ta là đặc biệt vì ngươi mới thoát ra tới, nhưng thật ra là ta phát giác, cái này sở nghiên cứu vấn đề quá lớn, có thể tại ta còn không có nghiên cứu ra kết quả phía trước, mệnh của ta liền muốn không còn, cho nên mới thuận tiện đem ngươi mang ra —— cũng là thương hại ngươi, ngươi dù sao cũng là nam nhân của ta, dẫn ngươi đi ra, cho ngươi một cái cơ hội, cũng coi là bồi thường, chúng ta thanh toán xong, không cần quá hoài niệm ta, thuận tiện nhấc lên, nắm giữ dị năng cảm giác thật sự rất không tệ "

Phương Ảnh nhìn xong phong thư này, lại sâu sắc thở dài —— nếu như không phải có thể nghe được tiếng lòng của nàng, đoán chừng lại muốn bị lừa đi.

Hơn nữa trong thư, một câu hài tử đều không đề cập đến qua, hẳn là không muốn để cho chính mình lại trở về mạo hiểm.

"Tô Vãn Tình a Tô Vãn Tình, ngươi tâm thật sự, quá độc ác "

Phương Ảnh ôm nàng thi thể, rời đi sơn cốc, đi rất xa, tìm một cái huyệt động, đào một cái rất sâu hố sâu, đem Tô Vãn Tình chôn cất tại nơi này, lá thư này, thì trực tiếp thiêu hủy.

Do dự một chút, hắn không có lập bia, sợ bị người tìm tới sau đào mộ, chỉ là tìm cái tảng đá, dùng rực đỏ ngón tay ở phía trên nhất bút nhất họa khắc xuống một hàng chữ:

"Ái thê Tô Vãn Tình chi mộ "

Hắn đem tảng đá nhẹ nhàng đặt ở trong tay nàng, cuối cùng nhìn nàng một cái, cuối cùng bắt đầu lấp đất:

"Đời sau, gặp lại.".