Chương 197: Ta muốn rút tiền dưới gối hoàng kim (1)

Chương 197: Ta muốn rút tiền dưới gối hoàng kim (1)

Viện nghiên cứu Tiền Sào, phòng làm việc của viện trưởng.

Tóc hoa râm, bàn thành búi tóc, từng tia từng tia rõ ràng lão ẩu ngồi ngay ngắn ở sau cái bàn, trầm tĩnh thưởng trà. Tại nàng phía trước, tuổi trẻ mê hồn chủ nhiệm đang tại hồi báo tình huống.

" điều tra đội đã phái đi ra đợt thứ tư, tại sớm định ra khảo sát địa điểm 【 Kim Phong cốc 】 kiểm trắc đến chiến đấu cùng thân thuộc hành động vết tích, nhưng hiện trường không có phát hiện thi thể, hư hư thực thực bị thân thuộc chỗ ăn "

Viện trưởng mặt không đổi sắc, hỏi: "Đều đã chết? Tô Vãn Tình cùng Tiểu Mễ đâu?"

Chủ nhiệm do dự một chút, nói: "Hiện nay đến xem, bọn hắn có thể cũng đều gặp phải bất trắc, tại phụ cận phát hiện Tô Vãn Tình đại lượng vết máu lưu lại, Mễ giáo sư bản thể đặc thù vết tích cũng có phát hiện, cho nên "

Bành

Một cái gốm sứ chén trà trực tiếp đập tới, chủ nhiệm run lên một cái, không có trốn —— chính giữa trán!

Trán dần dần chảy ra một điểm tơ máu, uốn lượn chảy xuống.

"Cho nên cái gì? Cho nên ngươi muốn nói cho ta biết, hiện tại sống không thấy người, chết không thấy xác, bọn hắn đều là bị Tẫn Thổ bên trong thân thuộc ăn hết phải không? ! Hoang đường! Buồn cười! !"

Viện trưởng lửa giận cuối cùng ép không được: "Khảo sát đội mất liên lạc đã mười ngày, ngươi liền cho ta như thế một cái công đạo? Ngươi người đều là ăn cơm khô sao! Mễ giáo sư mặc dù thực lực bình thường, nhưng bảo mệnh năng lực cũng không tệ lắm, hắn kinh nghiệm phong phú, đối với Tẫn Thổ quen thuộc như vậy, hắn sẽ chọc lên loại kia nguy hiểm thân thuộc sao? ! Gặp phải loại kia thân thuộc, hắn khẳng định ngay lập tức dẫn đội chạy trốn, trong đội ngũ khó nhất xảy ra chuyện chính là hắn!"

"Còn có Tô Vãn Tình! Nàng có Siêu Tốc Tái Sinh năng lực, cấp C thực lực, còn tính là nửa cái thân thuộc, về Tẫn Thổ liền cùng về nhà mình đồng dạng! Nàng chỉ đơn giản như vậy chết rồi? Lời nói này đi ra chính ngươi liền không cảm thấy buồn cười sao! ?"

Chủ nhiệm cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, không dám nói lời nào —— nàng đương nhiên biết những lời này nghe tới rất giống như là qua loa, nhưng nàng hiện nay điều tra đến đồ vật chính là như thế biểu thị, cái kia nàng có thể làm sao, vô căn cứ lại biên một cái đi ra sao? Nhưng mà cái này có thể làm sao biên?

Nói Tô Vãn Tình giết tất cả những người khác sau đó phản bội chạy trốn sao?

Nhưng nói như vậy không phải công khai đánh viện trưởng mặt sao —— viện trưởng phía trước thế nhưng là lời thề son sắt, mười phần tự tin, nói Tô Vãn Tình tuyệt đối trốn không thoát, lần này thả Tô Vãn Tình đi ra, vẫn là viện trưởng làm quyết định, đích thân qua phê duyệt.

Tóm lại, sự tình cứ như vậy lúng túng ở đây, để chủ nhiệm biên cũng không phải, không biên cũng không phải, toàn cơ bắp, biến hai đầu chặn lại!

Trong văn phòng, bầu không khí nhất thời trầm ngưng, chỉ còn lại viện trưởng hơi có chút thở hổn hển cùng chủ nhiệm trán giọt máu rơi xuống sàn nhà âm thanh.

tìm

Viện trưởng cuối cùng mở miệng, sắc mặt âm trầm như nước.

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác. Bất luận như thế nào, ta muốn một cái đáp án rõ ràng —— bên này tìm không được người, ngươi liền đi tìm những cái kia dị năng giả."

Chủ nhiệm sửng sốt một chút, thử dò xét nói: "Viện trưởng, ngài ý là, Thần Toán nhất mạch "

Viện trưởng không nhịn được nói: "Linh quốc ngoại trừ bọn hắn còn có ai có thể tìm? Không cần tính toán cụ thể hành tung, liền đi xem như là chết hay sống, tiêu phí mặc dù có chút quý, nhưng không có những biện pháp khác lời nói —— đúng, ở trước đó, tại cái kia hài tử trên thân làm chút văn chương, thả ra chút tiếng gió đi, nếu như Tô Vãn Tình còn sống, nàng "

Nói một nửa, viện trưởng đột nhiên có chút tạm ngừng —— cái này hữu dụng sao?

Chuyện cho tới bây giờ, viện trưởng chỗ nào còn không có tỉnh táo lại, chính mình xem chừng là bị Tô Vãn Tình cho hung hăng lừa gạt một cái!

Nữ nhân này, so với mình trong tưởng tượng còn muốn ngoan độc, còn muốn vô tình! Nàng rất có thể chính là cố ý làm ra trọng tình trọng nghĩa biểu hiện giả dối, nhìn như là bị người nắm cán, nhưng thật ra là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương!

Tại nàng quyết định rời đi một khắc này, đứa bé này tác dụng liền đã không có, sợ rằng đối với nữ nhân kia mà nói  bất kỳ cái gì liên quan tới đứa bé kia tin tức đều đã không bị nàng để ở trong lòng, hơn nữa những tin tức này muốn làm sao truyền đến trong tai nàng cũng là vấn đề, nơi này là Lý thế giới, cũng không phải là Biểu thế giới, tin tức truyền bá tốc độ chậm vô cùng.

Tô Vãn Tình nếu là thật một lòng muốn chạy, sở nghiên cứu tin tức là không thể nào truyền đến trong tai nàng.

Thật sự là cả ngày đánh diều hâu, lại bị diều hâu mổ vào mắt!

Viện trưởng là càng nghĩ càng giận, nàng còn là lần đầu tiên bị người như thế trêu đùa —— bành!

Cái bàn bị nàng hung hăng vỗ một cái, nàng ngẩng đầu, ánh mắt che lấp: "Đi đem đứa bé kia thí nghiệm đẳng cấp đề thăng, liệt vào tổ nguyên liệu, có cái gì nghiên cứu kế hoạch, trước có thể nàng an bài —— chú ý một chút, đừng đem nàng giết chết."

Chủ nhiệm vô ý thức muốn nói chút như thích hợp đứa bé này thí nghiệm không nhiều, hài tử còn quá nhỏ, muốn hay không lại bồi dưỡng mấy năm loại hình lời nói, nhưng làm nàng đối đầu viện trưởng con mắt lúc, những lời này liền toàn bộ đều nuốt xuống —— viện trưởng là thật muốn bị tức nổ tung!

"Là, viện trưởng! Ta lập tức an bài!"

Chủ nhiệm che lấy trán bước nhanh rời đi văn phòng.

Viện trưởng thì trầm mặt, như đang ngẫm nghĩ cái gì, nàng cầm lấy một chén trà chén, chậm rãi vuốt ve thưởng thức, nghĩ đến Tô Vãn Tình những ngày này biểu hiện, không khỏi cảm thán:

"Tô Vãn Tình a Tô Vãn Tình ngươi thật sự là quá nhẫn tâm "

"Tốt, thật tốt a."

"Ngươi không cần nàng, ta muốn! Ta muốn để nàng nếm đến thế gian đau khổ nhất tư vị, sau đó nói cho nàng, này hết thảy đều là bởi vì nàng cái kia đáng chết mẫu thân!"

Mà đang lúc viện trưởng tưởng tượng thấy làm như thế nào bịa đặt cái kia mới mấy tháng đại hài tử lúc, vừa mới rời đi chủ nhiệm vừa vội vội vã xông vào:

"Viện trưởng! Không tốt viện trưởng!"

Viện trưởng lông mày vặn lên: "Chuyện gì xảy ra, vội vàng hấp tấp!"

Chủ nhiệm vội vàng nói: "Là Lý sư trưởng! Hắn mang người, đem đứa bé kia, đem Tô Niệm Tâm cướp đi!"

Viện trưởng lập tức mở to hai mắt nhìn, giận tím mặt:

"Lẽ nào lại như vậy! Nơi này là sở nghiên cứu, không phải hắn doanh trại quân đội! Hắn muốn vi phạm sở nghiên cứu quy định sao! ? Còn có ngươi, các ngươi những thùng cơm, cũng không biết ngăn đón sao? Cứ như vậy nhìn xem hắn "

Chủ nhiệm vẻ mặt đau khổ, nói: "Viện trưởng, chúng ta ngăn cản, nhưng ngăn không được a —— Lý sư trưởng đích thân dẫn người tới, ai cũng ngăn không được a."

Viện trưởng hít sâu một hơi, liên tiếp đả kích cùng cuồn cuộn lửa giận để cho nàng sợi tóc đều có chút lộn xộn, miễn cưỡng bình tĩnh trở lại một điểm về sau, nàng trầm giọng nói:

"Dẫn đường. Ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay đứa bé này, hắn muốn mang đi nơi nào."

Hướng phía trước đẩy một hồi thời gian.

Chấp hành ra ngoài tìm kiếm nhiệm vụ tiểu đội trở về, trong đó một cái quân bộ hộ vệ thành viên vừa đến sở nghiên cứu, liền lập tức đuổi về doanh trại quân đội, gặp mặt Lý sư trưởng, nói có người muốn gặp hắn.

Lý sư trưởng nghe, lại cũng không do dự, liền rời đi sở nghiên cứu, đi tới Tẫn Thổ bên trong gặp nhau.

Đây là một cái ở vào Tẫn Thổ vòng ngoài một cái dốc nhỏ bên dưới.

Lý sư trưởng lúc chạy đến, nơi này còn không có một ai, hắn đã chờ một hồi, mới phát hiện sau lưng có động tĩnh truyền đến, hừ lạnh một tiếng:

"Tô Vãn Tình, ngươi cuối cùng trở về, ta còn tưởng rằng, ngươi muốn nuốt lời —— những tài liệu kia "

Lý sư trưởng một bên nói, một bên quay người, chờ nhìn người tới, lại là con ngươi co rụt lại:

"Ngươi là Phương Ảnh! ?"

Không sai, người tới dĩ nhiên không phải Tô Vãn Tình, mà là tại Tẫn Thổ tu dưỡng một đoạn thời gian, tạm thời trở lại trạng thái đỉnh phong Phương Ảnh.

Hắn mặc một thân có chút rách nát áo khoác màu đen, tóc có chút dài, cũng không sửa chữa, chỉ là tùy ý xốc xếch tóc dài trong gió bay lượn, trên mặt không thấy lúc trước thần thái, thoạt nhìn tiều tụy rất nhiều, không có gì biểu lộ, liền con mắt cũng có chút ảm đạm.

Nhưng hết lần này tới lần khác, dạng này Phương Ảnh, cho Lý sư trưởng cảm giác so với lúc trước càng thêm nguy hiểm!

Nếu như nói trước đây Phương Ảnh, là cái có chút xúc động, tràn đầy sức sống, như cái mặt trời nhỏ mao đầu tiểu tử, như vậy hiện tại Phương Ảnh, giống như là sắp xuống núi mặt trời lặn, tàn đỏ tà dương, nhìn như suy yếu, lại cho người một loại tựa hồ tùy thời có thể lôi kéo người cùng nhau đi xuống bạo cảm giác.

Gia hỏa này, sợ là so trước đó càng khó đối phó!

Lý sư trưởng trong lòng lăng nhiên, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, lại nghe thấy Phương Ảnh nói:

"Lý sư trưởng, ta một mực rất kính trọng ngài. Cũng chưa từng có trách ngài —— lúc trước ngài nhắc nhở ta, để cho ta mau chóng rời đi, là vì ta tốt, phía sau đem ta bắt giữ, cũng chỉ là xuất phát từ chức trách, về tình về lý, ta đều không có trách cứ ngài ý nghĩ. Hôm nay, ta nghĩ chúng ta cũng không có cần phải động thủ.".