Chương 197: Ta muốn rút tiền dưới gối hoàng kim (2)

Chương 197: Ta muốn rút tiền dưới gối hoàng kim (2)

Lý sư trưởng sắc mặt hơi trì hoãn, đang muốn nói cái gì, liền nghe Phương Ảnh nói:

"Ta biết ta không phải là đối thủ của ngài, cũng không có cái gì cá chết lưới rách năng lực, đối với ngài mà nói, muốn giết chết ta sợ rằng bất quá là nhấc nhấc tay chuyện, nhưng ta nghĩ, ta sống, có lẽ so với chết càng có giá trị."

Hắn cười cười, da động thịt bất động, hơi mở ra tay:

"Tại Tẫn Thổ mấy ngày nay, ta phát hiện, chính mình hình như rất thụ những cái kia thân thuộc nhóm hoan nghênh, mỗi lần ta nhất lưu máu, bọn họ liền sẽ như chó nhào tới muốn đem ta ăn hết —— có mấy cái thân thuộc thật sự rất khủng bố, ta cũng là phế đi thật là lớn công phu mới miễn cưỡng trốn thoát đây."

"Cho nên, nếu như ngài thật sự nhất định muốn giết ta mà nói, có lẽ ta sẽ bành một chút nổ tung, biến thành pháo hoa, đem những cái kia kỳ kỳ quái quái, linh cẩu đồng dạng thân thuộc đều chiêu tới a ~ cùng hắn dạng này, không bằng chúng ta ôn hòa nhã nhặn, ngồi xuống nói một chút như thế nào?"

Lý sư trưởng con ngươi có chút co lại bên dưới —— hắn không biết Phương Ảnh trong lời nói có mấy phần thật, lại có mấy phần giả, nhưng xác thực không thể không đề phòng, nơi này tới gần sở nghiên cứu, nếu là thật bị Phương Ảnh lấy cái chết bức bách, hướng dẫn ra mấy cái khó dây dưa thân thuộc lời nói, cái kia sở nghiên cứu nhưng là nguy hiểm.

Hơn nữa Phương Ảnh nói không sai, còn sống Phương Ảnh so với chết Phương Ảnh hữu dụng, bọn hắn quan hệ cũng không có đến loại kia không chết không thôi tình trạng, tất nhiên dạng này, vậy không bằng nghe một chút hắn đến cùng muốn nói cái gì.

"Hừ. Ngươi có cái gì muốn nói, liền nói đi. Bất quá ta ngược lại là rất hiếu kì, ngươi là thế nào lại còn sống tới —— nữ nhân kia, lại thật sự dám làm loại chuyện đó? Nếu như ta đoán không lầm, nàng cũng đã chết a cũng là, một cái liệt nữ."

Tất nhiên đã nhìn thấy Phương Ảnh, cái kia Tô Vãn Tình kết cục gì, Lý sư trưởng không khó suy đoán, hồi tưởng lại khoảng thời gian này chuyện phát sinh, tất cả mạch lạc tựa hồ cũng rõ ràng, trong lúc nhất thời, trong lòng phức tạp khó tả, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn đã sợ hãi thán phục tại nữ nhân này cả gan làm loạn, tâm ngoan thủ lạt, cũng sợ hãi thán phục tại Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình giữa hai người nghiệt duyên.

Thật sự là một đôi, uyên ương khổ mệnh.

Phương Ảnh thần sắc có chút ảm đạm, trên mặt giả cười cũng duy trì không đi xuống, ra vẻ bình tĩnh nói:

"Không sai, nàng chết rồi. Nàng xé ra lồng ngực, đem ta ném ra —— ta cứu không được nàng."

Phương Ảnh hít sâu một hơi: "Nhưng ta nghĩ cứu hài tử của ta."

Hắn không có vòng vo ý tứ, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng: "Lý sư trưởng, nơi này duy nhất có thể giúp ta, chính là ngài. Ta biết, ngài nhất định cũng một mực không quen nhìn sở nghiên cứu những người kia làm việc, bây giờ Tô Vãn Tình chết rồi, ta một lần nữa sống lại, ta giá trị, ngài là rõ ràng, cho dù ta hiện tại đại khái đã không có bái sư gia nhập quân bộ tư cách, nhưng ta có thể vì ngài làm việc —— bất cứ chuyện gì. Cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc giao cho ta cũng không quan hệ. Chỉ cần ngài có thể cứu hài tử của ta."

"Nàng là vô tội."

Phương Ảnh nhìn xem Lý sư trưởng, đầu gối uốn cong, không chút do dự liền muốn quỳ đi xuống —— đối lúc này hắn mà nói, tôn nghiêm là không có chút ý nghĩa nào, hắn là tới cầu người làm việc, nếu như tư thái hạ thấp một điểm có thể cứu ra nữ nhi của hắn, cái kia để cho hắn quỳ lên ba ngày ba đêm cũng không có cái gọi là.

Bất quá Phương Ảnh vẫn là không có quỳ đi xuống —— một đạo đột nhiên nhô lên sườn đất chống đỡ Phương Ảnh.

"Nam nhi dưới đầu gối là vàng, há có thể nói quỳ liền quỳ!"

Lý sư trưởng quát lớn, nhìn xem Phương Ảnh ánh mắt tràn đầy thương tiếc cùng tiếc nuối —— năm đó một cái phong nhã hào hoa, hăng hái thanh niên, làm sao lại luân lạc tới hiện tại bộ dáng này!

Bất quá, cho dù ai đã trải qua hắn dạng này chuyện, sợ là cũng rất khó lại tỉnh lại đi nàng còn có thể nhớ tới, muốn cứu hài tử của hắn, cũng coi là chí tình chí nghĩa người —— hai người này, quả thực là hai thái cực, lão thiên gia, làm sao lại đem hai người này tiến tới một khối, người nào tới làm bọn hắn con cái, cũng là xui xẻo.

"Vừa rồi ngươi không phải còn rất càn rỡ uy hiếp ta sao? Làm sao hiện tại liền thành nhuyễn chân tôm?" Lý sư trưởng ngữ khí có chút phức tạp: "Ta nói cho ngươi, một bộ này cái này tại ta không dùng được! Muốn ta cứu nữ nhi của ngươi, tốt, nói cho ta, ngươi có thể cung cấp cho ta cái gì lợi ích, ta chỉ nhìn lợi ích, không nói ân tình!"

Cuối cùng, hắn lại bổ sung một câu: "Còn có, ngươi giết Lăng Tiêu cùng Lăng Linh chuyện, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đây! Bọn hắn thế nhưng là y bát của ta đệ tử cùng con rể, ngươi có biết hay không vì dỗ dành tốt nữ nhi của ta ta hoa bao nhiêu công phu!"

Phương Ảnh sắc mặt cũng có chút xấu hổ —— hắn lúc đó thật là bị quật cường Tô Vãn Tình tức giận lửa giận công tâm, nhìn thấy Lăng Tiêu tới, liền cho rằng là quân bộ cũng triệt để hạ tràng muốn đem hắn đè xuống, trong tuyệt vọng nghĩ đến giết một cái đủ vốn, dứt khoát trực tiếp đem Lăng Tiêu cho đánh nổ. Cái này cũng liền không nói cái gì, coi như là Lăng Tiêu đến tìm chết, nhưng đem trước đến khuyên can Lăng Linh cũng cho đánh chết, cái kia đơn thuần giết tới đầu, đâm lao thì phải theo lao, cái gì cũng không để ý.

Bây giờ hồi tưởng lại, đúng là quá đáng, lại lần nữa gặp mặt, Lý sư trưởng không có một bàn tay đập chết hắn thật sự đã tính toán rất quý tài.

Bất quá giữa hai người tình cảm, cũng liền vẻn vẹn như thế, muốn để Lý sư trưởng lại ra tay hỗ trợ, Phương Ảnh nhất định phải lấy ra thứ càng có giá trị —— Phương Ảnh có chuẩn bị.

"Sư trưởng, ta biết mật mã cơ sở dữ liệu viện nghiên cứu."

Ánh mắt của hắn sáng rực, tại làm Tô Vãn Tình trái tim trong đoạn thời gian đó, hắn cũng là đi theo được biết không ít đồ vật, cái này bí chìa, chính là trong đó vô cùng trọng yếu một cái!

Sở nghiên cứu kho số liệu bên trong, chứa đựng cho đến tận này, sở nghiên cứu gần như tất cả thí nghiệm số liệu, đây không thể nghi ngờ là một cái sở nghiên cứu căn bản, nó bí chìa tự nhiên cũng là cơ mật trong cơ mật, toàn bộ sở nghiên cứu đoán chừng cũng chỉ có rải rác mấy người nắm giữ —— Tô Vãn Tình có thể nắm giữ, cũng là bởi vì nàng nghiên cứu thí nghiệm liên quan đến đồ vật thực sự quá nhiều, quá thâm nhập. Mễ giáo sư để cho tiện, tại xin chỉ thị viện trưởng về sau, đem bí chìa cũng giao cho nàng, thuận tiện nàng tùy thời tìm đọc tư liệu.

Mà cái này, cũng là Lý sư trưởng vẫn muốn đồ vật —— tại trước khi đi, Tô Vãn Tình kỳ thật liền cùng Lý sư trưởng từng có liên hệ, cũng là làm một cái giao dịch, đối với cái này Phương Ảnh kỳ thật có chút mơ hồ, khi đó ý thức của hắn có chút không rõ ràng, nhưng đại khái rõ ràng là cùng cái này tương quan.

Lý sư trưởng nghe nói như thế, lông mày nhíu lại: "Nàng tất nhiên đem cái này đều nói cho ngươi, liền không có nói cho ngươi, giao dịch này, chúng ta đã hoàn thành sao?"

A

Phương Ảnh có chút bối rối, cái này hắn là thật không rõ ràng. Vậy xem ra muốn Lý sư trưởng ra tay giúp đỡ, sợ là khó hơn!

Lý sư trưởng khẽ thở dài một cái một tiếng, trong đầu hơi não bổ một chút, nói: "Là nàng chết quá vội vàng đi, cái gì đều không có nói rõ ràng —— Phương Ảnh, hài tử của ngươi, ta sẽ bảo vệ, bởi vì, đây chính là ta cùng nàng giao dịch nội dung!"

"Nàng trước khi đi, tìm tới ta, lấy sở nghiên cứu gần như tất cả thí nghiệm tư liệu cùng quá trình là thẻ đánh bạc, đổi ta một cái hứa hẹn, tại sở nghiên cứu bên trong bảo vệ con nàng hứa hẹn —— lúc đầu, ta không có ý định tuân thủ."

Lý sư trưởng nhìn hướng Phương Ảnh, bình tĩnh nói: "Dù sao, ta đồ vật đều đã tới tay, vì cái gì muốn tuân thủ cái này một cái ước định đâu, ta đoán được nàng muốn phản bội chạy trốn, lúc này ta lại cùng sở nghiên cứu trở mặt, bất quá là tăng thêm phiền não mà thôi —— loại nữ nhân này hứa hẹn, không đáng ta tuân thủ."

Phương Ảnh nắm đấm xiết chặt, chăm chú nhìn Lý sư trưởng, hít sâu một hơi: "Lý sư trưởng, vậy bây giờ đâu? Là cái gì để cho ngài thay đổi chủ ý?"

Lý sư trưởng nhìn xem Phương Ảnh, trầm mặc một hồi, cười nói: "Bởi vì ta phát hiện, nữ nhân kia, hình như cũng không có xấu như vậy hơn nữa, ngươi xác thực có một cái giá trị lợi dụng —— ta muốn ngươi làm một chuyện, ngươi có dám hay không làm?"

Phương Ảnh trầm giọng nói: "Mời nói!"

Lý sư trưởng sắc mặt nghiêm túc lên, mỗi chữ mỗi câu: "Ám, sát, viện, trưởng!".