Chương 198: Kẻ này giống ả, tuyệt không thể giữ! (1)

Chương 198: Kẻ này giống ả, tuyệt không thể giữ! (1)

Ám sát viện trưởng?

Tẫn Thổ bên trong, Phương Ảnh nghe lấy Lý sư trưởng điều kiện, kém chút bật cười —— hắn có cự tuyệt lý do sao?

Đây chính là, hắn ngoại trừ cứu ra nữ nhi bên ngoài, rất muốn nhất làm việc!

"Ta đáp ứng!" Phương Ảnh không do dự, trực tiếp gật đầu: "Chờ thu xếp tốt nữ nhi của ta, ta lập tức liền có thể đi ám sát nàng!"

Lý sư trưởng nhìn xem hắn, lại là lắc đầu: "Xem ra ngươi còn không rõ ràng lắm 【 viện trưởng 】 rốt cuộc là ai —— "

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, viện trưởng cũng không tính sinh trưởng ở địa phương Linh quốc người, nàng là Linh quốc cùng Hợp Chúng Quốc con lai, đồng thời nắm giữ hai tầng quốc tịch. Nàng ngoại quốc danh tự quá dài ta nhớ không rõ, Linh quốc tên là 【 Trần Tâm Túc 】 trước kia tại Linh quốc sinh ra, sau đó tại chiến tranh niên đại cùng cha mẹ cùng nhau di cư Hợp Chúng Quốc, đợi đến chiến tranh kết thúc, mới trằn trọc trở lại Linh quốc, tiếp tục nghiên cứu.

Nàng nghiên cứu lĩnh vực là dược phẩm sinh học, lúc đầu chỉ là tại một nhà nào đó sở nghiên cứu bên trong làm giáo sư, không tính đặc biệt nổi danh, nhưng ở Lạc Nhật Chi Thương không lâu sau, nàng liền thân thỉnh đến tại một đường nghiên cứu Tẫn Thổ tư cách, đồng thời lấy được mười phần xuất chúng kết quả, lấy được phê thành lập chuyên hạng sở nghiên cứu, cũng chính là hiện tại 【 Tiền Sào 】 sở nghiên cứu "

Phương Ảnh nghiêm túc nghe lấy, hắn đối với nghiên cứu khoa học phương diện chuyện không rõ lắm, cũng không có nghe ra chỗ nào không đúng đến, cảm giác cái này viện trưởng chính là cái bình thường cổ giả?

Nhưng hắn biết, sự tình tuyệt sẽ không đơn giản như vậy, nếu không Tô Vãn Tình sẽ không nhiều lần nhắc nhở hắn viện trưởng không thích hợp, Lý sư trưởng càng không khả năng xin nhờ hắn đi ám sát viện trưởng.

Quả nhiên, Lý sư trưởng rất nhanh nói ra: "Bất quá những thứ này đều chỉ là nàng mặt ngoài kinh lịch, trên thực tế là, nàng tại Hợp Chúng Quốc học tập thời kỳ, liền đã tiếp xúc một chút cực đoan giáo phái, vụng trộm một mực là 【 Thiên Bình giáo phái 】 một phần tử —— ngươi có thể không rõ lắm Thiên Bình giáo phái là cái gì" ! ! ! ? ? ! ! !

Phương Ảnh con ngươi đột nhiên co lại —— hắn không rõ ràng? Hắn có thể quá mẹ nó rõ ràng!

Hết thảy đều liên hệ!

Hắn liền nói Hàn Tiêu Sứ làm sao đột nhiên xuất hiện ở nhà này sở nghiên cứu bên trong, làm nửa ngày, nơi này mẹ nó là Thiên Bình giáo phái cứ điểm đúng không! ? ? Hàn Tiêu Sứ không phải là bởi vì bị Phong Lãng cho kích thích hỏng, cho nên mới cùng Thiên Bình giáo phái liên hệ, quyết định cho mình cải tạo đi! ? Kết quả vừa lúc bị hắn đụng thấy —— lúc đầu hắn đều không muốn tìm Hàn Tiêu Sứ phiền phức, nhưng tất nhiên bắt gặp cái kia thuận tay liền cho quét.

—— khó trách đồng dạng là An Tố thành phố người sống sót, hội trưởng phân hội bị bắt đi làm thí nghiệm, Hàn Tiêu Sứ lại có thể còn sống sót tiếp tục coi hắn siêu anh hùng, thì ra là thế! Nguyên lai hắn cùng Viện nghiên cứu Tiền Sào đều là Thiên Bình giáo phái người!

Đúng rồi, Viện nghiên cứu Tiền Sào làm chuyện, không phải liền là Thiên Bình giáo phái biết làm việc sao!

Cả hai mục tiêu, tất cả đều là vì để cho người bình thường cũng nắm giữ siêu năng lực —— bất quá chỉ dựa vào điểm này, kỳ thật không thể phán định chính là Thiên Bình giáo phái, bởi vì chuyện giống vậy, còn có rất nhiều tổ chức tại nghiên cứu, chỉ là chỉ có Thiên Bình giáo phái người, cực đoan nhất, cũng nhất cử chỉ điên rồ!

Phía trước làm nghi thức săn giết vùng giao thoa, chơi đại đào sát, hiện tại liền càng trực tiếp, dứt khoát liền làm cấm kỵ thí nghiệm!

Đây là cái quỷ gì giáo phái, làm sao có thể như thế âm hồn bất tán! ? ?

Cũng khó trách Tô Vãn Tình có thể cùng cái này sở nghiên cứu đối đầu sóng điện não —— nàng phía trước không phải liền là cái cực đoan Thiên Bình giáo phái tín đồ sao!

Con chó này cái rắm Thiên Bình giáo phái thật đáng chết a! ! ! Có thể hay không buông tha Tô Vãn Tình a! ! ! Đừng mẹ nó tai họa người! ! !

Phương Ảnh trong lòng ngũ vị tạp trần, hắn là thật không nghĩ tới, vẫn muốn tìm Thiên Bình giáo phái, nguyên lai ngay ở chỗ này, cái này sóng là thật, xông lầm ma giáo đại bản doanh.

Lý sư trưởng giải thích một đợt Thiên Bình giáo phái lý niệm, cùng phía trước không nhiều lắm biến hóa, chính là dùng cực đoan thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào để người bình thường cũng có thể thu hoạch được dị năng, nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, Lạc Nhật Chi Thương về sau, Thiên Bình giáo phái giáo chủ không hiểu biến mất, Thiên Bình giáo phái cũng theo đó phân liệt, ẩn vào dưới nước.

Một bộ phận giáo chúng cho rằng cùng chính phủ các nước hợp tác sẽ dễ dàng hơn đạt tới mục đích, vì thế thủ đoạn hòa hoãn chút cũng không sao, Lạc Nhật Chi Thương tạo thành đặc thù hoàn cảnh cùng hình dạng mặt đất, liền bị một ít giáo chúng để mắt tới, cho rằng khả năng này là một cơ hội, mà Linh quốc chính phủ cũng cảm thấy, những người này mặc dù lý niệm cực đoan một chút, nhưng nếu quả thật có thể làm ra tới kết quả, cái kia thủ đoạn kịch liệt chút, cũng chưa hẳn không thể tiếp thu. Hai phe ăn nhịp với nhau, thế là liền có loại loại hoặc sâu hoặc cạn hợp tác.

Viện trưởng người này, chính là tại dạng này dưới bối cảnh, tại Linh quốc một đường đèn xanh, hỏa tốc xây dựng dạng này một cái sở nghiên cứu, đồng thời có quan phương thư xác nhận cùng hỗ trợ, bảo vệ.

"Vậy tại sao hiện tại các ngươi lại muốn diệt trừ nàng đâu? Còn muốn cho ta mượn chi thủ?"

Phương Ảnh lúc này là thật có chút nhịn không được, mang theo một tia giễu cợt nói: "Là vì thí nghiệm số liệu đều nắm bắt tới tay, cái này sở nghiên cứu đã vô dụng, cho nên muốn đem bọn hắn một chân đạp ra sao?"

Cái này không phải liền là điển hình tá ma giết lừa sao! Mới vừa cầm tới mật mã cơ sở dữ liệu viện nghiên cứu, đem số liệu sao chép đi, chân sau liền bắt đầu nghĩ đến làm sao đem người giết đi.

Tốt tốt tốt, tình cảm hai phe này bên trong liền không có một kẻ tốt lành, Linh quốc một dạng, Thiên Bình giáo phái cũng đồng dạng, hai cái đều chỉ nghĩ đến lợi dụng đối phương —— Linh quốc bên này, không chỉ muốn lợi dụng, chờ ép khô Thiên Bình giáo phái giá trị về sau, còn muốn đem rửa sạch tay, đem nồi toàn bộ vung đến đối diện trên thân, lại cho chính mình lập cái đền thờ!

Phương Ảnh là thật mở con mắt.

Lý sư trưởng cũng bị nói đến có chút á khẩu không trả lời được —— sự thật thật là dạng này.

Cuối cùng, hắn ho khan một tiếng, nói:

"Có một số việc, chung quy phải có người phụ trách. Hơn nữa Viện nghiên cứu Tiền Sào đã làm đến càng ngày càng quá đáng, chúng ta cũng không nhìn nổi."

Phương Ảnh hơi có chút như nghẹn ở cổ họng —— được rồi, làm xong việc các ngươi bắt đầu giả thanh cao!

Nhưng chuyện này, tựa hồ cũng không tới phiên hắn tới chỉ trích, hoặc là nói, chuyện này với hắn mà nói còn tính là một chuyện tốt, bằng không muốn đối phó viện trưởng, hắn muốn qua cửa thứ nhất chính là Lý sư trưởng, hiện tại có Lý sư trưởng hỗ trợ, muốn đối phó viện trưởng có lẽ liền không có khó khăn như vậy.

Nhưng mà Lý sư trưởng lại nói: "Ngươi phải cẩn thận, bởi vì ta không cách nào cho ngươi bất luận cái gì trên mặt nổi hỗ trợ —— viện trưởng thực lực một mực là bí mật, nàng tại Thiên Bình giáo phái bên trong kinh lịch chúng ta một mực không cách nào tra đến, nhưng có thể khẳng định là, nàng tuyệt đối là một vị thâm niên giáo đồ, tại Thiên Bình giáo phái bên trong địa vị cũng rất cao, tuyệt đối không thể nào là một người bình thường. Vì để tránh cho hai phe xung đột chính diện bộc phát, ta không thể trực tiếp xuất thủ, hết thảy đều phải chính ngươi hành động."

Phương Ảnh có chút im lặng cười âm thanh —— đây là muốn coi hắn là tảng đá ném ra hỏi đường.

Lý sư trưởng ý nghĩ hắn đại khái cũng có thể lý giải, chính là sợ viện trưởng thực lực quá mạnh, nếu như đích thân xuất thủ, như vậy hai phe thực lực không sai biệt nhiều, giằng co xuống, cục diện liền sẽ trở nên rất khó coi. Dù sao hai cái cấp B tồn tại, động thủ liên lụy phạm vi cũng quá rộng, tổn thất quá lớn, hơn nữa nếu như bắt không được tới liền càng khó làm hơn, tương đương với không duyên cớ nhiều một tên kình địch.

Từ Phương Ảnh xuất thủ cũng rất thích hợp, Phương Ảnh thực lực tại cấp C bên trong cũng không yếu, hơn nữa đơn thể chiến lực rất mạnh, lấy ra thăm dò viện trưởng không có gì thích hợp bằng, nếu như viện trưởng chỉ là đang hư trương thanh thế, cái kia không cần nhiều lời, đem người giết, sở nghiên cứu kết quả bị quân bộ trực tiếp toàn bộ kế thừa..