Chương 198: Kẻ này giống ả, tuyệt không thể giữ! (2)

Chương 198: Kẻ này giống ả, tuyệt không thể giữ! (2)

Nếu như viện trưởng thật có thực lực, nhưng không tính đặc biệt mạnh, cái kia Lý sư trưởng đoán chừng cuối cùng sẽ ra tay giúp một cái, triệt để đem viện trưởng trấn áp.

Nhưng nếu như viện trưởng thực lực không chỉ có, còn rất mạnh, cái kia Lý sư trưởng sách lược liền muốn lại tiến hành thay đổi, có lẽ sẽ không áp dụng quá cấp tiến chiến lược, thậm chí ngược lại sẽ xuất thủ đem Phương Ảnh đánh giết —— không phải là trấn áp, loại này chuyện, hắn không có khả năng cho viện trưởng lưu thoại chuôi tra hỏi.

Thực sự là, đánh đến một tay tính toán thật hay a!

Bất luận thế nào, Lý sư trưởng cũng sẽ không thua thiệt! Trở thành tốt nhất, không được cũng có thể xác minh thực lực, giảm bớt tổn thất!

Phương Ảnh bây giờ cũng không phải là Ngô Hạ A Mông, những việc này, hắn thấy rất rõ ràng. Nhưng hắn có tuyển chọn sao?

Hắn cũng không cần muốn tuyển chọn!

Lý sư trưởng muốn hắn làm một cây đao này, vậy hắn liền làm một cây đao này!

Chính hắn lúc đầu cũng không có bao lâu tốt sống, cho dù cái gì cũng không làm, dự đoán cũng liền sống một năm hai năm, còn muốn trốn đông trốn tây, tuổi thọ đoán chừng ngắn hơn, tất nhiên dạng này, trái một cái là chết, phải một cái cũng là chết, dù sao đều là chết, vậy hắn cũng không kiêng dè nhiều như vậy.

Hôm nay phiên này, đến tìm Lý sư trưởng, vốn là ôm cùng lắm thì chết ý nghĩ tới thử thử một lần. Chỉ cần Lý sư trưởng có thể giải quyết nữ nhi của hắn vấn đề, chính là thịt nát xương tan, thì thế nào?

Phương Ảnh không biết mô phỏng nhân sinh bên trong, tại sau khi hắn chết, thế giới đến cùng sẽ như thế nào phát triển, là như vậy im bặt mà dừng, vẫn là trước sau như một, tiếp tục hướng phía trước thế giới này, cái này nhân sinh, đến tột cùng là thật hay ảo, hắn không rõ ràng, hắn cũng không đi xoắn xuýt nhiều như vậy.

Hắn chỉ biết là, nếu đây là chân thật, vậy hắn cũng đồng dạng sẽ lựa chọn làm như thế, hắn giờ khắc này ở làm, chính là lại đến 1 vạn lần lựa chọn, hắn cũng sẽ làm việc, bất luận là hiện thực cũng hoặc mô phỏng.

"Thu xếp tốt nữ nhi của ta."

Phương Ảnh thật sâu liếc nhìn Lý sư trưởng, hướng hắn chắp tay, thần sắc lăng nhiên, trong mắt đã tràn đầy quyết ý.

Hắn cất bước hướng về phía trước, đang muốn hóa thành Huyết Hồng, lấy tốc độ nhanh nhất thẳng hướng sở nghiên cứu, liền bị Lý sư trưởng gọi lại:

"Chờ một chút!"

Phương Ảnh quay đầu, hơi nghi hoặc một chút.

Lý sư trưởng lại là nhìn xem hắn, biểu lộ phức tạp: "Ngươi nhanh như vậy liền muốn đi? Liền không sợ, ta không thực hiện lời hứa?"

Phương Ảnh bình tĩnh nói: "Ta tin sư trưởng trọng tình nghĩa, tất nhiên sư trưởng đáp ứng, cái kia nên sẽ không lừa gạt ta."

Đây là thứ nhất, không nói, còn có thứ hai, đó chính là Phương Ảnh kỳ thật không có biện pháp gì có thể bảo chứng để Lý sư trưởng thực hiện lời hứa, hắn chính là tại đánh cược, cược Lý sư trưởng sẽ còn nói một điểm tín nghĩa.

Hơn nữa chuyện này, đối với Lý sư trưởng đến nói không tính khó. Một đứa bé mà thôi, Phương Ảnh sau khi chết, nàng chính là không cha không mẹ cô nhi, thuận tay cứu giúp một cái, cũng chính là sẽ đắc tội viện trưởng, nhưng hắn đã có muốn cùng viện trưởng cắt đứt ý nghĩ, vậy liền không sợ điểm này đắc tội, tả hữu bất quá là cái có thể cung cấp phát tiết nộ khí trút giận thùng không còn mà thôi, không cần thiết cùng Lý sư trưởng khai chiến.

Như vậy, cứu giúp đồng thời che chở một đứa bé, đối với Lý sư trưởng mà nói chẳng qua là một cái nhấc tay mà thôi, Phương Ảnh tin tưởng, Lý sư trưởng sẽ không liền điểm này bận rộn cũng không nguyện ý giúp ——

Tự nghĩ biện pháp đem hài tử cứu ra, đồng thời ổn thỏa tốt đẹp sắp xếp cẩn thận, chuyện này Phương Ảnh nghĩ qua, cuối cùng cũng chỉ có thể lắc đầu, hắn là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, nếu là không đi Lý sư trưởng con đường này, sợ là sở nghiên cứu đều không xông vào được, hơn nữa hắn cái này một thân dị năng, ngoại trừ có thể đánh bên ngoài, không còn tác dụng, lại làm như thế nào chăm sóc một cái còn cần bú sữa mẹ hài tử? Mang theo một đứa bé tại Lý thế giới, tại Tẫn Thổ bên trong chạy trốn sao? Như thế nhỏ một đứa bé, làm sao có thể chịu đựng được. Coi như chống được, Phương Ảnh cũng sống không được bao lâu, hài tử tương lai làm sao bây giờ? Cũng giống như hắn khắp nơi ẩn núp sao? Không, hài tử có thể căn bản là chưa trưởng thành.

Là lấy, biện pháp tốt nhất chính là xin giúp đỡ Lý sư trưởng, chỉ có Lý sư trưởng có dạng này năng lực, tài nguyên, có thể cam đoan hài tử an toàn cùng trưởng thành —— nếu thật là Phương Ảnh đã nhìn lầm người, cái kia cũng không có cách nào, chỉ có thể trách chính Phương Ảnh mắt mù, nhờ vả không phải người.

Lý sư trưởng nhìn xem thản nhiên Phương Ảnh, ánh mắt càng thêm phức tạp —— gia hỏa này, cùng hắn trước đây thấy qua tất cả mọi người khác biệt.

Lúc thì điên cuồng lấy mạng cùng nhau cầm, muốn dẫn tới thân thuộc kéo tất cả mọi người cùng nhau chôn cùng;

Lúc thì mềm yếu không tiếc tôn nghiêm, cũng muốn cầu được nữ nhi của mình một con đường sống;

Lúc thì oán giận xã hội hắc ám, mao đầu tiểu tử trách mắng bọn hắn ra vẻ đạo mạo;

Lúc thì ngây thơ chọc người bật cười, một bên đơn phương tin tưởng mình cái này địch nhân

Hắn là điên rồi sao? Không, không có.

Hắn chỉ là vô cùng biết rõ mình muốn cái gì, chính mình lại có thể vì thế làm những gì. Không do dự, không có cố kỵ, thậm chí không suy nghĩ thất bại hậu quả, cái gì tính mệnh tôn nghiêm lập trường lo lắng, vì hoàn thành cái kia mục tiêu, toàn bộ đều có thể ném ra sau đầu!

Giống, thật sự rất giống.

Lý sư trưởng tại lúc này trên thân Phương Ảnh, phảng phất nhìn thấy Tô Vãn Tình Ảnh Tử. Đồng dạng quyết tuyệt, đồng dạng lý trí để người cảm thấy điên rồi

Khó trách, khó trách hai cái này điên công điên bà có thể tiến đến cùng nhau đi, lão thiên gia không có để cho bọn họ hai đi tai họa những người khác, cũng coi là mở rộng tầm mắt.

Chỉ là đáng tiếc đáng tiếc mạng của bọn hắn đều quá khổ. Nếu không đợi một thời gian, nhất định có thể có một phen hành động.

Không

Lý sư trưởng trong lòng đột nhiên khẽ động, lại cảm nhận được một tia may mắn —— còn tốt, còn tốt! Còn tốt cái này hai ông bà đều chết sớm, bằng không quỷ biết bọn hắn có thể làm được chuyện gì tới!

Tô Vãn Tình mặc dù không có dị năng, nhưng ở nghiên cứu khoa học bên trên thiên phú rất cao, cái kia một cỗ nghiên cứu sức mạnh để người nhìn xem đều sợ hãi, lối làm việc, càng là so với Thiên Bình giáo phái cái kia lão yêu bà ( viện trưởng ) còn muốn hung ác cực đoan, nếu để cho nàng trưởng thành tiếp, tất nhiên là nối giáo cho giặc, gây sóng gió.

Phương Ảnh liền càng không được, hắn sở hữu dị năng, thiên phú còn cao, tuổi còn trẻ liền có phiên này thực lực, lại thêm tư tưởng cực đoan, lại đố kị đời giận tục, không quen nhìn cái này không quen nhìn cái kia, gặp phải sự tình muốn hắn nhẫn lại không nhịn được, quả thực là một viên tạc đạn tùy thời có thể nổ tung! Nếu như bị hắn gặp một chút thượng tầng tấm màn đen, sợ là lại muốn quấy lên phong vân, náo ra thật lớn nhiễu loạn!

Hiện tại cái này điên công tới tìm chết, chết cũng tốt, tỉnh ngày sau gặp phải phiền phức đến, còn muốn đem hắn liên lụy đi vào, đó mới là có nỗi khổ không nói được —— hiện tại không phải liền là dạng này, nếu thật để cái này điên công vội vã như vậy hoảng sợ chạy tới ám sát viện trưởng, cái kia nháo ra chuyện tình cảm đến, không vừa vặn đem hắn liên lụy?

Tê, con hàng này sẽ không muốn chính là cái chủ ý này đi! ? Nghĩ kéo hắn xuống nước?

Ý niệm tới đây, Lý sư trưởng liền chậm rãi nói: "Phương Ảnh, ta biết ngươi nóng lòng, nhưng ám sát một chuyện, còn cần bàn bạc kỹ hơn."

【 trước hết để cho ta đem quan hệ rũ sạch sở, dấu vết cũng thu thập sạch sẽ ngươi lại động thủ. 】

"Hơn nữa ngươi bây giờ trạng thái chưa tới đỉnh phong, tốt nhất vẫn là trước nuôi một nuôi, ta lại chỉ đạo ngươi một phen, truyền cho ngươi mấy chiêu muốn mạng khụ khụ, quan trọng hơn tuyệt học, nắm chắc mới lớn hơn một chút."

【 phải nghĩ cách, để cho Phương Ảnh đều chết hết một điểm mới được, bằng không hắn ám sát không được ngược lại bị bắt lấy, vậy liền rất phiền phức. 】

"Huống chi, ngươi liền không nghĩ tận mắt xem xét, ôm một cái nữ nhi của ngươi sao? Nàng từ sinh ra lên, còn không có gặp qua ba ba đây. Nhiều cùng một theo nàng đi."

【 cùng xong nàng, ngươi liền có thể chết đi. 】

Lý sư trưởng thần sắc nhu hòa, vỗ vỗ Phương Ảnh bả vai, tựa hồ rất là thông cảm hắn, hết sức thổn thức..