Chương 199: Xem chết như không (1)

Chương 199: Xem chết như không (1)

Phương Ảnh bị Lý sư trưởng thuyết phục —— đúng rồi, nếu là liền hài tử cũng không có nhìn qua, cả đời này, liền lại muốn nhiều một cái tiếc nuối, làm sao cũng phải nhìn một chút, ôm một cái nàng mới là.

Thế là hắn theo Lý sư trưởng, bí mật đi tới sở nghiên cứu, Lý sư trưởng để cho hắn tại văn phòng chờ mình một hồi, lập tức liền trở về —— nhìn cái kia hấp tấp bộ dáng, đoán chừng là đi đón hài tử đi.

Phương Ảnh trong phòng, chờ đến có chút thấp thỏm —— cũng không phải là lo lắng đây là cạm bẫy, dù sao hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, chỉ là, chỉ là không hiểu bất an.

Này sẽ là, như thế nào một đứa bé?

Không có để cho Phương Ảnh chờ quá lâu, Lý sư trưởng liền hài tử chiếc nôi cùng nhau đưa tới.

"Đây chính là nữ nhi của ngươi, Phương Niệm Tâm."

Làm Phương Ảnh nhìn thấy trong trứng nước hài tử lúc, còn có chút không thể tin được —— hắn, thật sự có hài tử?

Trước mắt tiểu gia hỏa này, chính là chính mình cùng Tô Vãn Tình hài tử?

Hết thảy, đều như trong mộng. Hắn cẩn thận từng li từng tí quan sát đến, thậm chí thật không dám đến gần.

Nàng tựa hồ mới vừa uống xong sữa, tỉnh dậy, nằm ở bốn phía mang theo chuông gió trong trứng nước —— cùng Phương Ảnh trong tưởng tượng, nhiều nếp nhăn dáng dấp hoàn toàn khác biệt, nàng sinh bạch bạch tịnh tịnh, cùng mụ mụ nàng đồng dạng trắng, mặc trên người màu hồng nhạt hài nhi liền thể áo, bị bao vây phải tròn vo, giống như là cái phát tốt mì sợi đoàn.

Giờ phút này, nàng hai cái tay nhỏ nắm chặt nắm đấm, tại trên không không có gì bố cục vung vẩy, ngắn mập bắp chân một chút một chút đạp, dẫn tới xung quanh chuông gió nhẹ nhàng lay động, phát ra gió mát tiếng nhạc —— cùng mụ mụ nàng một dạng, cũng là làm ầm ĩ tính tình.

"Thật tốt a lông mày, con mắt, ngũ quan cũng giống như nàng."

Phương Ảnh không nhịn được đến gần chút, ánh mắt cơ hồ là lập tức liền bị tấm kia khuôn mặt nhỏ bắt lấy.

Khuôn mặt nàng phình lên, làn da non phải phảng phất có thể bóp ra nước đến, bắt mắt nhất chính là cặp mắt kia, đen nhánh, non nớt, giống như là hai viên nho đen, tinh khiết phải không có một tia tạp chất, tại cái này ánh mắt bên trong, tựa hồ có thể nhìn thấy một người khác thân ảnh.

—— hắn cơ hồ là nín thở, không tự chủ được, cẩn thận từng li từng tí, tại bên người nàng ngồi xổm xuống. Hắn thề, hắn đời này đều không có cẩn thận như vậy tới gần qua một người.

Gần, lại gần, Phương Ảnh thậm chí có thể nghe được trên người nàng cỗ kia ấm áp, hỗn hợp có mùi sữa thơm nói —— hắn cảm giác buồng tim của mình khẩn trương nhảy lên, do dự một chút, mới chậm rãi duỗi ra bởi vì khẩn trương mà có chút run rẩy ngón tay, cực kỳ êm ái đụng đụng nữ nhi mu bàn tay.

Da kia tinh tế trơn mềm xúc cảm, huyết mạch liên kết rung động, để cho hắn trong lòng run lên bần bật, kém chút liền muốn dọa lấy ra.

—— buồn cười, hắn cái gì sinh tử quan không có xông qua, làm sao hiện tại, lại cũng sẽ như vậy sợ hãi

Đúng lúc này, cặp kia nho đen giống như con mắt chuyển đi qua, tỉnh tỉnh mê mê đối đầu Phương Ảnh ánh mắt. Có lẽ chỉ là vô ý thức, nhưng cái kia cái miệng nho nhỏ bỗng nhiên có chút toét ra, tựa hồ tạo thành một cái mơ hồ, mềm dẻo, phảng phất là, "Cười" độ cong.

Cứ như vậy một chút, hắn cảm giác trong lòng cứng rắn nhất, mệt mỏi nhất cái kia nơi hẻo lánh, ầm vang sụp đổ, bị một loại nóng bỏng mà mềm dẻo, nhưng lại chua xót tâm tình khó tả bao phủ hoàn toàn ——

"Tô Vãn Tình ngươi thật là ác độc tâm."

Ngươi làm sao lại có thể, vứt bỏ đáng yêu như vậy một đứa bé? ? ?

Phương Ảnh thì thầm, đột nhiên có chút minh bạch, Tô Vãn Tình vì cái gì một tìm tới cơ hội liền muốn thực hiện kế hoạch —— cùng đứa nhỏ này đợi đến càng lâu, thì càng khó mà dứt bỏ!

Sợ là lại chờ phải lâu một chút, liền nàng cũng sẽ dao động, không cách nào lại làm ra tàn nhẫn như vậy quyết định.

Thậm chí liền Phương Ảnh, hiện tại trong lòng cũng bắt đầu sinh ra một loại suy nghĩ, muốn cứ như vậy mang theo hài tử cao chạy xa bay, tìm tới một cái địa phương không người, yên ổn an bình vượt qua cả đời này, từ bỏ những cái kia oán hận, chỉ trông coi hài tử lớn lên, qua cuộc sống yên tĩnh ——

"Phương Ảnh, trước mang hài tử đi thôi. Viện trưởng đoán chừng rất nhanh liền tới."

Sau lưng, Lý sư trưởng âm thanh vang lên.

Phương Ảnh có chút run rẩy tay ổn lại, mềm dẻo dụng tâm cũng nhanh chóng trở thành cứng ngắc —— hắn biết, chính mình không được chọn, lựa chọn duy nhất, chính là dùng tính mạng của mình, đi vì cái này hài tử trải bằng con đường tương lai.

Hắn cẩn thận ôm lấy hài tử —— rất nhẹ, rất mềm, giống như là tại ôm một đoàn mây.

"Gặp qua đứa nhỏ này một mặt, ta liền không có cái gì tiếc nuối thời gian kéo càng lâu, ta liền càng không muốn chết."

Phương Ảnh đưa lưng về phía Lý sư trưởng, âm thanh có chút khàn khàn, nhưng lại ngoài ý muốn nhu hòa, tựa như sợ sợ hãi trong ngực hài tử:

"Cho nên Lý sư trưởng, ta hiện tại liền có thể vì ngươi thăm dò cái kia lão yêu bà. Chỉ cần ngươi có thể bảo chứng hài tử của ta về sau phải an toàn, chiếu cố nàng lớn lên, ta liền không còn sở cầu."

Lý sư trưởng trầm mặc một chút, nói:

"Ta sẽ để cho nữ nhi của ta nhận nuôi nàng."

Phương Ảnh cuối cùng nở một nụ cười, dạng này sao, quá tốt rồi.

"Không cần nói với nàng ta cùng mụ mụ nàng chuyện, liền nói nàng là cái bình thường, được nhận nuôi tới cô nhi liền tốt. Biết nhiều, tăng thêm phiền não."

Phương Ảnh bình tĩnh nói: "Có chút cừu hận, đoạn ở ta nơi này một đời liền được."

"Liền sợ nàng nhổ cỏ phải nhổ tận gốc."

"Đó chính là ngài đáp ứng ta chuyện." Phương Ảnh dừng một chút, nói: "Ta sẽ tận toàn lực của ta."

Hắn xoay người, có chút lưu luyến không rời, cẩn thận, đem trong ngực hài tử giao cho Lý sư trưởng.

Lý sư trưởng tiếp nhận, có chút im lặng nói: "Không phải, Phương Ảnh, hiện tại thật không phải động thủ thời điểm, ngươi lại nhẫn mấy ngày."

Ta còn tại cái này đâu, mới vừa giúp ngươi đoạt nữ nhi, ngươi liền trực tiếp động thủ —— cái này đều không gọi ám sát, cái này gọi khai chiến ngươi biết không! ? Cái này không bày rõ ra ta cùng ngươi một bọn sao? ?

Ta nhìn ngươi chính là muốn đem ta kéo xuống nước!

Phương Ảnh mặt không đổi sắc, trong lòng lại là thở dài —— cái này lão đăng, một điểm không lên bộ a.

"Vậy ta đi trước."

Hắn cũng không dài dòng nữa, lại đem hài tử từ Lý sư trưởng trong ngực ôm tới, đem hài tử bảo hộ ở ngực, từ gian phòng cửa ngầm nhanh chóng rời đi.

Lý sư trưởng cảm giác trong ngực vắng vẻ, nhất thời cũng có chút buồn vô cớ —— nói thế nào, hắn kỳ thật cũng là một vị nữ nhi phụ thân, Phương Ảnh tâm tình, hắn nhưng thật ra là có thể hiểu được.

Nhưng tựa như Phương Ảnh một dạng, có một số việc, hắn cũng không thể không làm.

Hắn đương nhiên có thể hào phóng đại khí, vung tay lên, thuận tay liền đem Phương Ảnh hài tử cứu, lại cho Phương Ảnh cùng hắn hài tử một cái sau cùng yên tĩnh thời gian, mãi đến Phương Ảnh sinh mệnh phần cuối.

Nhưng, cái này có ý nghĩa sao?

Không có.

Ngoại trừ thỏa mãn chính mình cái kia bé nhỏ không đáng kể đồng tình tâm bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa cùng lợi ích có thể nói, ngược lại, sẽ còn trước thời hạn kích thích cùng viện trưởng mâu thuẫn, tự thân lợi ích bị hao tổn.

Loại này thua thiệt mình lợi cho kẻ khác chuyện, hắn là tuyệt đối sẽ không làm.

Hắn không phải Phương Ảnh, cũng không phải Tô Vãn Tình, hắn là quân bộ tướng quân, làm việc không thể giống bọn hắn như vậy tùy tính.

"Chớ có trách ta "

Lý sư trưởng thở dài một tiếng, quay người ngồi ở giữa gian phòng, chờ đợi vị kia ác khách tới cửa ——

"Lý Hưng Long! ! ! Ngươi có ý tứ gì? ! Ngươi làm sao dám cướp ta sở nghiên cứu đồ vật! ! !"

Người chưa đến, tiếng tới trước. Nghe được, cái kia lão yêu bà đã tức giận đến lửa giận công tâm, chức vị đều không xưng hô, liền cơ bản lễ tiết cũng không để ý, lần này, sợ là không có dễ gạt như vậy đi qua —— vì cái gì muốn tuân thủ, loại này không cần thiết tuân thủ hứa hẹn đâu?

Phương Ảnh cái kia mao đầu tiểu tử, lừa một chút liền tốt a, hà tất thật giúp hắn ngăn đón đâu? Dù sao chờ lão yêu bà đuổi theo, hai người khẳng định sẽ bộc phát xung đột, đến lúc đó nghĩ thử cái gì, tự nhiên cũng có thể thử ra tới.

"Phiền phức a phiền phức."

Hắn lầm bầm, cũng không biết là nói người nào.

Lý sư trưởng cầm lấy treo ở một bên cái mũ, gảy gảy tro, đang đeo lên, thẳng tắp vành mũ bên dưới, già nua dung nhan cũng biến thành nghiêm nghị, đối với đem cửa ầm vang phá tan, xông tới viện trưởng nghĩa chính ngôn từ quát lớn:.