Chương 199: Xem chết như không (2)

Chương 199: Xem chết như không (2)

"Trần Tâm Túc! Hô to gọi nhỏ cái gì! ? Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta cướp ngươi đồ vật! ! !"

"Cầm cẩn thận cái này, sau khi rời khỏi nơi đây, người bên ngoài sẽ hướng ngươi muốn lệnh bài thông hành, trực tiếp giao cho bọn hắn liền tốt, bọn hắn sẽ để cho ngươi rời đi."

Trong mật đạo, đã có một người tại chỗ này chờ đợi, hắn tựa như là Lý sư trưởng thân vệ, Phương Ảnh gặp qua hắn mấy lần.

Cầm cẩn thận lệnh bài, Phương Ảnh liền ôm hài tử, đi theo hắn một đường tiến lên —— dựa theo Lý sư trưởng an bài, bọn hắn sẽ thông qua quân bộ Lý thế giới xuất khẩu rời đi, sau đó sẽ có người dẫn bọn hắn đi Lý sư trưởng nhà, nơi đó là chỗ an toàn nhất, cũng thuận tiện liên hệ.

"Còn có cái này phong thư viết tay, chờ đến Lý sư trưởng nhà, giao cho hắn quản gia, quản gia sẽ an bài tốt hết thảy."

Phương Ảnh tiếp nhận, đột nhiên có chút thấp thỏm —— đến Lý sư trưởng nhà, sẽ gặp phải nữ nhi của hắn sao? Mình giết nàng vị hôn phu, việc này nàng có biết không? Sẽ không ra cái gì phiền phức a?

Bất quá Lý sư trưởng hẳn là sẽ cân nhắc đến những việc này, hắn nên quan tâm không phải cái này.

"Lăng Tiêu cùng Lăng Linh hai huynh đệ, trước đây trong quân đội đánh giá thế nào?"

Trên đường, Phương Ảnh cũng không biết vì sao, hỏi câu nói này, là muốn nghe điểm không tốt, tới làm dịu tội ác cảm giác, vẫn là cái gì khác, hắn cũng không rõ ràng.

Thân vệ trầm mặc bên dưới, nói: "Hai huynh đệ quan hệ rất tốt, nhưng Lăng Tiêu cho tới bây giờ không có thiên vị qua đệ đệ của hắn, người mặc dù ngạo khí điểm, nhưng xác thực có ngạo khí tiền vốn, tất cả mọi người rất bội phục hắn. Lăng Linh tính tình có chút bướng bỉnh, không chịu thua, khắc khổ nhất, lúc nào cũng một người luyện võ, còn báo tên nguy hiểm nhất cải tạo hạng mục —— bất quá ca hắn một mực ngăn đón hắn không cho hắn đi, hai người có đôi khi lại bởi vậy huyên náo có chút cương, lão đánh nhau "

Phương Ảnh nghe lấy nghe lấy, trong lòng cũng không khỏi áy náy —— đây là hắn lần thứ nhất cảm thấy chính mình có thể quá mức xúc động, giết nhầm người.

"Là lỗi của ta."

Hắn thấp giọng nói.

Thân vệ nhìn hắn một cái, sắc mặt bình tĩnh: "Không cần hướng ta xin lỗi —— Lăng Linh chết về sau tất cả mọi người rất cao hứng, hắn chiếm cái kia cải tạo danh ngạch lại không đi đã có đoạn thời gian, chết cũng tốt, đem danh ngạch để trống. Hơn nữa đại gia lại có thể cạnh tranh người nào tới làm Lý sư trưởng con rể."

"Lăng Tiêu chết cũng tốt, hắn là dị năng giả, chúng ta chỉ là bình thường đại đầu binh, mặc dù hắn không nói, còn trang cùng chúng ta rất thân cùng bộ dạng, nhưng ai cũng có thể cảm giác được, hắn khinh thường chúng ta —— hắn thậm chí khinh thường đệ đệ của hắn, cũng bởi vì đệ đệ của hắn không phải dị năng giả."

Phương Ảnh nhất thời ngạc nhiên.

"Nói như vậy sẽ để cho ngươi cảm thấy dễ chịu một điểm sao."

Thân vệ nhìn xem hắn đặc sắc xuất hiện mặt, cười âm thanh: "Phương tiên sinh, người đã chết liền chết, cũng không còn cách nào vãn hồi chuyện, hà tất suy nghĩ nhiều như vậy đây. Thế giới này, người tốt, người xấu, dị năng giả, người bình thường, đều chỉ có một cái mạng, đây là công bằng nhất chuyện."

Phương Ảnh trầm mặc, đột nhiên hỏi một câu: "Lão ca ngươi gọi cái gì?"

Thân vệ sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút: "Cái này trọng yếu sao? Chúng ta sau đó có lẽ không có gì gặp nhau "

"Ta chẳng qua là cảm thấy lão ca ngươi có mấy lời nói thật rất có đạo lý, đáng tiếc nhận biết ngươi quá muộn rồi."

"Ha ha, dạng này sao, kinh lịch nhiều hơn, tự nhiên là hiểu nhiều lắm —— ta gọi 【 Khâu Thạch Sơn 】."

Khâu Thạch Sơn? Có ý tứ, cũng không biết có phải là tên giả.

Phương Ảnh đang muốn nói cái gì, trong ngực hài tử liền có chút động tĩnh, tựa hồ là nghĩ điều chỉnh tư thế, Phương Ảnh vội vàng cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí vừa đần tay đần chân dỗ dành hài tử.

Khâu Thạch Sơn có chút quay đầu, đem một màn này thu hết vào mắt, trầm mặc một lát, nói:

"Đại tiểu thư hẳn là sẽ rất ưa thích đứa nhỏ này."

Đại tiểu thư? Phương Ảnh rất nhanh phản ứng lại, phải nói chính là Lý sư trưởng nữ nhi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cũng chính là nữ nhi của hắn tương lai dưỡng mẫu.

"Nàng là cái dạng gì người đâu?"

Phương Ảnh có chút lo lắng, không biết nhà mình nữ nhi tương lai qua có thể hay không vui vẻ, có lẽ tìm bầu không khí tốt gia đình quan trọng hơn?

Hắn cũng không cầu nữ nhi trở nên nổi bật, về sau vì hắn cùng Tô Vãn Tình báo thù gì đó, chỉ cần bình an, vui vui sướng sướng vượt qua cả đời này liền tốt.

"Đại tiểu thư a, nàng là cái người rất tốt, ưa thích giúp người bênh vực kẻ yếu, chúng ta mấy cái thân vệ đều nhận được nàng trợ giúp. Chính là bị trưởng quan bảo vệ quá tốt rồi, có chút ngây thơ, có đôi khi, cũng sẽ có điểm tùy hứng, nhưng không xấu, bản tính vẫn là thiện lương "

Thân vệ âm thanh rất chậm, tựa hồ là tại hồi ức, lại vụn vặt nói lên một chút chuyện cũ:

"Kỳ thật trưởng quan vừa ý nhất con rể là Lăng Tiêu, nhưng Lăng Tiêu ngạo, hắn cảm thấy chính mình là dị năng giả, thê tử của mình cũng nên là dị năng giả mới đúng, đại tiểu thư mặc dù là trưởng quan nữ nhi, dáng dấp cũng đẹp mắt, nhưng hắn một chút cũng chướng mắt, trưởng quan không có cách, mới đưa nữ nhi hứa cho Lăng Linh "

"Đại tiểu thư vừa bắt đầu cũng không thích Lăng Linh, cảm thấy hắn tính tình quá khó chịu, không có ý nghĩa, ồn ào qua mấy lần, về sau thành thục một điểm, hiểu chuyện, thông cảm trưởng quan, liền tiếp thu —— vừa mới bồi dưỡng được một điểm tình cảm, Lăng Linh liền chết, chuyện này đối với nàng đả kích rất lớn, trưởng quan mỗi ngày đều muốn bớt thời gian gọi điện thoại cho nàng an ủi nàng, đoạn thời gian kia, trưởng quan tóc bạc mấy cây "

Phương Ảnh trầm mặc nghe lấy những gia trưởng này bên trong ngắn, đột nhiên cảm giác dị năng giả hình như cũng cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều, giống như là Lý sư trưởng dạng này người, cũng đều vì trong nhà nữ nhi quan tâm.

"Trưởng quan có nói, để cho ngươi cưới đại tiểu thư sao?"

Thân vệ đột nhiên hỏi.

Phương Ảnh ngạc nhiên, vội vàng trả lời: "Đương nhiên không có!"

Nói đùa, hắn một kẻ hấp hối sắp chết, Lý sư trưởng làm sao lại đặt cửa ở trên người hắn, hơn nữa chính mình mang nhà mang người, nghĩ như thế nào cũng không thích hợp đi.

Thân vệ giống như thở dài một hơi: "Vậy liền tốt "

Hắn còn nói lên Lý sư trưởng Gia quản gia, nói đó cũng là một cái người rất tốt, theo Lý sư trưởng rất nhiều năm ——

Phương Ảnh đột nhiên dừng bước —— quá chậm.

Bọn hắn tựa hồ tại quấn một vòng tròn lớn.

" làm sao không đi? Truyền tống xuất khẩu lập tức liền đến."

Thân vệ trầm giọng hỏi.

Phương Ảnh híp híp mắt, đem hài tử ôm chặt một chút, thuận miệng nói:

"Nơi này, chúng ta tới qua "

Lời còn chưa dứt, thân vệ liền đột nhiên một cái lắc mình, hướng về thông đạo trên vách tường nút bấm đánh tới ——

Một bàn tay lớn đem thân vệ tóc bắt lấy, đem hắn hung hăng kéo lại, bành một tiếng đè xuống đất! Lực đạo lớn, trực tiếp đem thân vệ răng cho đập rơi mấy cái, làm cho hắn miệng đầy đều là máu!

"Ngươi đến cùng là ai? Xuất khẩu ở đâu!"

Phương Ảnh cũng là không nghĩ tới, chính mình thuận miệng một câu thăm dò, vậy mà thật sự liền thăm dò ra tình huống —— hắn chẳng qua là cảm thấy không thích hợp mà thôi, lộ trình tiến lên quá chậm, đối thoại cũng rất kỳ quái, vừa bắt đầu còn không có cái gì, dù sao cũng là chính mình hỏi vấn đề, nhưng phía sau cái này thân vệ vậy mà lại chủ động cùng mình nói chuyện phiếm, tốc độ nói còn chậm như vậy, cái này liền quá không bình thường!

Thân vệ bị một cái tay đè ở trên mặt nền, còn muốn giãy dụa, lực đạo đúng là không nhỏ, tựa hồ cũng trải qua cái gì đặc thù cải tạo, Phương Ảnh sắc mặt mãnh liệt, không còn lưu tình, bàn tay xiết chặt, liền đem thân vệ đầu triệt để bóp nát —— rất nhẹ nhàng, trước tiên đem nhiệt lượng truyền đi qua, chỉ trong chốc lát, cái kia đầu tựa như xốp giòn bánh bích quy đồng dạng bị hắn trực tiếp bóp nát.

Dạng này sạch sẽ chút, những cái kia máu sẽ không tung tóe đến trong lồng ngực của mình hài tử.

"Là bị viện trưởng thu mua người sao?"

Phương Ảnh chau mày, cảm giác sự tình lại trở nên phiền phức —— Lý sư trưởng liền hài tử đều giúp hắn cướp về, đều đến một bước cuối cùng, không cần thiết hố chính mình, vậy chỉ có thể là viện trưởng.

Cái này thân vệ hẳn là bị viện trưởng thu mua gia hỏa, bình thường tiềm phục tại Lý sư trưởng bên cạnh, đến thời khắc mấu chốt liền phản bội —— ấy chờ chút!

Phương Ảnh đột nhiên ý thức được tình huống không ổn —— Lý sư trưởng có thể để cho cái này kêu Khâu Thạch Sơn thân vệ mang chính mình rời đi, hiển nhiên là vô cùng tín nhiệm hắn, hắn đối với Lý sư trưởng tình huống trong nhà cũng hiểu rất rõ, cả hai quan hệ mười phần thân mật, vậy cái này người có thể hay không biết Lý sư trưởng kế hoạch? !.