Chương 199: Xem chết như không (3)

Chương 199: Xem chết như không (3)

Hắn vừa mới hiển nhiên là tại trì hoãn thời gian, như vậy hắn trì hoãn những cái kia thời gian bên trong, viện trưởng bọn hắn lại làm cái gì! ?

Oanh

Nhưng vào lúc này, toàn bộ sở nghiên cứu đột nhiên trời đất quay cuồng! Phảng phất có một cái kinh khủng cự nhân đem sở nghiên cứu toàn bộ cầm lấy, bắt đầu tả hữu lay động!

"Lý Hưng Long, ngươi không phải rất hiếu kì sao? Hiện tại, ngươi hài lòng sao?"

Âm u hùng vĩ âm thanh ở bên tai vang lên, không phân rõ nam nữ, lại có một loại kỳ dị dinh dính cảm giác, còn chưa chờ Phương Ảnh thăm dò đến cùng phát sinh cái gì tình huống, xung quanh hắn vách tường liền bắt đầu thật nhanh mục nát, mốc meo, thậm chí làm yếu đi, sụp đổ!

Đây là cái gì? ?

Phương Ảnh đem hài tử một mực bảo hộ ở trong ngực, kinh nghi bất định, cố gắng muốn tìm một cái địa phương an toàn, lại phát hiện sở nghiên cứu khắp nơi đều là cảnh tượng như vậy, cả mặt đất đều trở nên giống như đầm lầy đồng dạng, trở nên mềm nát bốc mùi!

Oanh

"Trần Tâm Túc! Ngươi muốn khiêu chiến Linh quốc sao! ! !"

Một đạo gầm thét vang lên, sở nghiên cứu lại lần nữa phát sinh rung động dữ dội, lần này, kết cấu bị triệt để phá hư, toàn bộ sở nghiên cứu mái vòm đều rớt xuống, bụi mù văng khắp nơi bên trong, cũng để cho Phương Ảnh thấy rõ hiện tại đến cùng phát sinh cái gì ——

Đó là, hai cái cự nhân!

Hai cái thân cao trăm mét, giống như quái vật đồng dạng, tựa như đỉnh thiên lập địa cự nhân đang tại đấu sức! ! !

Bên trái cái kia, toàn thân tối đen, mơ hồ có thể thấy được một chút tiếp nhận tuyến ngấn, giống như là từ từng khối Hắc Cương kết nối tạo thành Hắc Thiết Cự Nhân, cắm rễ tại trên mặt đất, thoạt nhìn liền vô cùng cứng rắn, hẳn là Lý sư trưởng dị năng tạo thành;

Bên phải cái kia, lại là giống như một bãi mục nát bốc mùi nước bùn, chỉ miễn cưỡng có thể có cái nhân dạng, căn bản thấy không rõ ngũ quan, toàn thân đều ẩm ướt, sền sệt, tại xung quanh nó bùn đất toàn bộ đều bị nó đồng hóa, hư thối biến chất, lại bị nó hấp thu, trở thành nó một bộ phận, sau đó lại điên cuồng ra bên ngoài mở rộng phạm vi, người khổng lồ này, hẳn là viện trưởng —— chờ chút!

Phương Ảnh con ngươi đột nhiên co lại, đột nhiên nhớ tới trước đây thật lâu, tra hỏi Liệp Khuyển lúc lấy được tình báo, hắn tựa hồ liền nói, Đạo Sư dị năng, liền kêu, 【 Hủ Bại Hóa Thân 】! ! !

Viện trưởng, chẳng lẽ chính là 【 Đạo Sư 】! ! ! ? ? ?

Khó trách, khó trách nàng một mực đối với Tô Vãn Tình nhớ mãi không quên, nàng là đã sớm để mắt tới Tô Vãn Tình, lúc này, vừa bắt đầu mục tiêu, có lẽ chính là Tô Vãn Tình!

Nhưng Phương Ảnh không kịp phân tích càng nhiều, liền không thể không bắt đầu toàn lực tránh né —— hai cái dị năng giả cấp B chiến đấu, tác động đến phạm vi thực sự là quá rộng!

Dù sao cấp C chỉ là có thể không sợ quân cảnh, tại trong thành thị hoành hành, mà cấp B tiêu chuẩn, trực tiếp chính là có thể tùy ý, phạm vi lớn hủy hoại thành thị kiến trúc!

Liền nhìn trước mắt hai cái cấp B, nào chỉ là tùy ý a! Quả thực chính là tùy tiện nhấc nhấc tay, dậm chân một cái, sở nghiên cứu liền bị bọn hắn hủy cái bảy tám phần, những cái kia hoặc sụp xuống, hoặc bị ăn mòn kiến trúc bên trong, không biết mai táng bao nhiêu người!

Hiệp hội Dị năng giả cấm chỉ cấp B cùng cấp B trở lên dị năng giả tại Biểu thế giới ra tay đánh nhau là rất cần thiết, thật thả ra đánh, mấy cái thành thị đều không đủ bọn gia hỏa này hủy diệt!

Bành

Một vũng lớn bùn nhão bị bỏ rơi đến Phương Ảnh trước mặt, kém chút liền tung tóe đến hắn, còn tốt hắn trốn nhanh —— đây là cái kia Hủ Bại Cự Nhân trên thân bùn nhão, tính ăn mòn cực mạnh, Phương Ảnh nhục thân khẳng định là gánh không được, hắn mặc dù có Siêu Tốc Tái Sinh, sợ ngược lại là không tính rất sợ, nhưng hắn trong ngực còn có hài tử a! Hài tử có thể không chịu nổi một điểm sơ xuất!

Oanh

Mặt đất đột nhiên sụp đổ, Phương Ảnh lại là vội vàng vọt lên, dời đi —— đây đại khái là Lý sư trưởng năng lực, rút ra khắp mặt đất đất đai, dùng để tụ hợp mạnh mẽ hóa cái kia Thổ Cự Nhân, bình thường còn tốt, hiện tại tăng thêm viện trưởng ăn mòn năng lực, vậy liền rất khủng bố, vô cùng dễ dàng tạo thành thổ địa khoang trống hóa, giẫm mạnh liền muốn rơi đi vào, mà lại là càng lún càng sâu!

"Tiếp tục như vậy không được a!"

Phương Ảnh cắn răng, trực tiếp từ thân thể mở lỗ, đem huyết dịch tụ tập đến trên chân, dùng nhiệt độ cao cao áp huyết khí gia tốc hướng lên trên thoát đi —— hắn không dám toàn thân cường hóa, bằng không hài tử khẳng định là không chịu nổi trên người hắn nhiệt độ cao.

Nhưng cho dù là dạng này, Phương Ảnh cũng cảm giác hết sức khó khăn —— cái này hai đại cấp B cường giả giao thủ thực sự là quá kinh khủng, vẻn vẹn chỉ là dư âm, hắn liền cảm giác khó có thể ứng phó, Hắc Thổ Cự Nhân trên thân văng khắp nơi đá bay tính chất cứng rắn, tốc độ lại cực nhanh, tựa như sao băng; Hủ Bại Cự Nhân phủi xuống nước bùn càng là giống như nước cường toan, rơi vào Hắc Thổ Cự Nhân trên thân đều có thể ăn mòn ra từng cái hố sâu, lại càng không cần phải nói rơi vào thân thể bên trên!

Nếu như chỉ là hắn một người, cái kia còn dễ nói, nhưng hắn còn có hài tử

"Sư trưởng! Giúp ta bảo vệ hài tử, ta tới giúp ngươi!"

Phương Ảnh tới gần Hắc Thổ Cự Nhân mắt cá chân, nhỏ bé giống như là cái sâu kiến —— hắn không phải là không muốn trốn, hắn chỉ là không biết mình muốn bỏ chạy chỗ nào, Lý thế giới xuất khẩu là yếu ớt  bình thường đều yêu cầu ổn định hoàn cảnh mới có thể thành lập, cái này tình hình chiến đấu, không cần nghĩ đều biết rõ Lý thế giới xuất khẩu lúc này cũng đã tán loạn, trừ phi nơi này chiến đấu lắng lại, chậm lại sau một thời gian ngắn mới có thể lại lần nữa xuất hiện.

Trốn hướng Tẫn Thổ, vậy liền lại muốn đối mặt phía trước vấn đề, hắn một khi trốn hướng Tẫn Thổ, dựa vào chính mình là nuôi không sống hài tử, hơn nữa như vậy thì là tại đánh cược Lý sư trưởng có thể đánh thắng viện trưởng, không chỉ muốn đánh thắng, còn muốn cược Lý sư trưởng đánh thắng viện trưởng về sau, còn nguyện ý tiếp tục trợ giúp chính mình.

Cùng hắn cược cái này, Phương Ảnh càng muốn cược Lý sư trưởng cần trợ giúp của mình, hai người liên thủ, có thể chiến thắng viện trưởng!

—— chiến không thắng cũng không có quan hệ, chủ yếu là có cái này một phần tình cảm tại, nếu như Lý sư trưởng bại, có lẽ cũng nguyện ý thuận tay cứu giúp chính mình hài tử một cái.

Phương Ảnh nghĩ rất rõ ràng, hiện tại hắn cùng hài tử sinh cơ duy nhất chính là Lý sư trưởng, chỉ có hướng hắn dựa vào, bọn hắn hai cha con mới có hi vọng!

Tới

Lý sư trưởng hiển nhiên là nghe thấy Phương Ảnh lời nói, cái kia Hắc Thổ Cự Nhân chân trần bên trên đột nhiên xuất hiện một cái miệng nhỏ, Phương Ảnh không do dự, lập tức ôm hài tử vọt vào —— chỉ là một lát, người kia liền bị khép lại, đem nước bùn ngăn tại bên ngoài.

Mà tiến vào Hắc Thổ Cự Nhân trong cơ thể Phương Ảnh một đường hướng lên trên, giống như một cái bọt khí nhanh chóng nổi đến đại khái lồng ngực vị trí, tựa như dung nhập một cái khoang trống bên trong, một lát hắc ám về sau, liền trở nên quang minh ——

Khoang trống trung tâm, là y phục có chút tổn hại, giống như khảm vào trong đá, hai mắt nhắm nghiền Lý sư trưởng.

"Cái này lão yêu bà điên rồi! Nàng không biết sao phát hiện kế hoạch của ta, đúng là giả làm hỏi tội, tới gần ta, thừa cơ hướng ta làm loạn, muốn tiên hạ thủ vi cường! Thực lực của nàng, so với ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng mạnh! Là đã tiếp cận cấp A cấp độ dị năng giả —— nàng giấu, quá sâu! Ta không phải là đối thủ của nàng!

Như vậy ẩn tàng, nhất định có mưu đồ khác! Ta đã gọi tiếp viện, nhưng khoảng cách quá xa, không phải trong thời gian ngắn có thể tới, chúng ta bây giờ nhất định phải ngăn chặn nàng, dị năng của ta không làm gì được nàng, thời gian lâu dài, nàng sợ là sẽ phải đoán được tính toán của ta, không cùng ta dây dưa —— ta chính diện ngăn chặn, ngươi từ bên cạnh quấy rối, hấp dẫn cừu hận của nàng, nếu có cơ hội, liền thừa cơ tiến vào trong thân thể của nàng! Ta phát hiện nàng một mực vô ý thức che chở bụng của mình, nơi đó có thể là phá cục mấu chốt!"

Lý sư trưởng không hổ là kinh nghiệm phong phú lão binh, không có bất kỳ cái gì dông dài, liền trực tiếp đem tất cả kế hoạch nói thẳng ra, Phương Ảnh cũng không nhăn nhó, nói thẳng:.