Chương 199: Xem chết như không (4)

Chương 199: Xem chết như không (4)

"Bất luận thành bại, chiếu cố tốt nữ nhi của ta!"

"Ta đáp ứng ngươi!"

Hai cái thổ tay từ trước mặt duỗi ra, Phương Ảnh cuối cùng liếc nhìn hài tử, trong mắt có không muốn, cũng có quyết ý, cẩn thận đem nàng đặt ở thổ trên tay.

"Chỉ cần ta còn sống, ta sẽ không để nữ nhi của ngươi chịu ủy khuất, từ nay về sau, nàng chính là ta thân tôn nữ."

Phương Ảnh nhìn xem nữ nhi bị thổ tay bao bọc, cùng nhau dung nhập trong đá, bị dát lên một tầng cực nhỏ dày, hình như màng đá trứng gà, cảm thấy an tâm một chút, đột nhiên cười một tiếng:

"Lý sư trưởng, trận chiến này về sau, thật tốt tra một chút ngươi thân vệ a —— đến, đem ta ném ra!"

Lý sư trưởng tựa hồ minh bạch cái gì, chỉ thở dài một tiếng, không nói gì thêm, một vòng thạch màng cũng nhanh chóng từ Phương Ảnh dưới chân dâng lên, đem hắn bao vây lại, lập tức giống như là một cái viên đạn, bị tầng tầng đè ép, phút chốc một tiếng, bắn ra đi ——

"Trần Tâm Túc, ngươi nhìn đây là ai!"

Lão đăng! Sợ ta hấp dẫn cừu hận không đủ nhiều a!

Phương Ảnh lại tại trong đá cười —— bây giờ, nỗi lo về sau diệt hết, hắn cũng lại không còn cố kỵ, sinh tử không để ý, trong lòng chỉ còn nhất niệm:

"Lão yêu bà! Nhìn xem ta là ai! ! !"

Viên kia cục đá, giống như như đạn pháo bắn về phía Hủ Bại Cự Nhân ngực, nhưng còn chưa tiếp cận, liền bị Hủ Bại Cự Nhân một chưởng ầm vang đập xuống:

"Sâu kiến! ! !"

Bành

Một cái hắc thủ đem cái kia mục nát chi thủ mở ra, chưởng phong hiểm hiểm sát qua cục đá, mặc dù lệch chút, nhưng bởi vì Hủ Bại Cự Nhân thể tích khổng lồ, cũng bắn trúng đại khái đầu gối vị trí ——

Phốc

Chỉ một tiếng vang nhỏ, cục đá liền dung nhập cái kia nước bùn bên trong, cũng không tóe lên cái gì gợn sóng.

"Lý Hưng Long, ngươi thật sự là già, cho rằng một cái nho nhỏ cấp C liền có thể chi phối chúng ta chiến cuộc sao? Hắn cho dù có ngươi vỏ đá bảo vệ, cũng khó ngăn ta mục nát nước bùn ăn mòn, không bao lâu, ngươi liền hắn một điểm mảnh xương vụn cũng không tìm tới!"

Hắc Thổ Cự Nhân không nói một lời, chỉ một ý dây dưa, nhưng chính như Lý sư trưởng lời nói, hai người dị năng không hề tương khắc, thậm chí Lý sư trưởng dị năng còn muốn hơi yếu một bậc, nắm đấm của hắn rơi vào Hủ Bại Cự Nhân trên thân tác dụng rải rác, bị đánh rớt nước bùn rất nhanh liền có thể lại lần nữa dung nhập bản thể, mà Hắc Thổ Cự Nhân bị ăn mòn kiên giáp lại không thể khôi phục nhanh như vậy.

Chỉ là Hắc Thổ Cự Nhân có thể thao túng đất đai, tại hắn không ngừng mà rút ra bên dưới, kề bên này đã trở thành một cái không ngừng hạ xuống hố sâu, hai người càng lún càng sâu, Hủ Bại Cự Nhân muốn rời khỏi cũng không có đơn giản như vậy.

"Ngu xuẩn mất khôn! Còn như vậy hung hăng càn quấy, hôm nay ta liền muốn đem ngươi luyện thành hóa thân, để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Hủ Bại Cự Nhân đại khái cũng có thể nhìn ra Lý sư trưởng ý đồ, bắt đầu có chút nóng nảy, bỗng nhiên nhào tới, muốn đem Hắc Thổ Cự Nhân toàn bộ bao ở, đại lượng khói xanh từ trên thân Hắc Thổ Cự Nhân toát ra, kiên giáp bị tầng tầng ăn mòn, tình thế nguy hiểm dần dần lộ ra, nhưng Lý sư trưởng trầm ổn như núi, từ đầu đến cuối không nói một lời, không hề bị lay động —— hắn tin tưởng, Phương Ảnh có thể phát huy tác dụng của hắn!

"Tiểu tử này, nói không chừng chính là chi phối chiến cuộc mấu chốt!"

Lý sư trưởng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn hiểu được, dị năng đẳng cấp có đôi khi cũng không phải là hết thảy, dị năng ở giữa khắc chế lẫn nhau quan hệ mới là trọng điểm, cái này Hủ Bại Cự Nhân, nhìn như để người không chỗ hạ thủ, trên thực tế cũng không phải là không có nhược điểm, Phương Ảnh nhiệt độ cao, có lẽ vừa lúc có thể khắc chế nàng!

Đây mới là hắn vừa rồi hướng Phương Ảnh hứa xuống hứa hẹn mấu chốt!

Nhưng, cho tới bây giờ còn không có động tĩnh sao?

Lý sư trưởng trong lòng cũng không khỏi có chút thấp thỏm, không phải là, hắn nhìn lầm tiểu tử kia ——

Bành bành bành! ! !

Hủ Bại Cự Nhân thân hình, đột nhiên run lên, vừa rồi lại có liên tiếp bạo tạc từ nàng chỗ đầu gối nổ vang, kém chút đưa nó nơi đó mục nát tầng nổ xuyên!

"Thứ gì? !"

Hủ Bại Cự Nhân vừa kinh vừa sợ, cúi đầu nhìn lại, đã thấy một cái lóng lánh hồng quang, giống như một cái mặt trời nhỏ đồ vật đang tại nàng trên chân phi tốc đi xuyên, thẳng hướng trong lòng nàng đi!

Cái kia mặt trời nhỏ sau lưng, là một đạo kéo phải thật dài, quen thuộc huyết sắc hồng quang, cùng bị nhiệt độ cao nổ tung từng mảnh từng mảnh bạo tạc khu!

"Phương Ảnh! ! ! Ngươi cái này đúng là âm hồn bất tán đồ vật!"

Hủ Bại Cự Nhân trong nháy mắt minh bạch, nó mục nát thân thể sẽ sinh ra rất nhiều hủ bại thể khí, đó là vũ khí của nó một trong, nhưng ở đối mặt Phương Ảnh nhiệt độ cao lúc, lại dễ dàng bị hắn dẫn nổ, bị hắn lợi dụng —— đáng chết! Gia hỏa này không muốn sống nữa sao? ! Như thế dưới vụ nổ đi, chính hắn cũng sẽ bị nổ chết!

"Tự tìm đường chết!"

Nghĩ rõ ràng sau đó, Hủ Bại Cự Nhân cũng không khỏi phân tán chút lực chú ý, tới ứng phó Phương Ảnh cái này "Dẫn nổ điểm" lựa chọn của nàng cũng rất đơn giản, đó chính là ngươi nghĩ bạo? Vậy liền cho ngươi bạo! Đại lượng mục nát nước bùn trực tiếp vây hướng Phương Ảnh, tạo thành một cái bịt kín hình cầu —— chỉ là những thứ này tụ tập mục nát khí tức, là đủ đem một người trực tiếp hun chết hoặc là mục nát hóa!

Bất quá nó nhìn ra được, hủ bại thể khí đối với Phương Ảnh vô dụng, những cái kia thể khí còn không có tới gần hắn liền sẽ bị dẫn nổ, nhưng bây giờ, nó muốn chính là bạo tạc! Tại bịt kín trong không gian hung hăng bạo tạc, liền với Phương Ảnh cùng nhau nổ thành nát bét!

Dạng này nó dĩ nhiên sẽ tổn thất một chút nước bùn, nhưng nó nước bùn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Phương Ảnh Siêu Tốc Tái Sinh lại cần thời gian, chờ bạo tạc đem chính Phương Ảnh cũng nổ thất linh bát toái thời khắc, xung quanh nước bùn liền sẽ cùng nhau tiến lên, đem những cái kia vụn vặt huyết nhục thôn phệ, tái sinh? Tái sinh không được một điểm!

Không thể không nói, đây chính là đối với Phương Ảnh đường đường chính chính tuyệt sát nghiền ép, không cho một điểm mưu lợi không gian, Hủ Bại Cự Nhân kinh nghiệm chiến đấu có lẽ so ra kém Lý sư trưởng, nhưng cũng tuyệt đối không kém!

Thoáng qua ở giữa, nhằm vào Phương Ảnh vòng vây đã tạo thành, giống như là một cái miệng rộng, đem Phương Ảnh một cái thôn phệ, tất cả thiên địa tối, muôn ngựa im tiếng.

Phương Ảnh trong mắt, lại không có mảy may e ngại, chỉ có một loại thấy chết không sờn kiên quyết:

Mở

Trong cơ thể đã vận chuyển tới cực hạn nhiệt huyết, lại lần nữa bị Phương Ảnh hung hăng khởi động, hoàn toàn vượt qua an toàn giá trị ngưỡng, để cho hắn cả người đều giống như sắp vỡ vụn đồ sứ đồng dạng, trên da hiện ra vô số hồng nhiệt vết rạn —— sau một khắc, hắn liền triệt để nổ tung, chỉ có một cái đầu, bị tầng tầng huyết vụ bao khỏa, cuốn theo Lý sư trưởng thạch màng mảnh vụn, tạo thành một viên nhỏ một vòng cầu đá đỏ thẫm, bị cái kia kinh khủng bạo tạc lực đạo đẩy tới ——

Một lần bạo tạc!

Hai lần bạo tạc! !

Liên hoàn bạo tạc! ! !

Từ Phương Ảnh tự bạo đưa tới khủng bố liên hoàn bạo tạc không những triệt để đem cái này vòng vây nổ nát vụn, còn cho viên kia bao vây lấy Phương Ảnh cuối cùng hạch tâm cầu đá đỏ thẫm cung cấp khó có thể tưởng tượng cường đại lực đẩy!

Chói lọi như pháo hoa bạo tạc trong ngọn lửa, một viên càng thêm óng ánh lưu tinh vạch qua, đi ngược dòng nước, lao thẳng tới Hủ Bại Cự Nhân trái tim ——

"Chuột đồng dạng gia hỏa, còn muốn "

Hủ Bại Cự Nhân mặc dù kinh ngạc, nhưng vẫn là phản ứng lại, vô ý thức đưa tay che lại ngực của mình, mà một mực trầm ổn phòng ngự Hắc Thổ Cự Nhân lại bắt lấy cơ hội này, như thiểm điện xuất thủ ——

"Đã sớm phòng bị ngươi đây, còn muốn đánh lén ta?"

Hủ Bại Cự Nhân cười lạnh một tiếng, một cái tay khác đi phòng Hắc Thổ Cự Nhân ——

Nhưng mà cái kia Hắc Thổ Cự Nhân lại không phải chụp về phía nó, mà là chụp về phía viên kia lưu tinh!

Dự cảm đến không ổn Hủ Bại Cự Nhân vừa kinh vừa sợ, cũng đã không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bàn tay to kia đem lưu tinh chụp thay đổi tuyến đường, bắn thẳng đến vào bụng của nó!

Nơi đó, mới là bọn hắn mục tiêu chân chính!.