Chương 200: Ta cảm thấy ngươi thực sự có chút quá nguy hiểm (1)

Chương 200: Ta cảm thấy ngươi thực sự có chút quá nguy hiểm (1)

Đám cự nhân thân cao trăm mét, như hai tòa cao ốc chọc trời, cái kia một điểm vẩy ra đốm lửa nhỏ, quả thực liền cục đá cũng không sánh nổi, thực sự là nhỏ bé tới cực điểm.

Đặt ở bình thường, Hủ Bại Cự Nhân liền nhìn thẳng cũng sẽ không nhìn một chút, chỉ cần phất phất tay, tựa như phủi tro một dạng, đem điểm này tro bụi quét ra, nhưng bây giờ, điểm này tro bụi đồng dạng đốm lửa nhỏ, lại trở thành đủ để chi phối chiến cuộc mấu chốt ——

Một tầng!

Hai tầng! !

Tầng tầng đột phá! ! !

Điểm này đốm lửa nhỏ giống như là rơi xuống thiên thạch, thế không thể đỡ từng tầng từng tầng xuyên qua Hủ Bại Cự Nhân lâm thời tụ tập lại mục nát tầng hộ thuẫn, những thứ này từ nước bùn cùng mục nát vật chất tạo thành hộ thuẫn tầng phòng hộ hiệu quả so sánh với Hắc Thổ Cự Nhân ngoại giáp mà nói kém không chỉ một điểm nửa điểm. Chính như Hắc Thổ Cự Nhân không cách nào đối với tầng này nước bùn tạo thành hữu hiệu tổn thương một dạng, những thứ này nước bùn, giờ phút này cũng vô pháp chân chính ngăn cản khối sao băng này quỹ tích ——

Lấy Hắc Thổ Cự Nhân một chưởng kia lực đạo làm chủ, Phương Ảnh bên người nhiệt độ cao đưa tới liên hoàn bạo tạc cung cấp động lực làm phụ, viên kia đốm lửa nhỏ không ngừng gia tốc, gần như hoàn toàn không có nhận đến ngăn cản, chỉ là trong chớp mắt liền tiến vào Hủ Bại Cự Nhân phần bụng!

Phù phù.

Không có trong dự đoán bạo tạc, ngược lại càng giống là một viên cục đá rơi vào trong nước, ngoại giới âm thanh trong nháy mắt tiêu trừ, thế giới phảng phất bị ngăn cách, một loại to lớn lực cản để bao khỏa Phương Ảnh đầu cục đá tốc độ một chút trở nên chậm.

"Chỉ là dạng này còn không được sao?"

Viên kia cục đá dần dần bị tan rã, lộ ra Phương Ảnh co quắp, giập nát thân thể, hắn vô ý thức mở mắt ra, chỉ nhìn thấy một mảnh màu xanh lam sẫm "Nước biển" sau một khắc, ánh mắt của hắn liền bị ăn mòn hầu như không còn.

Nơi này tựa hồ là Hủ Bại Cự Nhân túi dạ dày? Vẫn là cái gì khác địa phương, Phương Ảnh không rõ ràng, nhưng hắn vừa mới tựa hồ tại cái này "Hắc Hải" chỗ sâu, nhìn thấy một chút yếu ớt ánh sáng?

Trực giác nói cho hắn, nơi đó, có lẽ chính là mấu chốt!

Chỉ là hắn hiện tại, đã tiếp cận sơn cùng thủy tận, cái này "Nước biển" quả thực so với nước cường toan còn kinh khủng hơn, không ngừng mà hủ thực huyết nhục của hắn, lộ ra phía dưới bạch cốt âm u —— nếu không phải thân thể của hắn tại mấy lần cực hạn thiêu đốt bên dưới, tính chất đã phát sinh nhất định biến dị, sợ rằng tại vừa mới tiến tới trong nháy mắt, liền bị cái này "Nước biển" hòa tan!

Nhưng cái này đỉnh không được quá lâu.

Phương Ảnh ý thức được, hắn tái sinh tốc độ, muốn so bị ăn mòn tốc độ chậm một chút, hắn nhất định phải tại bị triệt để ăn mòn phía trước tìm tới phá cục biện pháp.

Huyết dịch? Tái sinh? Nhiệt lượng?

Đây là hắn nắm giữ ba đại năng lực, huyết dịch là động lực của hắn, tái sinh là hắn ỷ vào, nhiệt lượng, là vũ khí của hắn.

Phương Ảnh không có suy nghĩ quá lâu, hắn cũng không có quá nhiều lựa chọn, chỉ có thể lại lần nữa thôi động trong cơ thể huyết dịch vận chuyển lại, đề cao tự thân nhiệt độ, đem nhiệt lượng tụ tập lại, sau đó hướng về trong trí nhớ cái kia điểm sáng xuất phát!

Nhưng nơi này sền sệt trình độ có chút vượt qua hắn tưởng tượng, mất đi vừa bắt đầu mang tới to lớn động lực sau đó, hắn tựa như cái bị vây ở hổ phách bên trong tiểu côn trùng một dạng, mỗi di động một điểm khoảng cách đều phải dùng hết khí lực toàn thân ——

Chuyển cơ, tại thân thể nhiệt độ lên cao tới trình độ nhất định sau đó ——

Xùy

Tầng kia bao vây lấy Phương Ảnh "Nước biển" bắt đầu làm yếu đi, sôi trào!

Phương Ảnh cũng cuối cùng có thể bắt đầu di động, hắn duy trì lấy nhiệt độ cao, nhục thể tại loại này nội bộ nhiệt độ cao cao áp, ngoại bộ ăn mòn hôi thối dưới tình huống, chật vật duy trì lấy cơ bản hình thể ——

Rống

Tựa hồ là "Nước biển" sôi trào kinh động đến Hủ Bại Cự Nhân, một trận cuồng bạo gầm nhẹ truyền đến, nước biển cũng bắt đầu điên cuồng chấn động, nhưng Phương Ảnh hồn nhiên không để ý, y nguyên kiên định hướng về cái kia điểm sáng bơi đi, mỗi qua một đoạn thời gian liền tập trung tinh lực, đem con mắt lại sinh ra đến, xác định phương hướng.

Bên tai, cái kia tiếng gầm tựa hồ có chút tức hổn hển, nhưng một mực không thể lấy ra cái gì hữu hiệu biện pháp tới phản chế Phương Ảnh, cuối cùng, Phương Ảnh tới gần cái kia trong biển điểm sáng ——

Đó là một bãi dáng dấp tựa hồ có chút quen thuộc, giống như đen nhánh nước bùn đồ vật!

Phương Ảnh tái sinh con mắt, nhìn thấy thứ này về sau, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang —— đây là, 【 Zombie tâm hạch 】! ! !

Chỉ là so với phía trước Zombie tâm hạch, hiện tại tâm hạch bên trong, bao vây lấy một chút như là trái tim đồng dạng màu đỏ sậm phát sáng tảng đá, tại cái kia đen nhánh nước bùn bên trong chìm chìm nổi nổi, phảng phất trong đêm tối một chút minh tinh.

"Những tảng đá này, là cái gì?"

Phương Ảnh có chút hiếu kỳ muốn đưa tay đi chạm đến một chút ——

"Dừng ở đây rồi, chuột!"

"Nước biển" bên trong đột nhiên duỗi ra một bàn tay lớn, đem Phương Ảnh một mực nắm, trong bóng tối, một cái tựa hồ từ "Nước biển" tạo thành Thủy Cự Nhân chậm rãi hiện lên, trên mặt của nó, là một tấm hung ác nham hiểm phẫn nộ mặt:

"Thật không nghĩ tới, ngươi dạng này sâu kiến cũng có thể làm đến tình trạng này, ta thừa nhận, là ta phía trước quá coi thường ngươi. Đáng tiếc, không thể lại để cho ngươi đi về phía trước "

Phương Ảnh chỉ cảm thấy một trận hít thở không thông thống khổ, toàn thân đều bị gắt gao nắm, da thịt huyết nhục thậm chí xương đều tại bị phi tốc ăn mòn, chỉ chốc lát thậm chí liền cảm giác đau cũng sẽ không tiếp tục có —— hắn cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng không cảm giác được, thậm chí liền thính giác đều trở nên mơ hồ, phảng phất chính mình hết thảy đều tại bị phi tốc ăn mòn, thôn phệ.

Nhưng hắn lại lộ ra một nụ cười xán lạn ——

"A, xem ra ta không đến nhầm địa phương."

Hắn lời nói, đương nhiên truyền lại không đến viện trưởng trong tai, bởi vì yết hầu của hắn cũng sớm bị ăn mòn, nhưng cái kia còn sót lại bắp thịt mang theo mỉm cười, lại làm cho viện trưởng cảm thấy một trận không ổn, vô ý thức gia tăng cường độ ——

"Ta một mực chờ đợi ngươi."

"Chờ lấy cho ngươi một cái, kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

Oanh

Ngay tại viện trưởng đem Phương Ảnh ăn mòn gần như muốn mất đi ý thức lúc, một mực bị Phương Ảnh bảo hộ ở huyết nhục chỗ sâu một vật, lại không còn khống chế, trong nháy mắt này, cùng ngoại giới phát sinh kịch liệt phản ứng —— bạo tạc! Vẫn là bạo tạc!

Bất quá lần này, là tâm hạch đưa tới bạo tạc!

Chuẩn xác hơn nói, là Phương Ảnh tại trong Tẫn Thổ trong đoạn thời gian đó, phí hết sức toàn lực giết chết một cái thân thuộc trong thân thể tâm hạch, cũng chính bởi vì có viên này tâm hạch, Phương Ảnh mới có nắm chắc uy hiếp Lý sư trưởng, có thể để cho Tẫn Thổ bên trong những cái kia thân thuộc nghe tin lập tức hành động.

Cùng lúc đó, cái này cái tâm hạch cũng bị Phương Ảnh cẩn thận bảo hộ lấy, xem như sau cùng thủ đoạn sử dụng, hắn tại xem như Tô Vãn Tình trái tim thời điểm, cũng biết đến một chút Nghiệt Nhật quyến thuộc tâm hạch đặc tính, đó chính là phổ biến ẩn chứa cực mạnh bức xạ mặt trời cùng năng lượng, hơn nữa tính chất phần lớn không quá ổn định, đơn giản đến nói chính là, dễ cháy dễ bạo tạc!

Mất đi Phương Ảnh huyết nhục bảo vệ, lại bị cái kia rất có tính ăn mòn "Nước biển" ăn mòn, gần như chỉ là trong nháy mắt, kinh khủng bạo tạc cùng nhiệt độ cao liền càn quét mảnh không gian này!

Trong nháy mắt đó thả ra bàng bạc nhiệt lượng thậm chí trực tiếp bốc hơi xung quanh tất cả "Nước biển" cũng dẫn đến viên kia 【 Zombie tâm hạch 】 cũng nhận to lớn ảnh hưởng, trực tiếp bị nổ cái nát bét!

Không

Viện trưởng dù sao cũng là hóa thân trước đến, cùng trực tiếp điều khiển Hủ Bại Cự Nhân còn cách một tầng, phản ứng không có như vậy kịp thời, căn bản không kịp phòng hộ —— thời gian ngắn có thể triệu tập tới phòng hộ thủ đoạn đoán chừng cũng phòng hộ không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem viên kia Zombie tâm hạch bị triệt để nổ nát vụn, thống khổ phát ra một tiếng kêu rên!

Cái này ngột ngạt bạo tạc tạo thành chân không tại thoáng qua sau đó liền một lần nữa bị nước biển lấp đầy, viện trưởng hóa thân cũng một lần nữa ngưng tụ, liền vội vàng đem những cái kia mảnh vỡ tụ lại —— còn tốt, còn tốt còn có cứu!

Những cái kia tâm hạch tàn phiến cực kỳ ương ngạnh, tại bị tụ lại sau đang tại tự mình khôi phục, bất quá hiển nhiên phải cần một khoảng thời gian, mà tổn thất thảm trọng nhất, là những cái kia trái tim đồng dạng tảng đá, gần như tại bạo tạc bên trong toàn bộ tổn hại!

Mà thấy cảnh này viện trưởng hóa thân con mắt lập tức liền đỏ lên, nổi giận cuồng hống:

"Phương Ảnh! ! ! ! Ta lại muốn giết ngươi 1,000 lần! ! ! !"

Nàng ánh mắt quét qua, thấy được Phương Ảnh cái kia bị bạo tạc nổ bay, còn lại một điểm cuối cùng, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay huyết nhục —— nàng không biết Phương Ảnh bị nổ thành cái dạng này còn có thể hay không sống, nhưng nàng hiện tại một điểm Phương Ảnh đồ vật đều nhìn không được —— không đúng, liền muốn hắn sống! Sống sót, lại đem hắn chế thành loại kia trong phòng thí nghiệm khối thịt!

Muốn đem thân thể của hắn làm thành đĩa nuôi cấy, làm thành thịt cọc, để cho hắn nếm tận thế gian hết thảy thống khổ nhất tra tấn a! ! !.