Chương 200: Ta cảm thấy ngươi thực sự có chút quá nguy hiểm (2)

Chương 200: Ta cảm thấy ngươi thực sự có chút quá nguy hiểm (2)

Nhưng mà còn không đợi nàng động thủ bắt, toàn bộ thân thể liền run lẩy bẩy, liền hoàn chỉnh thân hình cũng không thể duy trì —— ngoại giới Hắc Thổ Cự Nhân phát giác được Hủ Bại Cự Nhân không đúng, cuối cùng bắt đầu phát lực!

"Ngươi tốt nhất còn có thể sống được!"

Viện trưởng sắc mặt khó coi, nhưng nơi này nguy cơ đã tạm thời giải trừ —— nguy cơ bộc phát xong cũng coi như nguy cơ giải trừ, nàng đã không có tinh lực lại phân tâm hắn chú ý, hơn nữa Zombie tâm hạch tổn hại, khu vực hạch tâm đủ loại dị trạng, đều đối với nàng chiến lực tạo thành to lớn ảnh hưởng, trận này đối cục, đã từ cần tìm chút thời giờ thắng thế, bị thay đổi là lại kéo một chút thời gian có thể liền muốn đại bại thua thiệt, thậm chí bỏ mình vẫn lạc tình thế nguy hiểm!

"Lý Hưng Long! Ngươi đừng khinh người quá đáng! Hiện tại dừng tay, chúng ta còn có thể tiếp tục hợp tác!"

Hủ Bại Cự Nhân đem Hắc Thổ Cự Nhân hung hăng ra bên ngoài đẩy, tất cả nước bùn thân thể cũng bắt đầu rút về, tính toán thoát đi cái này sâu sắc chiến hố, khu hạch tâm biến cố, liên tiếp phân thần, đã để tình trạng của nó vô cùng không tốt, từng mảng lớn nước bùn mất đi lại lần nữa trở về bản thể năng lực, toàn bộ thân thể, đang nhanh chóng thu nhỏ.

"A, Trần Tâm Túc, vào giờ phút này, ngươi hẳn là tại nói đùa?"

Hắc Thổ Cự Nhân cười lạnh một tiếng, không lưu tình chút nào, đánh chó mù đường, thay đổi lúc trước thủ thế, liên tiếp xuất thủ, Hủ Bại Cự Nhân thì bại một lần lại bại, liền với mấy lần, hình thể gần như rút lại một nửa, cuối cùng thậm chí toàn bộ nửa người dưới đều bị Hắc Thổ Cự Nhân giật xuống, chỉ còn nửa người trên cũng không quay đầu lại leo ra ngoài chiến hố, sau đó phi tốc thoát đi ——

"Lão yêu bà! ! !"

Hắc Thổ Cự Nhân mắng mấy tiếng, cái kia Hủ Bại Cự Nhân lại chỉ là trốn, thậm chí chủ động bỏ qua đại bộ phận thân thể, hóa thành từng cái tiểu cự nhân, chặn đường Hắc Thổ Cự Nhân hành động, đợi đến Hắc Thổ Cự Nhân giải quyết những thứ này cản đường tiểu cự nhân, chân chính Hủ Bại Cự Nhân đã không rõ tung tích.

Hắc Thổ Cự Nhân thở dài một tiếng, cũng không còn truy —— hắn tự thân tốc độ di chuyển cũng không nhanh, viện trưởng cái kia lão yêu bà nếu là một lòng muốn chạy trốn, hắn là ngăn không được, hơn nữa thật ép nàng, quỷ biết nàng còn có thủ đoạn gì nữa, cùng mình đồng quy vu tận cũng quá thua thiệt.

Hắn cũng không phải tiểu tử kia, đem sinh tử không để ý.

Nghĩ đến nam nhân kia, Hắc Thổ Cự Nhân cũng là trầm mặc —— hắn nên là, chết đi.

Kế hoạch tác chiến bên trong, Lý sư trưởng không có nói qua hoàn thành kế hoạch sau làm như thế nào trốn ra được, Phương Ảnh cũng không có hỏi.

Bởi vì hai người đều biết rõ, đây chính là một cái có đi không về nhiệm vụ.

Trên thực tế, Hắc Thổ Cự Nhân thậm chí không nghĩ qua Phương Ảnh có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ, hắn vừa bắt đầu chỉ là nghĩ, bất luận như thế nào, để cho Phương Ảnh đi chế tạo chút phiền toái nhỏ, phân tán điểm lão yêu bà lực chú ý, cho nàng tìm một chút phiền phức, để cho chính mình có thể dễ dàng một chút ngăn chặn nàng mà thôi.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Phương Ảnh vậy mà hoàn thành xuất sắc như vậy, không những để cho hắn chuyển bại thành thắng, thoạt nhìn, tựa hồ còn trọng thương lão yêu bà một lần?

Cái kia lão yêu bà thống khổ vừa rồi tiếng hô hắn nhưng là nghe thấy rõ ràng, cũng không biết Phương Ảnh tiến vào trong bụng của nàng sau đến cùng làm cái gì có thể làm cho nàng khó chịu như vậy.

Đáng tiếc.

Hắn là một cái chân chính chiến sĩ.

Bừa bộn trên chiến trường, toàn thân lồi lõm, kỳ thật tự thân chiến tổn cũng rất nghiêm trọng Hắc Thổ Cự Nhân chậm rãi dung nhập đại địa, đem vừa rồi đánh đi ra cái kia hố sâu hơi lấp đầy một chút.

"Ai, còn phải thu thập một chút chiến trường, không thể để những thứ này mục nát vật chất loạn lưu, mà lại nói không chắc có thể nghiên cứu ra được cái gì, lần sau lại gặp nàng, tình huống liền không đồng dạng "

Dị năng giả ở giữa chiến đấu, trọng yếu nhất chính là tình báo và tin tức, đây cũng là Lý sư trưởng không muốn trực tiếp bộc phát xung đột, mà là muốn trước thăm dò nguyên nhân —— hắn trong chiến đấu ở vào yếu thế, ngoại trừ bản thân ngạnh thực lực không bằng viện trưởng bên ngoài, trên tình báo thiếu hụt cũng muốn chiếm rất lớn một bộ phận.

Nếu như lần này hắn trước đó biết viện trưởng dị năng, có chuẩn bị lời nói, cái kia cho dù hắn thực lực yếu kém, cũng không phải không có chiến thắng cơ hội.

Hắc Thổ Cự Nhân hoàn toàn dung nhập đại địa về sau, tại chỗ xuất hiện một cái ôm hài nhi, thần thái tiều tụy lão nhân —— một trận chiến này, hắn mặc dù trên nhục thể không bị tổn thương, nhưng tinh thần đã háo tổn quá nhiều, trạng thái cực kém.

"Ngươi hi sinh không có uổng phí, Phương Ảnh ta che lại nàng."

Lý sư trưởng cúi đầu nhìn xem trong ngực nằm ngáy o o hài nhi, ánh mắt có chút phức tạp: "Thật không biết, ngươi là may mắn hay là số khổ hài tử "

Thân thế như vậy long đong, liên tục gặp phải nguy cơ, lại có thể từng cái vượt qua, hài tử như vậy, tương lai thật có thể bình thường sinh hoạt sao?

"A, mà thôi, gia gia bảo vệ ngươi một đời không lo chính là."

Có lẽ là nghĩ đến chính mình nữ nhi, Lý sư trưởng trong mắt hiếm hoi xuất hiện một vệt thùy mị:

"Về sau, ngươi liền kêu 【 Lý Niệm Tâm 】 những cái kia bậc cha chú liên quan, đều không có quan hệ gì với ngươi "

Hạ quyết tâm về sau, Lý sư trưởng bắt đầu thanh lý tàn cuộc, chủ yếu là khống chế đất đai, đem những cái kia lưu lại mục nát khí tức dịch axit nước bùn gì đó đều tụ tập lại, thuận tiện không ôm bất cứ hi vọng nào lật một cái đất đai, nhìn xem có hay không người sống sót —— một cái cũng không phát hiện.

Cấp B nhóm so chiêu cơ bản đều là dạng này, hai người đánh thiên băng địa liệt, có lẽ chuyện gì không có, vây xem chết trước một mảng lớn.

Ba

Một tiếng có chút sền sệt âm thanh vang lên.

Hả

Lý sư trưởng trong nháy mắt cảnh giác lên, nhìn về phía phương hướng của thanh âm —— đó là bị tụ tập lại một cái dịch axit hố, không nhìn lầm, ở trong đó, vươn ra một cái tay! ! ! ? ? ?

Không thể nào không thể nào không thể nào! ! ? ?

Lý sư trưởng một chút mở to hai mắt nhìn, giống như là nhìn thấy quỷ một dạng, nhìn xem một cái toàn thân huyết nhục một bên hòa tan một bên tái sinh, liền một mảnh hoàn hảo da thịt đều không có, toàn thân bốc hơi huyết khí người, từng chút từng chút, từng chút từng chút từ cái kia dịch axit trong hố sâu bò đi ra! ! !

"Phương, Phương Ảnh? ? ? ?"

Người kia miễn cưỡng ngẩng đầu, da thịt tại trên mặt tái sinh, lộ ra một tấm quen thuộc đến cực điểm mặt —— thật sự là Phương Ảnh, hắn vậy mà còn không có chết! ! !

Sinh mệnh lực của hắn, làm sao có thể cường đại như thế! ! !

Không, có lẽ là bởi vì cái này dịch axit không có chủ nhân khống chế, dị năng ảnh hưởng, ăn mòn độ không có khủng bố như vậy, lúc này mới cho hắn sống sót cơ hội, bất quá dù là như vậy, cũng mười phần bất khả tư nghị!

Thậm chí, khủng bố đến để Lý sư trưởng đều có chút run rẩy trình độ!

Đây, đây là trình độ gì dị năng? ? Cấp B? Không, tuyệt đối là cấp A! ! !

"Hài hài tử "

Phương Ảnh dây thanh còn chưa hoàn toàn mọc ra, hắn toàn thân tinh lực đều bị tiêu hao xong, bây giờ còn có thể tái sinh, hoàn toàn chính là dựa vào bức xạ mặt trời tại cưỡng ép hỗ trợ, nhưng tinh thần đã suy sụp đến một cái cực hạn —— bất quá, hắn còn sống, hắn có lẽ còn có thể, còn có thể lại cùng hài tử một đoạn thời gian!

Bành

Phương Ảnh muốn đứng lên, chân lại là mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống, nằm ngửa tại dịch axit chảy xuôi mặt đất, hắn hô hấp dồn dập, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển —— hắn thật sự đã đến cực hạn.

Một cái bóng tối che kín Phương Ảnh —— là đi tới Lý sư trưởng. Trong ngực hắn ôm hài tử, nhìn Phương Ảnh ánh mắt phức tạp khó tả.

"Lý sư trưởng chúng ta, thắng sao?"

Phương Ảnh nhìn thấy hài tử mạnh khỏe, lộ ra một cái từ đáy lòng nụ cười.

Lý sư trưởng lại không có cười, chỉ là trầm mặc nhẹ gật đầu.

Phương Ảnh cười đến càng vui vẻ hơn, nằm trên mặt đất, hướng Lý sư trưởng đưa tay ra:

"Lý sư trưởng có thể cho ta, một kiện y phục sao? Đậu xanh bay sượt thân thể, cái này trên thân đều là dịch axit cùng máu, quá bẩn chờ chút ôm hài tử thời điểm "

Lại nói nói một nửa, Phương Ảnh dừng lại.

Bởi vì Lý sư trưởng không cười.

Hắn chỉ là trầm mặc, thậm chí có chút che lấp nhìn xem Phương Ảnh.

Thế là Phương Ảnh cũng không cười.

Hắn hình như minh bạch cái gì, thở dài, nói: "Lý sư trưởng, chúng ta "

Bành

Phương Ảnh đầu bị đạp vỡ, ngay sau đó đất đen ngưng tụ, đem Phương Ảnh thân thể sít sao bao khỏa, giảm, chia cắt, nghiền nát, mãi đến cuối cùng, một giọt máu thịt cũng nhìn không thấy, chỉ cái kia một bãi thổ, trở nên đỏ như máu một chút.

Lý sư trưởng lại đem cái này một bãi thổ thả tới dịch axit bên trong ngâm thật lâu, cuối cùng đem cái này một bãi thổ chìm vào lòng đất, chìm đến hắn có thể chìm vào chỗ sâu nhất, xác nhận cho dù Phương Ảnh thật có thể lại sống tới cũng không có khả năng trốn ra được mới tính yên tâm.

Làm xong này hết thảy, hắn mới hít một hơi thật sâu, thở dài:

"Chớ có trách ta Phương Ảnh. Ngươi thực sự, có chút quá nguy hiểm."

Chết Phương Ảnh, mới là chiến sĩ tốt.

Còn sống Phương Ảnh, đó chính là quái vật..