Chương 201: Khoảng cách giữa dị năng và dị năng còn lớn hơn giữa người và chó (1)

Chương 201: Khoảng cách giữa dị năng và dị năng còn lớn hơn giữa người và chó (1)

Thế giới, một vùng tăm tối.

Thân thể tựa hồ bị bao vây tại ấm áp trong tuyết.

Thật dễ dàng.

Rất lâu rất lâu, đều không có cảm giác được dễ dàng như thế.

Rõ ràng là bị giết chết, nhưng hết lần này tới lần khác lần này, Phương Ảnh cảm giác đầu tiên lại là như trút được gánh nặng.

Hắn thật sự, thật sự đã đến cực hạn. Coi như Lý sư trưởng không giết hắn, đoán chừng cũng không có mấy ngày tốt sống.

Cả đời này, tử vong với hắn mà nói, càng giống là một giấc mơ đẹp.

Liền mô phỏng kết quả cũng không kịp xem xét, Phương Ảnh ý thức liền lâm vào sâu sắc trong bóng tối.

Hắn thực sự là quá mệt mỏi quá mệt mỏi, tinh thần cũng tại liên tiếp không ngừng trong chiến đấu hao tổn hầu như không còn.

Chỉ là đáng tiếc không thể lại ôm một cái đứa bé kia.

Giấc mộng bên trong, Phương Ảnh lông mày dần dần giãn ra, thân thể của hắn co quắp, giống như trở về mẫu thể hài nhi, buồn ngủ thâm trầm.

—— nếu như mẫu thân không có tới gõ cửa đánh thức hắn lời nói, hắn đoán chừng có thể ngủ cái ba ngày ba đêm.

Đông đông đông.

"Tiểu Ảnh, rời giường a ~ hôm nay là thứ hai, muốn đi học a ~ "

"Tiểu Ảnh? Lại không mụ mụ muốn đi vào rồi ~ "

"Nhỏ đồ lười ~ mụ mụ trước cho ngươi làm điểm tâm, chờ chút lại đến để ngươi "

Ngoài cửa tiếng bước chân dần dần đi xa, Phương Ảnh cũng cuối cùng từ thâm trầm giấc mộng bên trong bị bừng tỉnh, theo bản năng, hắn phát động dị năng —— trong thân thể một trận khiến người bất an trống rỗng cùng yếu ớt.

Hắn mồ hôi lạnh trên trán một chút liền xông ra, có một loại khiếp sợ cảm giác, một lát sau, mới kịp phản ứng —— không đúng, mô phỏng đã kết thúc, hắn đã trở lại thực tế.

Không có cái kia tra tấn thí nghiệm, cũng không có không nghỉ huyết chiến, hắn hiện tại chỉ là cái, cao trung học sinh?

Phụ mẫu khỏe mạnh, gia đình mỹ mãn, cao trung học sinh.

Hiện thực, lại tốt đẹp như mộng đồng dạng.

—— không đúng, còn muốn lên học!

Phương Ảnh có chút đau đầu, hôm nay tựa như là thứ hai, là đến lúc đi học, vừa rồi mẫu thân gọi hắn à.

Cho nên vì cái gì chính mình còn muốn lên học a?

Nhưng so với tại mô phỏng bên trong qua loại kia sinh hoạt, hình như đến trường cũng không có khó như vậy lấy tiếp thu?

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, lại yên lòng —— hắn tình nguyện mỗi ngày đến trường cũng không muốn qua mô phỏng bên trong cái chủng loại kia sinh hoạt!

Lần này mô phỏng, thật là để cho hắn bị lão tội. Đoán chừng sẽ trở thành hắn một đoạn thời gian rất dài ác mộng —— vừa rồi rời giường thời điểm liền có chút ptsd.

Hơn nữa cho tới bây giờ, tinh thần cũng y nguyên uể oải suy sụp, rất khó khôi phục.

"Nhắc tới, nếu như ta tại trong mô phỏng nhân sinh ý thức tử vong, ta sẽ thật sự chết đi sao?"

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, mồ hôi lạnh lại bắt đầu bốc lên, nhưng suy nghĩ một chút, cái này máy mô phỏng hẳn là cũng không đến mức như vậy hố, dạo chơi còn có tử vong nguy hiểm —— nhưng đối với tinh thần thương tích cùng đả kích cũng không thể hoàn toàn khôi phục.

Tựa như lần này, Phương Ảnh tại mô phỏng cuối cùng, loại kia nhục thể cùng ý chí đều đến cực hạn trạng thái, kỳ thật đã là cạn kiệt tinh khí thần, nhưng ở trở về hiện thực về sau, nhục thể không cần phải nói, không có ảnh hưởng, nhưng tinh thần lượng mặc dù khôi phục, loại kia 【 thần 】 cùng 【 ý 】 lại không thể khôi phục.

Nói như thế nào đây, thật giống như nhục thể có cái thanh máu một dạng, tinh thần cũng có cái thanh mana, tại mô phỏng bên trong Phương Ảnh thanh mana đều nhanh hao hết, trở lại hiện thực mặc dù đem thanh mana bổ đầy, nhưng debuff vẫn còn ở đó.

Uể oải cùng thương tích cũng không bởi vì tinh thần thanh mana bổ đầy mà biến mất, cái này chỉ có thể dựa vào chính mình đi chậm rãi liệu càng —— nếu như tinh thần thanh mana không bổ đầy lời nói, hắn là thật có thể ngủ lên ba ngày ba đêm, làm sao cũng không gọi tỉnh.

Cho nên Phương Ảnh suy đoán, nếu như tại mô phỏng bên trong tinh thần tử vong, cũng chính là thanh mana rơi sạch, có lẽ vấn đề cũng không lớn, chỉ là sẽ bị phán định là tử vong sau đó mô phỏng kết thúc mà thôi.

"Nhưng tùy tiện vẫn là không cần thử nghiệm."

Trung thực nói, Phương Ảnh cũng không muốn lại một lần nữa thể nghiệm loại cảm giác này.

Thật sự quá mệt mỏi rất khó chịu, nhất là bị trở thành vật thí nghiệm kinh lịch, càng làm cho hắn kém chút điên mất —— có lẽ đã điên mất rồi, bằng không thì cũng sẽ không làm loại kia tự tìm đường chết sự tình tới.

"Rõ ràng có thể tự mình một người còn sống, hài tử gì đó, chỉ là mô phỏng mà thôi, vì cái gì muốn vì nàng dùng hết tính mệnh đâu loại này chuyện ngu xuẩn, chỉ có ta tài giỏi ra đi."

Xác nhận hoàn cảnh sau khi an toàn, Phương Ảnh có chút uể oải nhắm mắt lại, lại lần nữa nằm ở trên giường, nhìn lại chính mình những cái kia điên cuồng hành động, không khỏi có chút tự giễu —— nếu như không quản hài tử lời nói, lần này mô phỏng ích lợi có thể sẽ càng cao.

Nhưng nàng thật sự rất đáng yêu a.

Hồi tưởng lại ôm hài tử lúc cảm giác, Phương Ảnh khóe miệng lại vẫn không khỏi hiện ra một vệt nụ cười hiền hòa:

"Thì ra, có hài tử phía sau ý nghĩ là như vậy a cho dù chính mình mệnh cũng không cần, cũng muốn để cho nàng thật tốt "

Nhưng chỉ là mô phỏng bên trong hài tử, cũng đáng được làm như vậy sao?

Đáng giá.

Đối với Phương Ảnh đến nói, đáng giá.

Không chút nào khoa trương nói, hài tử đã là hắn khi đó sau cùng tưởng niệm, nếu như không có đứa bé kia tại treo hắn, tại Tô Vãn Tình lấy ra trái tim để cho hắn tái sinh lúc, hắn liền phải nổi điên chính mình đem chính mình cho đập chết.

Mà tại nhìn thấy hài tử, ôm hài tử một khắc này, hắn cảm thấy hết thảy đều đáng giá —— nguyên bản điên cuồng trạng thái tinh thần cũng đã nhận được cực lớn làm dịu.

Nguyên bản hắn tính toán là Lý sư trưởng nếu là không cùng hắn hợp tác, hoặc là hài tử đã chết tại bỏ mạng lời nói, hắn liền cả một cái trực tiếp tự bạo lôi kéo mọi người cùng nhau xuống địa ngục tính toán, tại trong Tẫn Thổ, hắn nhưng là thật nhìn thấy mấy cái chỉ là nhìn xem đã cảm thấy kinh khủng thân thuộc, trong đó không thiếu có thể cùng Lý sư trưởng hoặc viện trưởng bọn hắn sánh vai tồn tại.

"Cho nên, đứa bé kia sau khi lớn lên sẽ là cái dạng gì đâu? Càng giống mụ mụ nàng, vẫn là càng giống ta?"

Phương Ảnh lần thứ nhất hi vọng, mô phỏng không chỉ là mô phỏng, hoặc là nói, mô phỏng, cũng nhiều mô phỏng một chút, ít nhất để đứa bé kia trưởng thành thực sự là có chút si tâm vọng tưởng.

"Nếu như tại sau khi ta chết, mô phỏng còn có thể tiếp tục, Lý sư trưởng, hi vọng ngươi không cần nuốt lời."

Phương Ảnh hít một tiếng, đối với Lý sư trưởng, hắn thái độ cũng là rất phức tạp —— cái này lão đăng, làm sao một hồi van xin hộ phân, một hồi lại không nói a? ?

Đến cùng vì sao đột nhiên động sát tâm a?

Phương Ảnh là không nghĩ minh bạch, cái này lão đăng đến cùng đang suy nghĩ cái gì, hắn cũng không sống nổi mấy ngày, liền không thể để hắn lại bồi bồi nữ nhi sao, nhìn mình ánh mắt làm sao cùng nhìn gặp quỷ đồng dạng? ? Một câu không nói liền động thủ.

Bất quá toàn bộ nhắc tới, hắn đối với Lý sư trưởng cũng không có quá nhiều ác ý, dù sao phía trước giết hắn đệ tử cùng con rể tê, lão đăng không phải là còn tại mang thù đi! ?

Vậy mình chết tốt lắm giống cũng không oan.

Phương Ảnh cũng có chút xấu hổ, cảm thấy đuối lý, dứt khoát không suy nghĩ nhiều như vậy, vẫn là nhìn xem lần này mô phỏng thu hoạch như thế nào a:

"Nhưng tựa hồ cũng không có thu hoạch gì, lần này không có giết cái gì dị năng giả, nhìn xem Lăng Tiêu có thể bạo cái gì dị năng, hắn như vậy ngạo khí, dị năng ít nhất cũng là cấp B a "

Phương Ảnh tâm thần chìm vào quán rượu, trong tay đã có một tấm nhân sinh đánh giá đơn:

【 nhân sinh đánh giá 】: No bụng trải qua đau khổ, chết không yên lành một đời.

【 bình xét cấp bậc 】: Sử Thi ( màu tím ) bách chiết bất khuất, càng đánh càng hăng.

【 tổng kết nhân sinh 】:

1.

Bởi vì ngươi tại mô phỏng bên trong lần thứ nhất giết chết dị năng giả, lại độ cống hiến vượt qua 50/100, thu được chuyên môn đặc thù khen thưởng: 【 dị năng 】* 3.

2.

Bởi vì ngươi chưa giết chết nhân vật chính, lại cùng nhân vật chính thành lập sống chết có nhau khắc sâu liên hệ, thu hoạch được nhân vật chính chuyên chúc đặc chất * 1.

3.

Bởi vì lần này mô phỏng đặc thù, lần này mang ra thăng hoa ( dung luyện ) dị năng không tiêu hao phẩm chất riêng mảnh vỡ.

4.

Bởi vì lần này mô phỏng đặc thù, lần này mang ra dị năng cường độ không tiêu hao phẩm chất riêng mảnh vỡ.

5.

Bởi vì ngươi tại mô phỏng bên trong cho số nhiều cao vị cường giả lưu lại khắc sâu ấn tượng, đồng thời bị khắc ghi, thu được vốn có nhân sinh phẩm chất riêng * 1

( chú thích: Làm ngươi tại mô phỏng bên trong làm ra đáng giá khắc ghi chuyện lúc, có thể đạt được đối ứng nhân sinh phẩm chất riêng, này nhân sinh phẩm chất riêng không tính tại đeo phẩm chất riêng cột bên trong, mà xem như đặc chất cố hữu thẻ nhân vật tồn tại )

"Ba cái dị năng sao phẩm chất có lẽ cũng không tệ."

Phương Ảnh biết là cái kia ba cái, Băng Cầu Tiểu Tử ( Hàn Tiêu Sứ ) hội trưởng phân hội, còn có Lăng Tiêu, giữ gốc đều là cấp C dị năng, nhìn như vậy kỳ thật không tính thua thiệt, dù sao những cái kia rác rưởi nhỏ dị năng cầm tác dụng cũng không lớn. Cũng không biết những thứ này dị năng chính mình còn có thể hay không chứa nổi —— hắn nhớ tới rất rõ ràng, phía trước thân thể của mình chống chọi bốn cái dị năng thời điểm liền muốn nổ tung, mặc dù hắn hiện tại cũng không phải lúc trước có thể so sánh, nhưng nhiều như thế phẩm chất cao dị năng vẫn có chút treo.

"Đáng tiếc, 【 Nhật Thực ấn ký 】 cái này phẩm chất riêng không thể mang ra, nếu không sẽ những thứ này dị năng toàn bộ dung luyện cũng tốt —— trừ phi có thể phối hợp lẫn nhau, bằng không quá nhiều dị năng cũng không tốt đều phát huy ra."

Lần này Phương Ảnh tại mô phỏng bên trong, đem tất cả dị năng dung luyện là một hậu là tràn đầy nhận thấy, bốn cái khác biệt dị năng, chính là không có một cái dung luyện là một dị năng dùng tốt, dù sao người chỉ có một cái não, phân tâm tứ dụng hiệu suất khẳng định không có toàn tâm toàn ý cao.

Đến mức cái kia đầu thứ hai khen thưởng, nhìn đến Phương Ảnh có chút thổn thức —— hắn vậy mà, cũng có thể cùng Tô Vãn Tình thành lập sống chết có nhau khắc sâu liên hệ? !

Lúc trước cho rằng căn bản chuyện không có khả năng, tại lần này mô phỏng bên trong vậy mà thật sự làm đến, quả thực quả thực bất khả tư nghị!

Bất quá nhìn xem kinh lịch, nếu như dạng này cũng không thể tính toán sống chết có nhau lời nói, cái kia sợ rằng không có gì có thể được rồi. Cái này Potter chất, hắn có thể cầm tới thuộc về tình lý bên trong.

"Chỉ là Tô Vãn Tình trên thân hẳn là không có cái gì đáng giá thu hoạch phẩm chất riêng đi ân, nếu như là ngoài định mức tạo ra, cái kia hình như cũng không có cái gì dùng, nàng dù sao chỉ là cái người bình thường, chẳng lẽ sẽ đem nàng nghiên cứu khoa học thiên phú bạo cho ta?".