Chương 201: Khoảng cách giữa dị năng và dị năng còn lớn hơn giữa người và chó (2)

Chương 201: Khoảng cách giữa dị năng và dị năng còn lớn hơn giữa người và chó (2)

Có sao nói vậy, Tô Vãn Tình nghiên cứu khoa học thiên phú là coi như không tệ, nhưng cái này cùng nàng tự thân tính cách cùng cố gắng cũng thoát không ra quan hệ, để cho Phương Ảnh đến, coi như Phương Ảnh có nàng thiên phú, đoán chừng Phương Ảnh cũng là làm không được nàng trình độ kia, hơn nữa hắn đối với nghiên cứu khoa học hứng thú không lớn, trọng tâm vẫn là đặt ở tu luyện —— tê, hắn tại mô phỏng bên trong học 【 Thái Dương Quyền 】 bây giờ còn có thể luyện sao? ?

Phương Ảnh đột nhiên nhớ tới, tại Ô sư phụ nơi đó học quyền pháp là cần thuốc dẫn 【 Tâm Đan 】 mới có thể luyện, hắn cái này sẽ khẳng định là không có khả năng lại đi trong hiện thực tìm Ô sư phụ sau đó cầu cái Tâm Đan tới, hơn nữa có thể dự đoán là, hắn thực lực cùng thiên phú sẽ có một cái nhảy vọt, mặc dù Ô sư phụ người rất tốt, nhưng lại bái tại Ô sư phụ môn hạ, là thật có chút lãng phí thiên phú.

Cái kia như thế xem ra, không thể luyện cũng coi là một chuyện tốt, dù sao Tâm Đan ăn một lần đi xuống liền định hình, cơ bản không có khả năng lại chuyển ném bọn họ.

"Nhưng cũng không tốt nói "

Phương Ảnh kỳ thật cảm thấy Thái Dương Quyền rất thích hợp bản thân, hơn nữa có nhất định cơ sở, đổi lại cảm giác rất phiền phức, 【 Hỏa Đức 】 nhất mạch tổ tiên đã từng huy hoàng qua, theo lý thuyết pháp môn cũng không tính kém, nếu như từng cái pháp mạch kém không tính đặc biệt lớn lời nói, cái kia cũng không cần thiết khác ném bọn họ —— cái kia hình như càng không cần thiết không phải là ném Ô sư phụ cái này, dù sao nếu như pháp môn không sai biệt lắm lời nói, tài nguyên liền trở thành tính quyết định nhân tố, hiển nhiên, Hỏa Đức nhất mạch hiện tại gần như triệt để sa sút, muốn tài nguyên là không bỏ ra nổi tới, lúc này chuyển ném một cái càng cường đại pháp mạch liền lộ ra rất là trọng yếu.

"Lần tiếp theo mô phỏng, có lẽ có thể càng quan tâm phương diện này tin tức một điểm, đây tuyệt đối là một cái cất cánh cơ hội tốt "

Thứ ba đầu thứ tư ngược lại là không có ra Phương Ảnh dự liệu, đây là mô phỏng vừa bắt đầu liền xác định đồ vật, bởi vì đặc thù cảnh ngộ, cho nên dị năng thành quả tu luyện có thể toàn bộ mang ra —— thoạt nhìn dị năng bị toàn bộ dung luyện cũng coi như ở trong đó?

Ấy không đúng, vậy ta bá tước Hấp Huyết Quỷ huyết mạch sẽ không cũng cho tan đi? ?

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến cái này có thể, vội vàng mở ra phẩm chất riêng cột xem xét, quả nhiên, cái kia Hấp Huyết Quỷ huyết mạch phẩm chất riêng đã không còn nữa, đoán chừng là chỉnh hợp đến dị năng bên trong đi —— nuốt ta một cái Sử Thi phẩm chất riêng, lần này dị năng cũng không thể kéo hông a!

Cuối cùng đầu thứ năm, ân số nhiều cao vị cường giả, chỉ hẳn là Lý sư trưởng cùng hư hư thực thực là Đạo Sư viện trưởng a?

Khắc sâu ấn tượng sao, cái kia xác thực, chính mình phá hủy viện trưởng cái kia lão yêu bà Zombie tâm hạch, đoán chừng còn phá hủy nàng kế hoạch gì, đem nàng tức giận đến đều nhanh điên rồi, cái kia không nhớ kỹ chính mình cũng khó, Lý sư trưởng cũng là, bị mình giết đệ tử cùng con rể, còn nhận nuôi chính mình nữ nhi làm tôn nữ tới nuôi, làm sao cũng phải nhớ cả đời mình.

"Cho nên lực ảnh hưởng có lẽ không nhất định phải vô cùng rộng, ảnh hưởng tồn tại đủ mạnh cũng là có thể thu được đặc chất cố hữu?"

Phương Ảnh nhìn xong cái này năm đầu khen thưởng, cảm giác lần này cũng coi là có đại thu hoạch, tiếp xuống, cũng là chính thức tiếp thu thời điểm.

Hắn hít sâu một hơi, suy nghĩ một chút, quyết định trước tiếp thu dị năng rèn luyện kết quả —— cái này kỳ thật mới là hắn mong đợi nhất đồ vật, thích hợp bản thân mới là tốt nhất, cái này dị năng kinh lịch lần này mô phỏng, tuyệt đối đã thoát thai hoán cốt, còn nuốt hắn một cái cấp B phẩm chất riêng, nói thế nào giữ gốc cũng nên là một cái cấp B dị năng!

Phương Ảnh đầy cõi lòng mong đợi, liền với ấn mở thứ ba đầu thứ tư khen thưởng ——

【 dị năng tên 】: Thái Dương Chi Huyết / Nghiệt Nhật huyết duệ

【 dị năng đẳng cấp 】: Cấp B ( màu tím )

【 dị năng tiềm lực 】: Cấp S ( màu đỏ )

【 dị năng hiệu quả 】:

1.

Đem sinh mệnh của mình cùng ý chí dung nhập huyết dịch, có thể hoàn toàn điều khiển tự thân huyết dịch, đồng thời ở một mức độ nào đó điều khiển những sinh vật khác huyết dịch.

2.

Chỉ cần huyết dịch còn tại lưu động liền có thể thực hiện Siêu Tốc Tái Sinh, đồng thời tại huyết dịch lưu động lúc sinh ra đại lượng nhiệt năng, có thể tăng lên trên diện rộng thân thể mọi phương diện tố chất. Tăng lên cực lớn thân thể chịu nhiệt tính, đồng thời đề thăng thân thể cơ sở tố chất.

3.

Tại mặt trời cùng Nhật Tướng bên dưới năng lực thu hoạch được to lớn đề thăng, có thể đem ánh nắng hoặc Nhật Tướng quang huy xem như Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, năng lực tái sinh lâm thời đề thăng đến cấp A.

( ẩn tàng hiệu quả: Làm chiếu rọi đến Nghiệt Nhật quang huy ( bức xạ mặt trời ) lúc, đem thu hoạch được tràn đầy vặn vẹo sinh mệnh lực, năng lực tái sinh lâm thời đề thăng đến cấp A, đồng thời có nhất định xác suất thu hoạch được Nghiệt Nhật chúc phúc. )

【 dị năng miêu tả 】: "Ca ngợi mặt trời!"

Một cỗ cường hoành, có thể nói kinh khủng nhiệt lưu ầm vang ở giữa tràn vào Phương Ảnh trong cơ thể, nhưng kỳ diệu là, cỗ này nhiệt lượng cũng không có khiến người ta cảm thấy nóng rực, mà là một loại khó nói lên lời thoải mái dễ chịu cảm giác, phảng phất ngâm tại suối nước nóng bên trong sung sướng như vậy, trong thân thể, một ít kết cấu tựa hồ phát sinh biến hóa, trở nên càng thêm chịu nhiệt, cũng càng có sức sống!

"Ca ngợi mặt trời "

Phương Ảnh mở mắt ra, trong mắt một đạo hừng hực ánh lửa chợt lóe lên —— loại kia toàn thân tràn đầy lực lượng cảm giác cảm giác cuối cùng trở về!

Không có bất kỳ cái gì khó chịu, ngược lại để cho Phương Ảnh cảm thấy vô cùng yên tâm cùng điều khiển như cánh tay —— dù sao đây vốn chính là hắn tại mô phỏng bên trong nắm giữ lực lượng, mặc dù dựa theo số trời đến nói, hắn thu hoạch được lực lượng này thời gian cũng không tính thật lâu, nhưng dựa theo sử dụng số lần tới nói, hắn thật sự đã là không thể quen thuộc hơn được.

Bất quá cái này dị năng tựa hồ, nuốt hắn không chỉ một phẩm chất riêng? ?

Phương Ảnh xem xét chính mình phẩm chất riêng cột, quả nhiên, chính mình cái kia đặc chất cố hữu 【 Nhật Hành Giả 】 cũng bị nuốt vào đi!

Không phải, nuốt hắn nhiều như thế phẩm chất riêng, kết quả vẫn là cấp B dị năng sao? ?

Cấp B cùng cấp A chênh lệch, đến cùng lớn bao nhiêu?

Hơn nữa vì cái gì đặc chất cố hữu cũng sẽ bị nuốt lấy a? !

Phương Ảnh thăm dò tính tại dị năng cột nơi đó thao tác một chút, liền nhảy ra hai cái nhắc nhở:

"Kiểm trắc đến ngươi lần thứ nhất thu hoạch được cấp B dị năng, ô dị năng có thể trang bị thêm một, trước mắt ô dị năng có thể trang bị, năm."

"Kiểm trắc đến dị năng đã dung luyện phẩm chất riêng, có hay không tách rời? Chú ý, tách rời phẩm chất riêng có thể tạo thành dị năng thoái hóa, nên thao tác không cách nào lui trở về."

Tê

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cái kia hình như, vẫn là dung luyện tốt một chút?

Cái kia Hấp Huyết Quỷ bá tước huyết mạch, trung thực nói tai hại rất nhiều, chỉ là một cái mỗi ngày đều để người muốn uống máu liền có chút chịu không được, chính Phương Ảnh là không quá ưa thích, hơn nữa hắn mỗi lần vào mô phỏng nhân sinh cũng không biết là cái gì bắt đầu, kỳ thật không quá tốt quyết định đến cùng muốn hay không vận chuyển cái này phẩm chất riêng, tại trong mô phỏng nhân sinh còn không có cách nào tùy thời dỡ hàng phẩm chất riêng, dị chủng huyết mạch mang tới tai hại phải một mực thừa nhận, Phương Ảnh cảm thấy có chút bị động.

Loại này phẩm chất riêng, dung luyện cũng tốt, bằng không thì cũng không dùng tốt lắm.

Đến mức 【 Nhật Hành Giả 】 phẩm chất riêng mặc dù chỉ nhìn hiệu quả cũng rất tốt, tăng phúc trên bầu trời Nhật Tướng phải HP tăng thêm hiệu quả, đồng thời giảm bớt Nguyệt Tướng ảnh hưởng, nhưng kỳ thật có cái dự thiết lập trường, ngoại trừ tăng phúc Nhật Tướng sinh vật hảo cảm bên ngoài, sẽ còn giảm Nguyệt Tướng sinh vật hảo cảm, loại này phẩm chất riêng cũng là có nhất định tai họa ngầm, hơn nữa cùng Nhật Tướng khóa lại quá sâu, Phương Ảnh mặc dù bây giờ còn không có cảm giác được cái gì tai hại, nhưng luôn cảm thấy có chút không thích hợp.

Cái này phẩm chất riêng, dung luyện cũng được. Nếu là không có cái này phẩm chất riêng gia trì, đoán chừng dị năng hiệu quả sẽ bị gọt rất nhiều, ít nhất cái kia tại mặt trời cùng Nhật Tướng quang huy bên dưới năng lực tái sinh lâm thời tăng lên tới cấp A hiệu quả hẳn là không còn.

Đơn độc phẩm chất riêng, vẫn là không có dung luyện một thể dị năng tốt.

"Hơn nữa đem Nhật Tướng tương quan đồ vật đều dung luyện thành có thể tháo dỡ dị năng, dạng này ít nhất ta tại trong hiện thực có thể có cơ hội lựa chọn lập trường, không đến mức bị Nhật Tướng buộc chặt quá sâu "

Phương Ảnh nhìn xem cái này dị năng miêu tả, tại mừng rỡ sau khi, cũng là có chút lo lắng —— Nhật Tướng không có đơn giản như vậy, cùng Nhật Tướng liên lụy quá nhiều, có thể sẽ càng lún càng sâu, khó mà quay đầu.

Mặc dù không biết đến cùng có hay không chỗ xấu, nhưng Phương Ảnh không quá ưa thích loại này không có lựa chọn nào khác cảm giác.

Làm như vậy thành có thể cắm rút dị năng cũng rất không tệ, ít nhất cho hắn một loại quyền lựa chọn —— mặc dù chỉ cần không có chuyện, Phương Ảnh tỉ lệ lớn là sẽ không đem cái này dị năng rút ra.

Đây chính là siêu cường bảo mệnh thần kỹ! Tại tái sinh tự vệ phương diện có thể bị định giá cấp A dị năng a!

"Có loại này dị năng, chỉ cần không tự mình tìm cái chết, ta về sau mô phỏng nhân sinh hẳn là rất khó chết rồi."

Bất quá cũng không tốt nói, có chút cường giả vẫn là khắc hắn, giống như là viện trưởng cái kia lão yêu bà, đem chính mình toàn bộ bao trùm, coi như có thể nổ nàng, nàng cũng có thể thừa dịp Phương Ảnh thụ thương lúc cưỡng ép đem hắn nuốt vào triệt để ăn mòn rơi, còn không thể nói là bất tử chi thân.

Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Ảnh trong lòng cảm giác an toàn vẫn là tăng lên rất nhiều, tâm tình cũng thay đổi tốt hơn một chút, ngay sau đó, lại lần nữa ấn mở ba cái kia thu hoạch dị năng —— mặc dù không nhất định có thể vừa xứng hắn hiện tại chiến đấu hệ thống, nhưng thu thập dị năng cũng là rất thú vị, hơn nữa coi hắn không thể không ra tay thời điểm còn có thể giả vờ như là khác biệt dị năng giả, tự thân ngụy trang tính cùng tính an toàn cũng có cao hơn bảo đảm.

"Cái thứ nhất là người nào đây này ~ "

Phương Ảnh tùy ý ấn mở một cái:

【 dị năng tên 】: Băng Phong Bạo

【 dị năng đẳng cấp 】: Cấp C ( màu xanh ).