Chương 201: Khoảng cách giữa dị năng và dị năng còn lớn hơn giữa người và chó (3)

Chương 201: Khoảng cách giữa dị năng và dị năng còn lớn hơn giữa người và chó (3)

【 dị năng tiềm lực 】: Cấp B ( màu tím )

【 dị năng hiệu quả 】: Có thể xoay quanh tự thân sáng tạo một cái nhiệt độ thấp lĩnh vực, tại lĩnh vực bên trong có thể ngưng tụ hơi nước, tập hợp nước thành băng, đồng thời nhấc lên Băng Phong Bạo. Đề thăng tự thân chịu rét độ, tăng lên mức nhỏ tinh thần lực ( tại lĩnh vực bên trong đề thăng biên độ tăng lên một cái nhỏ tầng cấp ).

【 dị năng miêu tả 】: "Để bão tuyết tới mãnh liệt hơn một chút đi!"

Là Băng Cầu Tiểu Tử ( Hàn Tiêu Sứ ) a, cùng Phương Ảnh bên trong trong tưởng tượng không sai biệt lắm, chính là tiềm lực hình như thấp điểm? Dừng bước cấp B, có lẽ là bởi vì cái này dị năng bản thân cường độ cũng không tính cao?

Trong ấn tượng, Băng Cầu Tiểu Tử am hiểu nhất tựa như là ức hiếp người bình thường —— đánh một trận không linh hoạt lắm dị năng giả cấp D cũng được, giống như là Kinh Cức loại kia tương đối cồng kềnh, nhưng hơi linh hoạt một chút liền giữ không nổi người, giống như là Trần Kha, nếu như không phải là vì cứu Kinh Cức, đã sớm chính mình đi ra ngoài, cũng chính là phạm vi tổn thương, đối phó người bình thường thành thạo nhất, so với khác dị năng cũng đều có tác dụng tốt hơn.

Hơn nữa hiệu quả rất huyễn khốc, vô cùng thích hợp làm siêu anh hùng —— đáng tiếc, cũng chính là hiệu quả tốt nhìn mà thôi, trên thực tế nhiệt độ thấp không hề đủ thấp, Băng Phong Bạo uy lực cũng tương đối phân tán, đối mặt hơi cường lực một chút người liền không có biện pháp, giống như là lúc trước đánh Hấp Huyết Quỷ liệp nhân Sera, cũng là cầm Sera không có cách, vậy vẫn là Sera nghĩ đến không cần lên xung đột dưới tình huống, lưu lại tay, bằng không đoán chừng là phải ăn thiệt thòi.

"Có lẽ về sau có thể chứa làm là Băng Cầu Tiểu Tử bộ dạng cho hắn hắt một giội nước bẩn?"

Phương Ảnh đối với cái này dị năng không quá cảm cúm, ngoại trừ tại người bình thường trước mặt trang bức hoặc là đông lạnh cái nhỏ đồ uống gì đó, cảm giác tác dụng không lớn, mấu chốt nhất dị năng của hắn là nhiệt lượng làm chủ, cả hai xung đột có chút quá lớn, nhưng nó mang tới thuộc tính đề thăng còn giống như có thể, tạm thời trước thả một chút.

"Lại nhìn xem kế tiếp —— "

【 dị năng tên 】: Thành Phố Chi Thủ

【 dị năng đẳng cấp 】: Cấp C ( màu xanh )

【 dị năng tiềm lực 】: Cấp B ( màu tím )

【 dị năng hiệu quả 】: Có khống chế trong thành thị chất xám thành phần, tạo thành bàn tay lớn, cường độ cùng lực lượng cùng sử dụng tài liệu liên quan. Tăng lên mức nhỏ tự thân cảm giác, tăng lên mức nhỏ tự thân lực lượng. Tại sử dụng dị năng lúc có thể tăng lên tự thân cường độ thân thể.

【 dị năng miêu tả 】: "Để cho chúng ta duỗi tay cứu trợ."

Phương Ảnh nhìn xem cái này dị năng, không khỏi có chút trầm mặc —— là hội trưởng phân hội a.

Hội trưởng phân hội là một người tốt, chính là kinh lịch quá thảm, Phương Ảnh lúc đầu không nghĩ giết hắn, chỉ là cái kia một đợt giả chết bộc phát thời điểm, hắn đã có chút mất đi ý thức, đơn thuần thân thể bản năng phản ứng.

—— ấy, mặc dù nhớ tới cái này có chút không đúng lắm, nhưng hình như mô phỏng bên trong giết chết dị năng giả thu hoạch chính là nguyên sinh dị năng, mà không phải là bị cải tạo phía sau dị năng?

Hắn nhớ tới rất rõ ràng, bị cải tạo phía sau hội trưởng phân hội dị năng cũng phát sinh biến dị —— Băng Cầu Tiểu Tử cũng là, nhưng hắn hiện tại thu hoạch hiển nhiên không biến dị, không biết trong này phán định tiêu chuẩn gì.

"Những cái kia cải tạo thể hình như cũng không có cho ta tính toán dị năng, đều là về sau cải tạo tới người bình thường sao "

Suy nghĩ một chút, hình như cũng không có vấn đề gì, dù sao những năng lực kia cùng biến dị phía sau dị năng kỳ thật đều là dựa vào thí nghiệm sản vật mà thành, mất đi thí nghiệm sản vật những cái kia biến dị liền không còn tồn tại, tự nhiên sẽ không cũng coi như tại dị năng bên trong.

"Bất quá hội trưởng phân hội cái này dị năng tựa hồ coi như hữu dụng."

Mặc dù miêu tả thoạt nhìn bình thường, nhưng Phương Ảnh là thật rắn rắn chắc chắc bị Thành Phố Chi Thủ bắt lại qua, cái kia lực đạo, cơ bản bị bắt đến cũng đừng nghĩ trốn, liền xem như lúc đó Phương Ảnh cũng rất khó thoát khỏi, chỉ có thể chặt đầu chạy trốn.

Hiện tại Phương Ảnh sinh tồn năng lực là không thiếu, đơn thể năng lực tiến công có nhiệt lượng tại, kỳ thật cũng còn có thể, nhưng gò bó người năng lực xác thực không mạnh, có Thành Phố Chi Thủ cũng coi là bù đắp một chút nhược điểm.

"Cuối cùng, chính là Lăng Tiêu —— đây tuyệt đối là đồ tốt!"

Phương Ảnh mong đợi chà xát tay, chỉ bằng Lăng Tiêu cái kia ngạo đem cái mũi đều nhanh vểnh đến bầu trời biểu hiện, còn có Lý sư trưởng đối với hắn coi trọng, liền biết Lăng Tiêu thiên phú tuyệt đối rất không bình thường!

Mà liền tại hắn ấn mở một sát na kia, ánh mắt của hắn liền trừng lớn ——woc! ! !

【 dị năng tên 】: Vân Trung Quân

【 dị năng đẳng cấp 】: Cấp A ( màu vàng )

【 dị năng tiềm lực 】: Cấp S ( màu đỏ )

【 dị năng hiệu quả 】:

Nhật nguyệt này tề quang, cao du này khổ tâm. Linh hoàng hoàng này đã hàng, tiêu xa nâng này trong mây.

Nguồn gốc từ cổ thần linh 【 Vân Trung Quân 】 di trạch, có thể điều khiển mây mù, nắm giữ lôi đình, hóa thân Vân Trung Chi Quân.

【 dị năng miêu tả 】: "Lãm Ký Châu này có dư, hoành tứ hải này chỗ này nghèo."

Đơn giản hai hàng lời nói, trực tiếp cho Phương Ảnh nhìn ngốc! Liền hệ thống nhắc nhở đều không để ý, chỉ là đem cái này ngắn ngủi mấy câu nhìn một lần lại một lần, hoài nghi mình có phải là bị hoa mắt ——

"Cái này cái này cái này! ! ! ? ? ?"

Phương Ảnh kém chút lời nói đều nói không ra ngoài —— cái này mẹ nó cũng có thể là dị năng sao! ? ?

Không phải, dị năng đến cùng là cái gì đồ vật a! ! !

Cổ thần linh di trạch? ? ? Hóa thân Vân Trung Quân? ? ?

Hắn nhìn xem cái này cấp A dị năng, không biết sao liền nghĩ tới cái kia có thể khống chế Nhị Thủ Yên khói Triệu ca, đột nhiên liền nở nụ cười —— người tại im lặng tới cực điểm thời điểm thật sự sẽ không nhịn được cười.

Mẹ nó dị năng giả cùng dị năng giả ở giữa chênh lệch, quả thực so với người cùng cẩu đều lớn!

Nhân gia là Vân Trung Chi Thần, khống chế mây mù, đuổi lôi chớp, được chứ, ngươi cũng chỉ có thể khống chế một chút Nhị Thủ Yên khói!

Hai cái này thật sự có thể là một cái hệ thống bên trong đồ vật sao? ?

Đây chính là cấp E cùng cấp A ở giữa khoảng cách sao, thực sự là, to lớn để người tuyệt vọng.

Thậm chí, cho dù là vừa mới thăng hoa qua cái kia cấp B dị năng 【 Thái Dương Chi Huyết 】 tại cái này có thể nói thần thoại cấp A dị năng trước mặt cũng lộ ra ảm đạm phai mờ.

—— Phương Ảnh cũng bắt đầu hoài nghi, cái này thật sự chỉ có cấp A sao? Loại này cường độ, không cho cái S rất khó kết thúc đi!

Hoặc là nói, cái này đều chỉ có thể xếp tới cấp A, cái kia cấp S dị năng đến cùng đều là thứ gì quái vật? ?

Cấp A là thần linh di trạch, cấp S sẽ không thật sự là thần a? ?

Phương Ảnh nghĩ đến Hợp Chúng Quốc những cái kia cấp S siêu anh hùng nhóm, mỗi ngày danh xưng cái gì 【 Thần Vương 】 trước đây còn cảm thấy có phải là có chút quá không muốn mặt, hiện tại hắn đột nhiên liền có thể hiểu được —— mẹ nó đây là chân thần a!

"Không hợp thói thường, thật sự quá không hợp thói thường đây thật là bị ta nhặt sót! Lý sư trưởng không có tại chỗ đánh chết ta thật là đã tính toán thiện tâm "

Phương Ảnh trong lòng đối với Lý sư trưởng cuối cùng một tia khúc mắc cũng không có —— lòng dạ rộng lớn! Đổi chính mình như thế tốt thiên phú một cái đồ đệ bị người đánh chết, tại chỗ liền có thể cùng người kia liều mạng!

"Bất quá có lẽ là Lý sư trưởng cũng không rõ ràng Lăng Tiêu dị năng cấp bậc là cấp A?"

Phương Ảnh nghĩ đi nghĩ lại, lại cảm thấy việc này có thể có chút kỳ lạ, dù sao nói thế nào đây cũng là một cái cấp A dị năng, cứ như vậy để đó để người đánh chết khó tránh khỏi có chút quá qua loa, có lẽ là chính Lăng Tiêu lén lút giấu một tay, để Lý sư trưởng cảm thấy hắn chỉ là cấp B?

"Tính toán, bất kể nói thế nào, đây tuyệt đối là từ trước tới nay, nổ lớn nhất một cái khen thưởng!"

Quá không hợp thói thường, khó trách Lăng Tiêu tên kia ngạo thành như thế! Hắn muốn như thế có thiên phú, hắn cũng ngạo a!

"Đáng tiếc, dị năng nhờ vả không phải người "

Nghĩ đến Lăng Tiêu tại mô phỏng bên trong kéo hông biểu hiện, Phương Ảnh cũng không khỏi vì hắn thở dài —— cái này cấp A dị năng đặt ở Lăng Tiêu trên thân hoàn toàn là cho chó ăn! Căn bản liền không có phát huy ra vốn có cường độ tới!

"Không đúng, cũng có thể là hắn thực sự quá xui xẻo còn không có trưởng thành liền bị ta cho đánh nổ "

Việc này nói thật lên, cũng không thể hoàn toàn quái Lăng Tiêu, vậy sẽ hắn vừa mới bị trọng thương, còn không có khỏi hẳn liền tới ngăn cửa, sau đó lại không biết chính mình là vượt cấp chiến đấu —— lúc ấy Phương Ảnh dị năng đã hoàn toàn dung luyện, bước vào cấp C, Lăng Tiêu vẫn là cấp D, dị năng mạnh hơn cũng có hạn, thua không tính oan.

Nhưng vẫn là phế vật.

Phương Ảnh lắc đầu, đổi lại là hắn, có loại này cường độ dị năng, tuyệt đối sẽ không giống hắn như thế tùy tiện gây chuyện, hắn tất nhiên đã nương nhờ vào Lý sư trưởng, có cái cấp B cường giả cho hắn làm sư phụ, cái kia đàng hoàng trưởng thành không tốt sao, mỗi ngày tranh cường háo thắng, sợ người khác không biết mình có bao nhiêu lợi hại sao?

"Thế giới này, năng lực cùng tố chất kỳ thật không hề xứng đôi."

Hắn lại lần nữa khắc sâu ý thức được chuyện này, không phải ai nắm giữ cái tốt dị năng liền có thể đương nhiên trở thành cường giả, phế vật cho dù có dị năng, cuối cùng vẫn là phế vật.

Nếu là Tô Vãn Tình có loại này dị năng tê, cái kia có chút kinh khủng.

Trải qua cảm khái sau đó, Phương Ảnh mới chú ý tới mấy cái kia hệ thống nhắc nhở, nhất thời nghiêm nghị:

"Kiểm trắc đến ngươi lần thứ nhất thu hoạch được cấp A dị năng, ô dị năng có thể trang bị thêm một, trước mắt ô dị năng có thể trang bị, sáu."

"Chú ý, dị năng 【 Vân Trung Quân 】 là đặc thù 【 thần hệ 】 dị năng, vận chuyển dị năng sau đem nhận đến 【 tâm tướng Thần Minh 】 ảnh hưởng, tính cách có thể phát sinh không biết chếch đi, mời cẩn thận vận chuyển nên dị năng, như gặp khó chịu, mời kịp thời gỡ cài đặt."

Hỏng bét! Cái này dị năng bên trong giấu độc!

Phương Ảnh sắc mặt một chút nghiêm túc lên, vừa rồi hưng phấn cùng kích động cấp tốc làm lạnh, biến thành dò xét cùng suy tính —— bất luận cái gì có thể liên quan đến tinh thần ảnh hưởng cùng nhân cách chếch đi đồ vật, hắn đều phải trận địa sẵn sàng..