Chương 202: Ta rất muốn trốn, lại trốn không thoát ~ (1)

Chương 202: Ta rất muốn trốn, lại trốn không thoát ~ (1)

Phương Ảnh vẫn cảm thấy, máy mô phỏng nhân sinh cái gì cũng tốt, chính là không có tinh thần loại bỏ cơ chế để người rất là lo lắng, làm hắn có rất nhiều công năng cũng không quá dám dùng.

Nhưng đây cũng không phải là nhát gan, mà là cần thiết cẩn thận —— tinh thần là một người nhận biết cùng xác định chính mình căn bản, nếu như tinh thần xảy ra vấn đề, đó chính là vấn đề lớn.

Bất quá bây giờ Phương Ảnh cũng không đến mức đến trông gà hóa cuốc tình trạng, mặc dù hắn chỉ trải qua mười lần mô phỏng, nhưng mô phỏng cường độ một lần so với một lần lớn, ý chí của hắn cũng tại những thứ này mô phỏng bên trong bị rèn luyện không thể so sánh nổi.

Nếu không đổi một người, đoán chừng đang bị nắm ở trở thành vật thí nghiệm tra tấn thời điểm liền đã ý thức sụp đổ chết đi —— hắn chính là ăn ý thức cứng cỏi thua thiệt, mới một mực khổ thân.

Siêu Tốc Tái Sinh năng lực kỳ thật cũng là dạng này, chống đỡ nhục thể không ngừng tái sinh, cuối cùng, là ý chí cầu sinh, nếu không phải cái này ý chí cường đại đến trình độ nhất định, tại cùng lão yêu bà trận chiến cuối cùng bên trong, Phương Ảnh là không có cách nào còn sống, đoán chừng buông xuôi bỏ mặc, liền như thế bị dịch axit ăn mòn hầu như không còn.

Có thể nói, là Phương Ảnh cứng cỏi cầu sinh ý chí dẫn lĩnh Siêu Tốc Tái Sinh năng lực, mới để cho hắn có thể một lần lại một lần từ tử vong trong tuyệt cảnh bò ra ngoài.

Dạng này hắn, tại đối mặt hệ thống nhắc nhở 【 tâm tướng Thần Minh 】 ảnh hưởng lúc, cũng có nhất định tiếp nhận sức mạnh —— ý chí của hắn có lẽ không phải không thể phá vỡ sắt thép, nhưng cũng tuyệt không phải bị gió thổi qua liền lắc lư rơm rạ!

"Tới đi, để cho ta nhìn xem, cái gọi là 【 tâm tướng Thần Minh 】 rốt cuộc là thứ gì!"

Phương Ảnh hít sâu một hơi, dứt khoát đem 【 Vân Trung Quân 】 vận chuyển vào dị năng cột bên trong —— không nhìn nguy hiểm, kiên trì lắp đặt!

Oanh

Tại dị năng vận chuyển thành công trong nháy mắt, Phương Ảnh trước mắt liền tốt giống như nổ tung một mảnh bạch quang, thân thể cũng cảm giác sưng tấy vô cùng, phảng phất có chút không chịu nổi, làn da thậm chí bắt đầu da bị nẻ, phun ra từng đạo vết máu —— vẫn là vấn đề kia, hai cái cường đại dị năng đồng thời gắn ở trên người một người thực sự là quá chật, nhưng Phương Ảnh đã không phải là Ngô Hạ A Mông, hắn cắn răng, dựa vào Thái Dương Chi Huyết năng lực khôi phục một bên tu bổ tổn hại thân thể, một bên cải tạo thân thể của mình kết cấu —— nói là cải tạo, không bằng nói là cưỡng ép thích ứng.

"Có lẽ còn có thể lại nhét một cái "

Phương Ảnh trán chảy ra mồ hôi và máu, sắc mặt lại vẫn cứ duy trì lấy bình tĩnh —— một cái cấp B dị năng cùng cấp A dị năng còn không phải cỗ thân thể này cực hạn, lại chen một chút, có lẽ còn có thể lại nhét một cái cấp C dị năng đi vào, lại nhiều liền thật sự muốn nổ, thân thể của hắn sợ rằng không cách nào duy trì hoàn chỉnh hình thể.

Cuối cùng, dị năng vận chuyển thống khổ chậm rãi bình phục lại đi, Phương Ảnh có chút mệt lả thở hổn hển thở, lại cảm giác hết sức kỳ diệu —— mặc dù tại dị năng trong miêu tả không có nói rõ chi tiết, nhưng cái này 【 Vân Trung Quân 】 dị năng tựa hồ trời sinh liền tự mang thần dị!

Thân thể của hắn, trở nên vô cùng nhẹ nhàng, phảng phất chỉ cần Phong nhi thổi liền có thể theo gió mà lên, mà tại bên cạnh hắn, cũng tại dần dần ngưng tụ một loại khó mà phát giác 【 vân khí 】 hắn theo bản năng đem những thứ này vân khí thu vào trong cơ thể, cảm giác thân thể trở nên càng thêm nhẹ nhàng —— chỉ là nhẹ nhàng nhảy bên dưới, thân thể thật giống như không có trọng lượng giống như bay lên!

Mà tại sắp rơi xuống đất lúc, Phương Ảnh trong lòng hơi động, những cái kia vân khí lại bị thả ra ngoài, giống như là giảm xóc đệm một dạng, đem thân thể của hắn nhu trì hoãn nâng lên đến, như một cái lông vũ, nhẹ nhàng rơi xuống đất, không có phát ra một điểm âm thanh.

Thậm chí, Phương Ảnh có một loại cảm giác, nếu như những thứ này vân khí tích lũy đủ nhiều, hắn có thể làm đến vô căn cứ phi hành!

"Không đúng, hẳn là cưỡi mây mà đi "

Mà đây chỉ là Vân Trung Quân cái này dị năng bị động mà thôi —— Lăng Tiêu thực sự là chết oan, nếu là hắn không cùng Phương Ảnh xung đột chính diện lời nói, đoán chừng làm sao cũng là không chết được.

Vân khí như cũ tại tập hợp, dần dần tại Phương Ảnh bên cạnh tạo thành hoàn toàn mông lung màu trắng 【 sương mù tràng 】 Phương Ảnh trong lòng hơi động, để cho vân khí mơ hồ chia lưỡng cực, chỉ là nhẹ nhàng ma sát, màu trắng sương mù tràng liền hướng về màu đen mây đen chuyển biến, đem Phương Ảnh thân ảnh triệt để che đậy, chỉ có lốp bốp nhỏ bé điện quang ở trong đó lập lòe xuyên qua lúc, có thể thỉnh thoảng chiếu ra Phương Ảnh diện mạo ——

Ngồi ngay ngắn trong mây, đuổi lôi chớp!

Trong chớp nhoáng này, Phương Ảnh cảm giác tâm thần của mình tựa hồ cũng lấy được thăng hoa, có chút say mê cảm thụ được cái này dị năng ảo diệu, không khỏi cảm thán nói:

"Bực này dị năng, rơi vào Lăng Tiêu trên tay, thực sự là minh châu bị vùi lấp, cũng chỉ có như ta như vậy người, mới xứng nắm giữ, từ nay về sau, ta chính là trong mây chi quân! Cái gì Thái Dương Chi Huyết, chỉ là cấp B dị năng, không cần cũng được "

Đông đông đông!

Mẫu thân âm thanh ở ngoài cửa nhu hòa vang lên:

"Tiểu Ảnh? Tỉnh rồi sao? Tỉnh liền thức dậy ăn cơm a ~ đến trường muốn tới không bằng rồi~ "

"Nếu không rời giường, mụ mụ muốn vào tới nhấc lên ngươi chăn mền rồi ~ "

Phương Ảnh liền vội vàng đem vân khí thu hồi, biến mất dị tượng, vô ý thức trở lại: "Ấy! Lập tức đi ra!"

Ngoài cửa âm thanh xa dần, Phương Ảnh một bên đổi lấy y phục, còn vừa đang suy nghĩ chính mình dị năng:

"Ta đều đã mạnh như vậy, có thể nói nhân trung long phượng, thiên phú cao xa, tùy tiện hiện ra một chút, nói không chừng liền có ẩn thế môn phái hướng ta tranh nhau phát tới mời, cầu ta làm bọn hắn truyền nhân, kế thừa bọn hắn y bát, vì cái gì còn muốn ở đây bên trên cái này nhàm chán học?"

Phương Ảnh cài tốt đồng phục cúc áo, liếc nhìn mình trong kính, phong thần tuấn lãng, anh tư phi phàm, mặt mày bên trong có một loại không thuộc về tuổi tác này thành thục cùng ngạo khí, thoạt nhìn tăng thêm mấy phần thần bí.

"Như ta như vậy thiên tài, ngày sau nhất định là muốn thành như thần tồn tại, cùng những người bình thường này ở cùng một chỗ, thực sự là làm mất thân phận. Tô Vãn Tình hàng ngũ, làm sao xứng với ta? Cố Tiểu Nhiễm chỉ là cấp D dị năng, như ếch ngồi đáy giếng, khó mà đến được nơi thanh nhã; còn có tiểu muội, âm u sinh vật ăn đêm, sớm nên bị làm sạch; mụ mụ tỷ tỷ ba ba bọn hắn cũng là, bất quá là một chút người bình thường, ta bực này thần tuyển chọn chi tử, không tốt cùng thế tục ràng buộc quá nhiều, tìm một cơ hội, cho bọn hắn chút tiền tài, chặt đứt quan hệ, đều nghỉ việc đi "

Ba

Phương Ảnh nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên hung hăng cho mình một bàn tay!

—— không đúng!

Vô cùng không đúng!

Hắn làm sao lại có dạng này ý nghĩ! ?

Phương Ảnh mặt bị cái kia bàn tay tát đến đỏ bừng, hắn nhìn mình trong gương, đột nhiên đã cảm thấy lạ lẫm vô cùng —— đây là hắn sao? ? ?

Ngạc nhiên sau đó, Phương Ảnh lập tức liền đem Vân Trung Quân dị năng cho gỡ cài đặt, mặc dù thân thể lại trở nên nặng nề, lại dị thường trống rỗng, nhưng hắn cuối cùng triệt để tỉnh táo lại —— quá ngạo mạn!

Hắn có thể có được hôm nay thành tựu, nói cho cùng cũng bất quá là vì có máy mô phỏng nhân sinh mà thôi, trước lúc này, hắn cũng bất quá là cái người bình thường, nếu không phải may mắn, làm sao có thể đi đến hôm nay? Mà bây giờ, hắn cũng dám như vậy ngạo mạn! ?

Ghét bỏ cái này ghét bỏ cái kia, phảng phất thế gian hết thảy đều không bị hắn để vào mắt, người bình thường giống như sâu kiến, dị năng giả cũng phải nhìn đẳng cấp, ngay cả cha mẹ thân nhân đều không nhận!

Phương Ảnh bị dọa đến mồ hôi lạnh đều đi ra —— hắn còn chuẩn bị ứng phó cái gì 【 tâm tướng Thần Minh 】 đâu, kết quả không nghĩ tới trong lúc vô tình liền trúng chiêu, cái này mẹ nó căn bản không phòng được! Đây là hắn trước thời hạn có tâm lý chuẩn bị, đồng thời ý thức cứng cỏi, đổi người bình thường có lẽ căn bản đều không ý thức được mình xảy ra cái gì chuyển biến!

—— Phương Ảnh có chừng chút minh bạch Lăng Tiêu vì cái gì như vậy ngạo mạn, sợ rằng có rất lớn một bộ phận đều là cái này 【 tâm tướng Thần Minh 】 ảnh hưởng!

"Khó trách, khó trách hắn gặp khó khăn sau đó liền một bộ mất trí khó mà tiếp thu dáng dấp, nhất định muốn cùng ta luận cái cao thấp, người bình thường cho dù thất bại cũng sẽ không như thế ứng kích thích "

Giờ khắc này, Phương Ảnh thật sâu minh bạch 【 tâm tướng Thần Minh 】 ảnh hưởng khủng bố đến mức nào, cơ hồ là có thể hoàn toàn vặn vẹo người nguyên bản tâm tính! Hắn khiêm tốn như vậy một người, đang chuyên chở dị năng trong khoảng thời gian ngắn, liền trở nên như vậy tự ngạo, thậm chí tự đại!

"【 Vân Trung Quân 】 cái này dị năng, phải dùng cẩn thận "

Phương Ảnh lòng còn sợ hãi, nhưng cũng không phải bảo hoàn toàn không cần —— dù sao cũng là cấp A dị năng, không cần cũng quá lãng phí. Nhưng ở dùng thời điểm, muốn thường xuyên chú ý tỉnh táo chính mình, hơn nữa mỗi cách một đoạn thời gian, liền phải đem cái này dị năng lấy xuống, nghĩ lại chính mình hành động, tuyệt đối không thể bị cái này dị năng ảnh hưởng quá sâu.

"Nếu như có thể lại đi một lần bốn năm sau đó, có 【 Nhật Thực ấn ký 】 lời nói, có lẽ có thể thử đem 【 Vân Trung Quân 】 cái này dị năng cũng cho dung "

Dị năng đẳng cấp càng cao, dung luyện cần thiết thời gian lại càng dài, hơn nữa loại này dung luyện cũng không phải là bảo hoàn toàn không tổn hao gì hao tổn, càng nhiều hơn chính là lấy dung luyện chủ thể làm hạch tâm, hấp thụ có thể bị dung luyện bộ phận, giống Vân Trung Quân cái này cấp A dị năng, dung luyện cần thiết thời gian sợ rằng phải thật lâu, hơn nữa loại hình gần như hoàn toàn không xứng đôi, có thể bị hấp thu bộ phận có lẽ cũng không nhiều, thậm chí có thể dung luyện sau đều không thể lên tới cấp A.

Nhưng Phương Ảnh vẫn là nghĩ đến, nếu có cơ hội, liền đem Vân Trung Quân cho dung —— thích hợp bản thân, không có nguy hiểm, mới là tốt nhất!

Bây giờ hắn chiến đấu hệ thống là lấy Thái Dương Chi Huyết làm hạch tâm, phân tán đi ra ba đại năng lực, tái sinh bảo mệnh, nhiệt lượng tiến công, huyết dịch phụ trợ, tại cận chiến bên trong rất chiếm ưu thế, khiếm khuyết chính là di động năng lực, gò bó năng lực, còn có năng lực giải quyết dứt khoát sát chiêu —— có lẽ còn có phạm vi tổn thương năng lực? Cái này Phương Ảnh cũng không phải rất khao khát, tầm quan trọng có thể lại sau này hơi chút hơi.

Vân Trung Quân cái này dị năng, nhưng thật ra là rất có điểm bổ sung, bị động vân khí không thể nghi ngờ là cái rất tốt khinh thân kỹ năng, có thể trên diện rộng đề cao tốc độ di chuyển, thậm chí chiếm cứ quyền khống chế bầu trời, trực tiếp thay đổi chiến đấu hình thức..