Chương 202: Ta rất muốn trốn, lại trốn không thoát ~ (2)

Chương 202: Ta rất muốn trốn, lại trốn không thoát ~ (2)

Lại nhìn Lăng Tiêu đã từng sử dụng qua, Vụ Ẩn —— có lẽ có lẽ xưng là 【 Vân Ẩn 】 tiến thối một thể, cũng dùng tốt phi thường, là Phương Ảnh rất khiếm khuyết ngụy trang, đào mệnh năng lực.

Còn có gò bó năng lực —— Phương Ảnh trong lòng hơi động, nhớ tới Lăng Tiêu đang đánh nhau bên trong sử dụng qua, không rõ tê liệt năng lực, bây giờ nhìn lại, hẳn là Vân Trung Quân khống chế lôi điện năng lực, cái này dùng biết bao chỉ có thể gò bó tê liệt địch nhân, có lẽ cũng có thể trở thành một đại sát chiêu!

"Còn có hóa thân Vân Trung Chi Quân nếu là vân khí tích lũy đủ nhiều, thăng nhập không về sau, có hay không cũng có thể điều khiển tự nhiên vân khí cùng lôi đình? Tạo thành giống Lý sư trưởng cùng viện trưởng bọn hắn như thế cự nhân hóa thân?"

—— loại kia cự nhân hóa thân kỳ thật cũng không phải là cái nào đó đặc biệt năng lực, mà là một loại tương đối thông dụng kỹ xảo, Phương Ảnh có đôi khi tại trong TV cũng sẽ nhìn thấy  bình thường đều là tương đối mạnh hoành cấp B cường giả mới có thể sử dụng đi ra, Hợp Chúng Quốc siêu anh hùng nhóm đặc biệt ưa thích dùng một chiêu này, động một tí hóa thân cự nhân, dẫn tới dân chúng bái phục.

Trên mạng còn có chút ngôn luận, nói là những thứ này dị năng biến thành cự nhân chính là cổ đại thần minh nguyên mẫu, lúc đó người còn chưa ý thức được dị năng tồn tại, nhìn thấy những người khổng lồ này to lớn cao ngạo thân hình cùng lực lượng kinh khủng, đem bọn họ phụng làm thần chỉ không có gì lạ.

Giống như là Phương Ảnh, nếu như thực lực lại có to lớn đột phá, có lẽ cũng có thể lấy huyết dịch tập hợp ra cự nhân thân hình, làm cái gì 【 Sí Huyết Cự Nhân 】 loại hình đồ vật đi ra —— nhưng hiển nhiên, dùng Vân Trung Quân dị năng tới làm chuyện này, sợ là muốn dễ dàng nhiều, đây cũng là cấp A dị năng lại một ưu việt chỗ.

"Cho nên vẫn là không thể từ bỏ a, cấp A dị năng thực sự là quá thơm, căn bản không có khả năng không cần "

Phương Ảnh thu hồi mơ màng, biết mình không vội vàng được —— những thứ này dị năng cường độ kỳ thật cũng không phải là thông dụng, giống Phương Ảnh hiện tại tính đến không có vận chuyển, chừng bốn cái dị năng, mỗi cái dị năng cường độ đều là tách đi ra tính toán, cũng không thể quơ đũa cả nắm.

Như 【 Thái Dương Chi Huyết 】 không thể nghi ngờ là tối cường, cũng là hắn quen thuộc nhất, chỉ dựa vào cái này, Phương Ảnh liền có thể vững vàng bình xét lên cấp C thực lực.

Mà giống như là 【 Băng Phong Bạo 】 【 Thành Phố Chi Thủ 】 hàng ngũ, bởi vì chỉ là vừa mới thu hoạch, còn chưa khai phát cùng rèn luyện, cho nên cường độ chỉ là cơ sở, có lẽ có thể bình xét lên cái cấp E cũng không tệ rồi, đây là đều xem tại Phương Ảnh tự thân tinh lực dồi dào, có thể nhiều lần phóng thích dị năng dưới tình huống —— mặc dù dị năng cường độ không cách nào thông dụng, nhưng tố chất thân thể bày ở cái kia, coi như dùng khác dị năng, cũng trời sinh sẽ có chút tăng thêm cùng ưu thế.

Đến mức 【 Vân Trung Quân 】 cũng giống như vậy, mặc dù có thể bằng vào siêu cường thiên phú đẳng cấp, mới vừa vào tay liền bình một cái cấp D tả hữu, nhưng nghĩ chân chính hữu dụng, vượt qua Thái Dương Chi Huyết, vẫn là cần nhảy vọt rèn luyện mới được.

Đây cũng là Phương Ảnh cho tới nay đều là lấy một cái dị năng làm chủ, khác dị năng vẻn vẹn làm phụ trợ nguyên nhân. Người tinh lực là có hạn, tiền kỳ đương nhiên muốn trước tiên nghĩ cường độ, chờ có thể tự vệ lo lắng nữa tương lai.

"Nhưng ta Thái Dương Chi Huyết lúc nào có thể tiến vào cấp B đâu? Hoặc là nói, cái này dị năng còn có cần phải làm chủ yếu dị năng đi tu luyện, bồi dưỡng sao?"

Phương Ảnh suy tư một chút, cảm thấy vẫn là cần thiết, dù sao Vân Trung Quân tuy mạnh, lại có tai họa ngầm, hơn nữa đối tự thân tố chất đề cao không có Thái Dương Chi Huyết rõ ràng —— Thái Dương Chi Huyết đối với thân thể cường hóa là rất trực tiếp, những thứ này cường hóa cũng không phải là chỉ ở phát động dị năng lúc hiện rõ, trên thực tế, tại mỗi lần phát động dị năng sau đó, đều sẽ có một phần nhỏ cường hóa bị vĩnh cửu lưu lại, đề cao Phương Ảnh tố chất thân thể.

Mà bộ phận này bị đề cao tố chất, sẽ không bởi vì dị năng dỡ hàng mà chịu ảnh hưởng  tương đương với vĩnh cửu tăng thêm cơ sở trị số, để cho Phương Ảnh sử dụng khác dị năng lúc cũng có thể làm ít công to.

Hiện nay đến xem, chỉnh thể tu luyện nhạc dạo, vẫn là lấy 【 Thái Dương Chi Huyết 】 làm chủ, 【 Vân Trung Quân 】 làm phụ sẽ tương đối thích hợp, đến mức cái khác dị năng, ân, có thời gian nói sau đi. Những cái kia dị năng đối với thực lực tăng lên không coi là quá lớn, ngược lại sẽ tăng thêm thân thể gánh vác, để cho chính mình phân tâm.

"Lại nói nếu có cơ hội lời nói, nhìn có thể hay không phục khắc một đợt 【 Nhật Thực ấn ký 】 dung luyện hiệu quả, có lẽ tại Lý thế giới có thể tìm tới một chút bảo vật, để cho ta 【 Thái Dương Chi Huyết 】 đem những thứ này thượng vàng hạ cám dị năng đều nóng chảy, chờ dung luyện nhiều, có lẽ có thể để cho nó nâng cao một bước "

Phương Ảnh mở cửa, vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt, thần trí cũng dần dần trở nên càng thêm thanh minh, đối với tương lai quy hoạch cũng càng thêm rõ ràng.

"Đúng rồi, còn có 【 nhân vật chính chuyên chúc đặc chất 】 cùng 【 nhân sinh cố hữu đặc chất 】 "

Lần này thu hoạch xác thực quá nhiều, trong thời gian ngắn thật đúng là chỉnh lý không xong —— thực sự là có chút vui sướng phiền não.

Trong phòng vệ sinh, Phương Ảnh tùy ý ấn mở lần này 【 nhân sinh cố hữu đặc chất 】 con mắt lập tức trừng lớn ——

【 tên đặc chất 】: 【 Bách Chiến Chi Tâm 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu tím ( Sử Thi )

【 mô tả đặc chất 】: "Bách chiến không chết, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh!"

【 nguồn gốc đặc chất 】: Ngươi không ngừng tái sinh, thậm chí lấy tự mình hại mình đem đổi lấy chiến lực hành động cho số nhiều cao vị cường giả lưu lại ấn tượng khắc sâu, làm ngươi một lần lại một lần tại gần như không có khả năng sống sót dưới tình huống tái sinh lúc, bọn hắn thậm chí đối với ngươi sinh ra một tia khó mà mở miệng sợ hãi.

【 hiệu quả cụ thể 】:

1. 【 Huyết Nộ 】: Tại ngươi bị thương hoặc tiếp nhận mặt trái hiệu quả lúc, toàn diện tăng phúc thân thể tố chất của ngươi, tinh thần ý chí, thụ thương trình độ càng sâu, tăng phúc hiệu quả càng cao ( có hạn mức cao nhất ).

2. 【 bách chiến 】: Tại nhục thể hoặc tinh thần kiệt quệ lúc có thể cưỡng ép duy trì sinh mệnh 1s, đồng thời chút ít khôi phục nhục thể cùng tinh thần ( không cách nào liên tục phát động cái này hiệu quả ).

3. 【 Cự Tử 】: Đối với chết ngay lập tức hiệu quả có nhất định miễn trừ tính. Lần thứ nhất tiếp nhận chết ngay lập tức phán định lúc nhất định miễn trừ ( mỗi đoạn nhân sinh hạn một lần ).

woc

Phương Ảnh bàn chải đánh răng kém chút rớt xuống —— đây chính là màu tím Sử Thi cường độ đặc chất cố hữu sao! !

Quá mẹ nó mạnh đi! Cái này phối hợp Thái Dương Chi Huyết không phải vô địch! !

Phương Ảnh cảm thấy, có cái này nhân sinh cố hữu đặc chất phối hợp, mặc dù 【 Thái Dương Chi Huyết 】 chỉ có cấp B, nhưng có thể phát huy ra tới cường độ sợ rằng đã có điểm cấp A ý tứ!

Nhất là cái thứ nhất hiệu quả 【 Huyết Nộ 】 liền cực lớn bù đắp Thái Dương Chi Huyết bảo mệnh có dư, tiến công không đủ thiếu sót, cũng không biết cụ thể tăng thêm hiệu quả như thế nào, nghĩ đến có lẽ sẽ không kém.

Cái thứ hai hiệu quả 【 bách chiến 】 thì càng thêm vô lại —— nếu là không có thời gian cooldown liền tốt, đây chẳng phải là có thể một mực thẻ bug, vĩnh viễn không chết, một mực chiến đấu tiếp? Cái này tương đương với một cái bảo mệnh phù, chỉ cần thao tác tốt, muốn chết thật sự rất khó.

Cái thứ ba hiện nay thoạt nhìn mặc dù tác dụng không lớn, lại là càng là thật hơn tại đồ vật —— vô cùng đơn giản, chính là cái mạng thứ hai!

Dù sao loạn thất bát tao dị năng quá nhiều, không chừng liền có không giảng đạo lý, trực tiếp đem người tiêu diệt, cũng không để ý cái gì tái sinh không còn sinh, nhìn ngươi một cái liền chết có thể, nhưng có cái này sau mặc dù không phải nói không sợ, nhưng tốt xấu lưu lại một chút hi vọng sống.

"Đây là muốn biến thành siêu cấp khiên thịt huyết ngưu tiết tấu a "

Phương Ảnh lập tức chính là đem cái này cố hóa đặc chất cho an bài, cảm giác an toàn trực tiếp kéo căng!

"Còn có cuối cùng, Tô Vãn Tình nhân vật chính chuyên chúc đặc chất, cái này sẽ là gì chứ —— thu hoạch đã rất nhiều, cũng là không kém cái này một cái."

Phương Ảnh là không có ôm cái gì hi vọng quá lớn, dù sao Tô Vãn Tình hạn mức cao nhất ngay tại cái kia bày biện, một người bình thường, có thể bạo điểm màu xanh phẩm chất riêng đã rất tốt, trên người nàng đồ vật gần như đều bị ép khô, tùy tiện tới điểm phẩm chất riêng mở rộng một chút phẩm chất riêng kho liền được.

Phương Ảnh đi ra nhà vệ sinh, làm đến trên bàn ăn, hôm nay mẫu thân làm bánh xèo, xứng sữa tươi, hương vị rất không tệ.

"Hả? Nhà chúng ta Tiểu Ảnh hình như càng ngày càng soái khí nha ~ "

Mẫu thân tựa hồ có chút kinh ngạc bịt miệng lại, nhìn kỹ Phương Ảnh, cười nói: "Nhất định có thể mê hoặc rất nhiều tiểu cô nương đi!"

Phương Ảnh trong lòng nhảy một cái —— chính mình gần nhất biến hóa hình như xác thực quá lớn, sẽ không bị mẫu thân phát hiện không hợp lý đi?

"Bất quá nam hài tử không cần hóa quá nhiều trang a, nhàn nhạt liền tốt ~ "

Hô, hắn thở dài một hơi, còn tốt, mẫu thân tựa hồ tưởng rằng hắn là hóa trang, Phương Ảnh một bên cười khúc khích ứng phó mẫu thân, một bên ấn mở cuối cùng cái kia phần khen thưởng ——

【 tên đặc chất 】: 【 Đồng Tâm Nhất Thể 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu tím ( Sử Thi )

【 mô tả đặc chất 】: "Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi."

【 hiệu quả cụ thể 】:

1.

Ngươi có thể lựa chọn một vị cùng ngươi có quan hệ thân mật người chia sẻ ngươi năng lực, như 【 phu thê 】 【 người thân 】 【 người hầu 】( nắm giữ hoàn chỉnh thẻ nhân vật có thể xem nhẹ cái này hạn chế ).

2.

Ngươi có thể cùng ngươi chọn lựa người chia sẻ một hạng 【 dị năng 】 【 phẩm chất riêng 】(【 Đồng Tâm Nhất Thể 】 không thể chia sẻ ) hoặc là 【 huyết mạch 】 đồng thời chia sẻ đối phương một hạng năng lực, bao gồm nhưng không giới hạn trong 【 dị năng 】 【 dị năng kinh nghiệm 】 【 học thức 】 【 bình thường kỹ năng 】 【 phẩm chất riêng 】 【 huyết mạch 】 chờ. ( chú ý, không cách nào chia sẻ cho đối phương bản thân liền có năng lực, tại chia sẻ dị năng lúc như đối phương đã có dị năng, có thể tồn tại xung đột lại không thể thừa nhận nguy hiểm ).