Chương 202: Ta rất muốn trốn, lại trốn không thoát ~ (3)

Chương 202: Ta rất muốn trốn, lại trốn không thoát ~ (3)

3.

Bị chia sẻ năng lực đem cùng hưởng cường độ.

4.

Hiện nay có thể chia sẻ hạn mức cao nhất, một.

Tí tách, tí tách.

Trắng sáng trong phòng thí nghiệm, nữ nhân găng tay bên trên chảy xuống máu tươi.

Tại nàng phía trước, là một cái đã bị nàng thông qua điêu khắc, dược tề phân hóa hướng dẫn mà thành, trái tim máu dầm dề.

"Thí nghiệm chuẩn bị hoàn thành."

Nữ nhân bình tĩnh cho mình tiêm vào một loại vẻn vẹn xem nhẹ cảm giác đau thuốc mê, lập tức đem tay kia thuật đao xoay chuyển, nhắm ngay bộ ngực của mình, chậm rãi cắt ra khoang ngực của mình, một trận tìm tòi về sau, đem trái tim của mình lấy ra ngoài, bỏ qua một bên.

"Đồng Tâm phẫu thuật, bắt đầu."

Nàng đem trước mặt trái tim nhét vào bộ ngực của mình, trên mặt dâng lên một cỗ khác thường đỏ ửng:

"Đồng bộ dẫn đầu 100/100."

! ! ! ? ? ?

Đang tại ăn bánh Phương Ảnh sửng sốt —— không phải, Tô Vãn Tình, ngươi có phải hay không đút lót máy mô phỏng nhân sinh? ? ! !

Cái này phẩm chất riêng thật không phải là chuyên môn cho ngươi nổ sao? ?

Không đúng, Tô Vãn Tình vậy mà còn có thể bạo màu tím Sử Thi phẩm chất riêng hình như càng làm cho người ta kinh ngạc một điểm!

Phương Ảnh vẫn cho là cái này nhân vật chính chuyên chúc đặc chất bạo cái gì chủ yếu căn cứ nhân vật chính cường độ tới, không nghĩ tới chỉ là một người bình thường Tô Vãn Tình vậy mà còn có thể tuôn ra loại này cực phẩm phẩm chất riêng!

—— từ từng cái phương diện đến nói, cái này phẩm chất riêng đều cực kì cực phẩm, để người rất khó đánh giá.

"Tiểu Ảnh, làm sao vậy, là mụ mụ làm ăn không ngon sao?"

Phương Ảnh lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Không có, không có, ta chỉ là đang nghĩ, đang suy nghĩ tỷ tỷ cùng Mính Mính làm sao còn chưa có đi ra, Mính Mính không phải cũng phải lên học sao?"

Mẫu thân thế là cười nói: "Các nàng a, đều đã đi a ~ chỉ có ngươi cái này nhỏ đồ lười mới nằm ỳ lâu như vậy —— ta vừa rồi nhìn, Tiểu Nhiễm đều ở dưới lầu chờ lấy "

Phương Ảnh đi đến bên cửa sổ thò đầu xem xét, quả nhiên, một bên vai cõng cặp sách Cố Tiểu Nhiễm đã ngồi ở tiểu khu dưới lầu trên ghế bắt chéo hai chân chờ, thỉnh thoảng liền hướng Phương Ảnh nhà nhìn một chút —— hai người ánh mắt đối mặt, nữ hài con mắt lập tức sáng lên, hướng về phía Phương Ảnh chào hỏi, lớn tiếng nói:

"Ảnh Tử! Nhanh lên xuống, đến trường bị muộn rồi á!"

Phương Ảnh lên tiếng, suy nghĩ một chút chính mình cái này một buổi sáng xác thực chậm trễ thật lâu, thế là một bên hai ba ngụm ăn xong bánh xèo, cầm sữa tươi liền ra cửa:

"Mẹ ta đi!"

"Ân, giữa trưa nhớ về ăn cơm, mụ mụ cho ngươi làm thịt bò nạm nấu —— "

"Được rồi biết —— "

Phương Ảnh đóng cửa lại, cái này cư xá cũ không có thang máy, có lẽ là hắn đi xác thực muộn, trong hành lang đã không có người nào, hắn dứt khoát vận chuyển bên trên Vân Trung Quân dị năng, sau đó phát lực hướng phía dưới vọt mạnh, cũng may là không có gặp gỡ người nào, chỉ qua một hồi liền đi tới dưới lầu.

"Đám dân quê đồng dạng đi đường phương thức, lẽ ra nên trực tiếp nhảy cửa sổ bay xuống đi, giá vân từ trên trời giáng xuống mới phù hợp thân phận của ta "

Ngạo mạn ý nghĩ chợt lóe lên, Phương Ảnh đã có nhất định kháng tính, phản ứng lại sau liền đem Vân Trung Quân gỡ cài đặt —— cái đồ chơi này không thể vận chuyển quá lâu, nếu không dễ dàng chịu ảnh hưởng quá lớn.

Ai

Phương Ảnh giật mình —— cái này không vừa vặn có thể dùng 【 Đồng Tâm Nhất Thể 】 cái này phẩm chất riêng đem 【 Vân Trung Quân 】 chia sẻ đi ra sao? Phẩm chất riêng bên trong hình như không có nói nhất định muốn treo đầy năng lực mới có thể chia sẻ a?

Còn có những cái kia rải rác dị năng, cũng có thể thông qua phương thức như vậy chia sẻ đi ra khiến người khác giúp đỡ chính mình tu luyện, chính mình liền có thể nằm thăng cấp!

"Chẳng qua trước mắt đến xem, tựa hồ có thể chia sẻ người chỉ có Tô Vãn Tình cùng Liệp Khuyển —— Liệp Khuyển xem như là nô bộc của ta sao? Ta Hấp Huyết Quỷ phẩm chất riêng đều bị nóng chảy "

Suy nghĩ chợt lóe lên, Phương Ảnh xem như là nghĩ thông suốt cái này phẩm chất riêng công dụng, tại trong hiện thực hắn khẳng định là sẽ không dùng, biến số quá lớn, hơn nữa lựa chọn quá ít, nhưng ở mô phỏng bên trong liền có thể làm càn rất nhiều, có thể nói gia tăng thật lớn hắn tu luyện hiệu suất.

Ba

Một cánh tay tùy tiện đi tới, đem Phương Ảnh kéo vào trong ngực:

"A ôi! Liền mấy ngày không thấy Ảnh Tử ngươi có vẻ giống như biến khỏe mạnh rất nhiều a?"

Phương Ảnh đương nhiên phát hiện Cố Tiểu Nhiễm đi tới cánh tay, nhưng không đỡ mở ý tứ —— bây giờ loại này thuần túy hữu nghị, hắn đặc biệt trân quý, cùng Tô Vãn Tình tình cảm xích mích thực sự là để cho hắn thể xác tinh thần đều mệt, hắn đã quyết định, muốn ở trong hiện thực đàng hoàng làm người, tuyệt không loạn thông đồng nữ nhân!

"Ta cũng một mực tại rèn luyện tốt a, nam hài hiện tại mới bắt đầu dài cái."

Phương Ảnh như thường lệ lừa gạt, hắn hiện tại xác thực không có lấy trước như vậy gầy yếu đi, cho dù tận lực che lấp, nhưng loại kia khỏe đẹp cân đối thân hình vẫn là rất khó để người không chú ý đến, nhất là dán gần như vậy dưới tình huống ——

"Ấy ấy ấy, ngươi sờ làm sao!"

Phương Ảnh mặt đột nhiên đỏ lên, đem Cố Tiểu Nhiễm tại hắn phần bụng sờ tới sờ lui tay cho rút ra —— gia hỏa này làm sao sờ loạn a!

"Hì hì, Ảnh Tử ngươi chừng nào thì có cơ bụng?" Cố Tiểu Nhiễm không để ý, cười đùa tí tửng lại đem Phương Ảnh ôm gần một điểm, còn đang nắm tay của hắn hướng bụng mình nơi đó đi:

"Đừng như vậy hẹp hòi sao, ta cơ bụng cũng để cho ngươi sờ một cái ~ "

"Khụ khụ! Đi nhanh một chút, đến trường bị muộn rồi!"

Phương Ảnh nào dám hạ thủ a —— hắn tại mô phỏng bên trong đã không phải là cái sơ ca, mỗi ngày buổi tối cùng Tô Vãn Tình sớm nắng chiều mưa, liền hài tử đều có, hiện tại cũng là không có cách nào giống như trước như vậy coi Cố Tiểu Nhiễm là huynh đệ đến xem, lấy nam nhân thị giác mà nói, Cố Tiểu Nhiễm dáng người quả thực bạo tốt!

Rõ ràng là cái giả tiểu tử, làm sao có thể như thế có nữ nhân vị đây!

Trong lòng hắn có quỷ, cũng có xấu hổ, cảm giác lại làm không được lúc trước như thế giống như Cố Tiểu Nhiễm chơi đùa đùa giỡn.

Cố Tiểu Nhiễm tựa hồ cũng cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, nàng liếc nhìn Phương Ảnh có chút đỏ gò má, chính mình lỗ tai đột nhiên cũng đỏ lên —— nàng chỉ là đối với Phương Ảnh không câu nệ tiểu tiết, không phải cái gì cũng đều không hiểu.

"Gia hỏa này, làm sao biến hóa nhiều như thế "

Hai người một đường có chút trầm mặc đi tới trường học, Phương Ảnh nhìn xem cái này quen thuộc lại xa lạ địa phương, nhất thời thổn thức —— cảnh còn người mất.

Hắn thậm chí có chút không nhớ rõ lắm tên bạn học.

Cửa trường học, cái kia trang điểm dày và đậm thầy chủ nhiệm còn đứng ở cửa ra vào, nhớ kỹ từng cái làm trái kỷ học sinh, giống như là Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm, cũng thuộc về làm trái kỷ —— bọn hắn đến muộn.

Nhưng thầy chủ nhiệm hiển nhiên là nhận biết Cố Tiểu Nhiễm cái này dị năng giả, nàng giả vờ không nhìn thấy hai người, quay người đối với một cái khác đến trễ học sinh răn dạy, sau đó Cố Tiểu Nhiễm liền lôi kéo Phương Ảnh tay, vui vẻ nhanh chóng chạy vào trường học —— vừa rồi cái chủng loại kia vi diệu bầu không khí tại kéo Phương Ảnh tay một khắc này bị đánh vỡ:

"Ảnh Tử! Nhanh lên một chút! Chúng ta so tài một chút chạy bộ!"

Gió thổi lên Phương Ảnh trán sợi tóc, nhìn về phía trước còn lôi kéo tay hắn, cười đến xán lạn Cố Tiểu Nhiễm, dưới ánh mặt trời, nàng phảng phất tại chiếu sáng rạng rỡ.

"Vậy ngươi không cho phép dùng dị năng." Phương Ảnh khóe miệng cũng không khỏi nâng lên nụ cười.

"Ahihi ~ không cần ngươi cũng đuổi không kịp ta —— người thua muốn kêu ba ba nha!"

Nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm chạy như một làn khói, Phương Ảnh lắc đầu, cũng đuổi theo —— lúc này không giống ngày xưa á!

Cố Tiểu Nhiễm, hôm nay muốn kêu ba ba chính là ngươi!

"A...! Chạy thật nhanh!"

Phương Ảnh nhẹ nhõm đuổi kịp Cố Tiểu Nhiễm, tốc độ lại khống chế tại một cái cùng Cố Tiểu Nhiễm ngang hàng trình độ, thậm chí còn có nhàn tâm quay đầu đi nhìn nàng bộ dáng —— trong trắng lộ hồng khuôn mặt, tùy ý óng ánh giọt sương, khóe miệng cái kia vui sướng, toét ra nụ cười

Thật tốt a.

Gió đang bên tai xuyên qua, xung quanh bên trong cảnh vật bị bọn hắn từng cái bỏ lại đằng sau, yên tĩnh trong sân trường, phảng phất chỉ có hai người bọn họ tiếng hít thở.

Không có mô phỏng nhân sinh bên trong chẳng biết lúc nào liền đến tới nguy cơ, không có rắc rối phức tạp quan hệ nhân mạch, không có nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ hiện thực, vậy mà như thế tốt đẹp.

Người nhà, bằng hữu, hắn nắm giữ hết thảy, hắn đang tại hưởng thụ hết thảy

Nếu như đây là mộng, vậy ta nguyện vĩnh viễn không cần tỉnh lại.

"Ta đến rồi! A, a Ảnh Tử, ngươi có thể a! Lúc này, lúc này tính toán chúng ta một khối đến!"

Hai người dừng ở lầu dạy học bên dưới, Cố Tiểu Nhiễm thở hơi hổn hển, đổ mồ hôi trán, theo thói quen liền muốn vung lên y phục vạt áo tới lau lau mồ hôi ——

"Cho, khăn mặt."

Phương Ảnh kịp thời đưa lên khăn mặt —— đây là hắn đặt ở cặp sách bên cạnh trong túi, thuận tiện tùy thời lấy ra.

Cố Tiểu Nhiễm sửng sốt một chút, lập tức tiếp nhận: "Cảm ơn Ảnh Tử!"

Phương Ảnh ôn hòa cười cười, có chút bất đắc dĩ nói: "Ở bên ngoài không nên tùy tiện đem y phục vung lên đến, bị người nhìn thấy không tốt."

"Sợ cái gì, ta bên trong xuyên vận động nội y!" Cố Tiểu Nhiễm không có vấn đề nói.

Phương Ảnh vỗ vỗ trán: "Cái kia gió thổi qua đi dễ dàng lạnh."

"Ngô, này ngược lại là. Vậy ngươi lần sau nhớ tới nhắc nhở ta." Cố Tiểu Nhiễm lau xong mồ hôi, rất tự nhiên đem khăn mặt cất kỹ —— nàng đợi một hồi nghỉ giữa khóa tẩy lại cho Phương Ảnh đưa trở về.

Hai người cùng đi lên cầu thang, lại bắt đầu tranh luận vừa rồi đến cùng là ai trước đến điểm kết thúc —— hai người trên mặt, đều mang cười, hiển nhiên hai người kỳ thật đều cũng không thèm để ý, chỉ là ưa thích loại này hòa thuận huynh đệ cãi nhau cảm giác.

"Ấy Ảnh Tử ngươi thể lực thay đổi tốt hơn chúng ta một hồi cùng nhau đi chơi bóng a! Huynh đệ chúng ta đồng lòng "

"Tiểu Nhiễm đồng học, Phương Ảnh đồng học, các ngươi đến muộn nha."

Đẩy ra cửa phòng học, lớp trưởng Tô Vãn Tình lập tức chú ý tới bọn hắn —— hoặc là nói, chú ý tới, bị Cố Tiểu Nhiễm tùy tiện ôm Phương Ảnh.

Nàng đứng lên, nụ cười trên mặt ôn nhu, tựa hồ không chút nào chú ý:

"Mời giữ yên lặng, trở lại chỗ ngồi của mình, đừng ảnh hưởng đến những bạn học khác sớm đọc nha."

Phương Ảnh nhìn thấy dạng này Tô Vãn Tình, trong lòng cũng là nhảy một cái —— xong, quên trong trường học có Tô Vãn Tình!

Hắn hiện tại trốn học còn kịp sao?.