Chương 203: Ngươi lại là Hajisu như thế! (1)

Chương 203: Ngươi lại là Hajisu như thế! (1)

Cả một cái buổi sáng, Phương Ảnh đều có chút dày vò —— hắn luôn có cảm giác Tô Vãn Tình đang ngó chừng chính mình.

Thân thể của hắn nhiều lần cường hóa, cảm giác nhạy cảm, không có khả năng phạm sai lầm, Tô Vãn Tình chính là tại lén lút —— có lẽ là trắng trợn (? ) nhìn chằm chằm chính mình!

Nhưng Phương Ảnh không dám nói, lại không dám đáp lại —— Cố Tiểu Nhiễm ngay tại phía sau hắn ngồi đây!

"Ấy, Ảnh Tử! Tan lớp đi chơi bóng a! Giảng bài ở giữa đâu, phải tranh thủ thời gian điểm, bằng không vị trí để cho người khác đoạt!"

Cách tan học còn có một hồi, Cố Tiểu Nhiễm cũng tại cầm bút chọc hắn cõng.

Trước đây Phương Ảnh thân thể tương đối suy yếu, Cố Tiểu Nhiễm ưa thích chơi bóng rổ, hắn cũng chỉ có thể tại sân bóng rổ bên cạnh buồn chán ngồi, nhìn nàng loảng xoảng ném rổ, cho nàng đưa đưa nước cùng khăn mặt mà thôi, thỉnh thoảng cũng sẽ bởi vì không có người dự bị ra sân làm cái cái gì cũng không phải người trong suốt —— Cố Tiểu Nhiễm ngược lại là rất chiếu cố hắn, có thích hợp bóng liền cho hắn, để cho hắn cũng có chút tham dự cảm giác.

Nhưng Phương Ảnh cảm thấy có chút quá cái kia —— cùng người chơi bóng Cố Tiểu Nhiễm đều biết rõ nàng là dị năng giả, kỳ thật cũng không quá dám cùng nàng đụng, nhất là nàng vẫn là lực lượng hình dị năng giả, cái này ai dám đối phó với nàng chống chọi cướp bảng bóng rổ a, đừng cho nhân gia đánh gấp đem ngươi đụng gãy xương vậy liền xong đời.

Cho nên Cố Tiểu Nhiễm xem như là sân vận động một phương bá chủ, bị nàng bao bọc Phương Ảnh tự nhiên cũng coi như cáo mượn oai hùm, bóng đến trên tay hắn, tất cả mọi người rất nể tình chỉ mang tính tượng trưng phòng một phòng, giả vờ tẩu vị, nhưng thật ra là thoái vị cho Phương Ảnh ném rổ.

Nói thực ra, Phương Ảnh vẫn có chút lòng tự trọng, loại này hoàn toàn dựa vào quan hệ bám váy tiện lợi để cho hắn rất khó tiếp thu —— nhất là có một lần, hắn ngẫu nhiên nghe được những nam sinh khác ở sau lưng cười đùa đánh giá hắn là "Đại Ma Vương tiểu cẩu cẩu ra sân ~" sau đó, hắn liền càng không muốn dạng này.

Mặc dù sau đó nghe được tiếng gió Cố Tiểu Nhiễm nổi giận đem những nam sinh kia đều đánh vào bệnh viện, đồng thời tuyên bố uy hiếp nói người nào còn dám nói loại lời này liền đem bọn hắn cái chân thứ ba đều giẫm bạo, nhưng Phương Ảnh tự biết yếu đuối, dần dần cũng liền không lên tràng, triệt để trở thành Cố Tiểu Nhiễm chơi bóng lúc chuyên trách nhân viên hậu cần.

Hồi tưởng chuyện cũ, là thật có chút nghĩ lại mà kinh.

Nếu là không có máy mô phỏng nhân sinh, có lẽ hắn cả một đời đều là dạng này tiểu trong suốt a —— ân, sống đến ngây thơ hạnh phúc tiểu trong suốt.

Bất quá bây giờ sao, tình huống tự nhiên không giống, Phương Ảnh thân thể này tố chất, cho dù chưa từng luyện cái gì bóng rổ kỹ thuật, cũng có thể dễ dàng hành hung bao gồm Cố Tiểu Nhiễm ở bên trong một đám người.

Đến mức dạng này có thể hay không có chút quá ức hiếp người

"Xem sớm bọn hắn không vừa mắt, hôm nay ngươi ta huynh đệ đồng lòng, liền hai chúng ta một đội, đem bọn hắn đều đánh nổ!"

Phương Ảnh nụ cười xán lạn —— nói đùa, không cầm điểm mạnh cùng bọn hắn so với, nhất định muốn cầm điểm yếu đi cùng người khác so với sao? Đây không phải là thuần tìm tai vạ?

Trước đây hắn không lên tràng đó là bởi vì đánh không lại, sẽ còn liên lụy Cố Tiểu Nhiễm chiếu cố hắn, nhưng bây giờ sao

Hiện tại hắn cũng là dị năng giả, cái kia không ức hiếp một chút người bình thường, không trắng làm dị năng giả sao!

Hơn nữa có lẽ là nam sinh nho nhỏ tâm tư đố kị quấy phá, trước đây nhìn thấy Cố Tiểu Nhiễm cùng nam sinh khác cùng nhau chơi bóng rổ, mặc dù nàng ánh mắt thường xuyên hướng Phương Ảnh nơi đó nhìn, lực chú ý kỳ thật đại bộ phận đều tại Phương Ảnh cái kia, nhưng hắn trong lòng vẫn là góp nhặt rất nhiều không hiểu ghen tị, nhìn những nam sinh kia ánh mắt tự nhiên cũng không quá thân mật.

Sách, chỉ có thể nói, lòng dạ hẹp hòi nam nhân.

Cố Tiểu Nhiễm sửng sốt một chút, đoán chừng cũng là không nghĩ tới Phương Ảnh sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy, dù sao lấy phía trước gọi hắn cùng nhau đi chơi bóng lúc nào cũng lề mà lề mề, xem ra hắn là thật mạnh lên a!

Lập tức mừng lớn nói: "Tốt! Hôm nay nhất định đem bọn hắn đánh cái hoa rơi nước chảy!"

Thế là chuông tan học một vang, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm liền chép lên bóng rổ, như hai cái thỏ đồng dạng lập tức lao ra phòng học, chạy thẳng tới lầu dạy học phụ cận sân bóng rổ —— trong phòng học các bạn học đều có chút kinh ngạc, Phương Ảnh hôm nay làm sao cũng hướng nhanh như vậy?

Tô Vãn Tình sắc mặt bình tĩnh, nhìn thoáng qua hai người chỗ ngồi, thu thập xong bàn học, cũng đứng lên, đi ra phòng học, lại không có đi sân bóng rổ, mà là đi quầy bán quà vặt.

"Lão bản, tới hai bình nước —— muốn băng."

Làm Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đi tới trên sân bóng rổ lúc, nơi này còn không có người nào, hai người bọn họ chạy nhanh nhất, lập tức liền chiếm một cái vòng rổ bắt đầu luyện —— Cố Tiểu Nhiễm biết hắn kỹ thuật đồng dạng, liền dạy hắn làm sao ném rổ:

"Trước tiên đem tư thế dọn xong, sau đó ngắm chuẩn, phát lực, nhiều tới mấy lần, tìm xem cảm giác liền tốt!"

Nàng như cái cần cù ong mật, Phương Ảnh ném rổ, nàng ngay tại bên cạnh giúp Phương Ảnh nhặt bóng, sau đó truyền cho Phương Ảnh, để cho hắn tiếp tục, cái điểm này vị luyện qua liền thay cái vị trí, mặc dù chính mình không tại đánh, nhưng nụ cười trên mặt dừng đều ngăn không được, hiển nhiên vô cùng vui vẻ.

"Tốt ném! Huynh đệ tốt ném! Ảnh Tử ngươi quả cầu này ném tốt!"

Làm Phương Ảnh khống chế tốt lực đạo, ném ra một cái hoàn mỹ đường vòng cung ba phần lúc, Cố Tiểu Nhiễm quả thực so với chính Phương Ảnh còn kích động, ôm Phương Ảnh nhảy tới nhảy lui, liên tục tán thưởng —— không phải ngươi khoa trương liền khoa trương, đừng hướng trên người ta cọ lung tung a! Chính mình tiền trí bọc thép dày bao nhiêu trong lòng không có mấy sao? !

Phương Ảnh mặt có chút đỏ, thật vất vả từ Cố Tiểu Nhiễm trong ngực tránh ra ( thật có khó như vậy sao? ) đang muốn nói cái gì, đã nhìn thấy trên sân bóng tới một cái khác đội người, đều là tương đối cao nam sinh, Phương Ảnh kỳ thật không tính là thấp, nhưng ở những nam sinh này trước mặt thoạt nhìn vẫn là có chút gầy yếu, thấp chừng nửa cái đầu.

Bọn hắn đều là bình thường cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng nhau chơi bóng đồng học —— có lẽ phải nói là bằng hữu?

Cố Tiểu Nhiễm nhìn thấy bọn họ tới, nụ cười vẫn như cũ, chỉ là không có đối với Phương Ảnh nhiệt tình như vậy, càng nhiều mấy phần bá đạo:

"Ôi, hôm nay đến như vậy muộn a! Chậm thêm penalty tràng không có các ngươi vị trí —— hôm nay huynh đệ ta cùng ta cùng nhau đánh, đều kiềm chế một chút a!"

Cố Tiểu Nhiễm chống nạnh, ngữ khí không được xía vào, mấy cái kia nam sinh nhìn một chút Phương Ảnh, gãi đầu một cái, cũng không dám nói cái gì lời nói —— bên trên một nhóm dám nói lung tung gia hỏa toàn bộ đều chuyển trường, hiện tại đoán chừng tổn thương mới vừa vặn đây.

Giống Cố Tiểu Nhiễm dạng này công khai tới làm đặc quyền dị năng giả, bọn hắn là không dám đắc tội, dù sao ở cái thế giới này, dị năng giả chính là có loại này sức mạnh, tại người bình thường trước mặt hoành hành bá đạo, nhất là Cố Tiểu Nhiễm dạng này trực tiếp bạo lực hình dị năng, người bình thường càng là thấy đều phải đường vòng ba thước.

Phương Ảnh có vẻ như xấu hổ cười cười: "Mời các vị đồng học nhiều chỉ giáo."

"Ôi, khách khí cái gì, đều bằng hữu, tùy tiện đánh!"

Cố Tiểu Nhiễm ôm lấy Phương Ảnh bả vai, đột nhiên nghĩ đến cái gì, đem hắn kéo đến một bên, hai cái đầu cùng tiến tới, nói đến thì thầm:

"Đúng rồi, ngươi mới vừa rồi là không phải nói liền hai ta một đội ấy nhỉ?"

"A, đúng vậy a."

"Hì hì, vậy thì tốt, vậy ta cũng không lưu tình!"

Cố Tiểu Nhiễm chủy liệt khai, lộ ra một cái có chút tà ác nụ cười: "Nhìn ta cho ngươi chế tạo cơ hội, để cho ngươi đại sát tứ phương!"

"Như vậy không tốt đâu, tất cả mọi người là đồng học" Phương Ảnh nhăn nhăn nhó nhó, giả ý cự tuyệt.

"Người kia!" Cố Tiểu Nhiễm con mắt trừng lên tới: "Đều là đồng học, chỉ có ngươi là huynh đệ! Huynh đệ ta thật vất vả tới đánh lần bóng, cái này không được để cho ngươi sảng đến bay lên! Tóm lại cứ như vậy! Ta phụ trách, ngươi phụ trách loạn giết! Hôm nay nhất định phải để cho ngươi thoải mái lật!"

Cố Tiểu Nhiễm cái này sẽ nói một không hai, vỗ vỗ Phương Ảnh bả vai, liền cùng những nam sinh kia nói quy tắc —— cũng đơn giản, liền Cố Tiểu Nhiễm cùng Phương Ảnh hai người đánh bọn hắn năm cái.

"Không phải, cái này có thể hay không có chút quá xem thường chúng ta" một cái cao lớn nam sinh không nhịn được nhổ nước bọt:

"Tiểu Nhiễm tỷ, bốn người chúng ta phòng ngươi một cái vậy khẳng định phòng được a, trực tiếp vây quanh đều, ngươi không cần dị năng khẳng định không vượt qua nổi, ngươi dùng dị năng khụ khụ, ngươi nếu là dùng dị năng, ngươi nói trước một tiếng, ta thay cái phòng "

Cố Tiểu Nhiễm sắc mặt thoáng có chút mất tự nhiên, ho khan hai tiếng: "Khụ khụ, ta làm sao sẽ dùng dị năng đâu chơi bóng, chơi bóng dùng dị năng không phải gian lận sao? Vậy thì có cái gì ý tứ "

Phương Ảnh có chút im lặng nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm nói dối —— thực sự là quá tốt phân biệt, kẻ ngu này, căn bản liền sẽ không nói dối sao! Ngươi không có nhìn ngươi càng nói đối diện mấy người mặt liền càng trắng sao!

Tóm lại, đối diện năm người oẳn tù tì mấy vòng, mới rốt cục quyết ra một cái bên thắng đi phòng Phương Ảnh, còn lại bốn cái một mặt ăn shit nam sinh bất đắc dĩ đi phòng Cố Tiểu Nhiễm —— không cầu có công, nhưng cầu vô hại!

Tranh tài rất nhanh bắt đầu, bóng ở trong tay Phương Ảnh, đề phòng hắn nam sinh dáng người thoạt nhìn so với Phương Ảnh càng thêm cao lớn, bắp thịt cũng rất bền chắc, là cái tiêu chuẩn kiện tướng thể dục thể thao, nghe nói là một cái thể dục sinh, quên là luyện gì đó, tóm lại tố chất thân thể rất không tệ, thường xuyên ước chừng Cố Tiểu Nhiễm chơi bóng tới —— Phương Ảnh nhớ tới hắn, luôn cảm thấy hắn mục đích không thuần.

"Phát bóng muốn trước truyền cho đồng đội a, không thể trực tiếp ném rổ, bằng không tính toán phạm quy."

Thể dục sinh mang trên mặt tựa như nụ cười ấm áp, nhắc nhở Phương Ảnh một câu, đứng tư thế cũng là lỏng lỏng lẻo lẻo, xem xét liền không có đem Phương Ảnh để ở trong lòng —— loại này gần như không có đánh qua bóng rổ tiểu bạch kiểm cần để ở trong lòng sao? Tùy tiện phòng một phòng liền tốt a —— chờ hắn đem bóng truyền tới thời điểm liền đem bóng cho cản lại, sau đó để đồng đội yểm hộ chính mình, đem Cố Tiểu Nhiễm cản lại, phía bên mình trước cướp một cái bóng lại nói.

—— mặc dù Cố Tiểu Nhiễm nói kiềm chế một chút, nhưng cho dù thế nào kiềm chế cũng không đến mức trực tiếp đưa phân a, lấy trước một cái phân biểu hiện ra thực lực, lại để cho mấy cái phân biểu hiện ra phong độ sách, tên tiểu bạch kiểm này đến cùng điểm nào tốt? Là vận khí tốt a, cũng bởi vì tiếp xúc Cố Tiểu Nhiễm so với bọn họ sớm, cho nên tình cảm thâm hậu như vậy, thật sự là ghen ghét a đáng ghét, vì cái gì cái thứ nhất tiếp cận Cố Tiểu Nhiễm không phải chính mình ——.