Chương 203: Ngươi lại là Hajisu như thế! (2)

Chương 203: Ngươi lại là Hajisu như thế! (2)

Sưu

Bóng rổ tàn ảnh từ trước mắt chợt lóe lên, thể dục sinh một chút mở to hai mắt nhìn —— chờ chút! Hắn còn không có phản ứng lại!

Cái này chuyền bóng làm sao nhanh như vậy! ? ?

"Tốt truyền! Huynh đệ tốt truyền!"

Bên kia Cố Tiểu Nhiễm vui vẻ âm thanh đã vang lên, lại ngưng lại thần, trước mắt Phương Ảnh vậy mà cũng không thấy —— không phải, tốc độ của hắn làm sao nhanh như vậy! ! ? ?

Thể dục sinh trong lòng một chút có chút luống cuống, vội vàng đuổi theo, lại đuổi không kịp, khoảng cách ngược lại càng ngày càng xa, liền Phương Ảnh cái đuôi đều sờ không được ——

"Ảnh Tử nhận banh!"

Cố Tiểu Nhiễm bóng lại truyền tới, Phương Ảnh vững vàng tiếp lấy, nhìn xem vòng rổ, khí định thần nhàn tại chỗ nhảy ném —— một phát vào giỏ!

"Bóng tốt! Quá tuyệt! Ảnh Tử ngươi là thiên tài! !"

Thể dục sinh nhìn xem ôm ở cùng nhau hai người, chỉ cảm thấy tâm lạnh buốt, đồng đội cũng bắt đầu áp lực hắn:

"Ngươi làm sao làm, một cái manh tân ngươi cũng không phòng được? Hắn chuyền bóng ngươi ngăn hắn a, hắn tẩu vị ngươi phòng hắn a! Ngươi làm sao bị hắn thân vị kéo ra nhiều như vậy! ?"

"Ngươi được hay không a, không được đổi ta tới!"

"Thao! Chúng ta tại cái kia trốn Đại Ma Vương, ngươi tại cái này mò cá đúng không, thua cũng không thể thua quá khó nhìn a!"

Nghe lấy câu này câu, thể dục sinh cắn răng, cũng đỏ mặt ( tức giận ): "Một lần nữa!"

Thứ hai bóng đổi bóng quyền, thể dục sinh phát bóng, Phương Ảnh phòng hắn.

Phương Ảnh cũng không có làm cái gì rất chuyên nghiệp phòng thủ tư thế, tại thể dục sinh trong mắt, tất cả đều là sơ hở.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy Phương Ảnh, lại cho thể dục sinh áp lực cực lớn —— hắn nghĩ tới vừa rồi Phương Ảnh bộc phát tốc độ đã cảm thấy làm người ta sợ hãi, đổ mồ hôi trán.

"Nhanh phát bóng a ngu xuẩn! Muốn năm giây!"

Đồng đội "Thiện ý" nhắc nhở cuối cùng để thể dục sinh lấy lại tinh thần, hắn cắn răng một cái, thật nhanh làm cái động tác giả —— quá tốt rồi! Lừa gạt đến gia hỏa này!

Thể dục sinh nhìn xem Phương Ảnh thân thể hướng nơi này nghiêng, trong lòng vui mừng, lập tức điều khiển tinh vi phương hướng chuyền bóng ——

Thử

Một trận đế giày ma sát mặt đất âm thanh vang lên, ngay tại thể dục sinh đưa bóng xuất thủ sau một khắc, Phương Ảnh liền động, cứ thế mà thay đổi phương hướng của mình, phát sau mà đến trước, trực tiếp đưa bóng ngăn lại, lập tức dẫn bóng ( làm ra vẻ chuyển hai lần ) lại là một cái nhảy ném, hoàn mỹ đường vòng cung, bên trong!

woc

Ảnh Tử ngươi ngưu bức a! ! Ngươi quá tuyệt! ! !"

Lần này để chuẩn bị cướp bóng Cố Tiểu Nhiễm đều nhìn ngốc, phản ứng lại sau vui vô cùng, lại đối đề phòng chính mình mấy người này nói:

"Nhìn xem huynh đệ ta bao nhiêu ngưu bức, các ngươi vậy mà chỉ dám để một người đề phòng hắn! Ta nhìn a, hai cái đều không đủ!"

Mấy cái nam sinh cũng có chút mồ hôi đầm đìa, hình như, hình như gia hỏa này không phải newbie a, lại đổ nước có thể thật sự muốn bị cạo trọc!

Một cái nam sinh lúc này nói: "Vậy ta đi tiếp viện, cũng đi phòng —— "

"Không được!"

Cố Tiểu Nhiễm lại là quả quyết cự tuyệt, nhìn chằm chằm hắn ánh mắt trở nên hung ác: "Nói xong chỉ có một người phòng hắn, làm sao còn mang lật lọng? Vẫn là nói các ngươi cảm thấy ba người có thể bảo vệ tốt ta?"

—— đây là bao che cho con, không muốn lại cho Phương Ảnh sức ép lên.

Nhưng bên kia Phương Ảnh lại cười nói: "Không có việc gì, để cho bọn họ tới, bọn hắn ngăn không được ta."

Lời nói này phải, cực kỳ tự tin, để mấy cái nam sinh đều kích thích lòng háo thắng —— mẹ nó gia hỏa này làm sao giả bộ như vậy a! ?

"Ta tới phòng hắn!"

Một cái thoạt nhìn gầy gò người cao nam xung phong nhận việc, cùng thể dục sinh liên thủ tập trung vào Phương Ảnh —— hiển nhiên, một người cùng hai người, đối với Phương Ảnh đến nói cũng không có cái gì khác nhau.

Tiếp xuống lịch đấu bên trong, bóng hoặc là ở trong tay Phương Ảnh, hoặc là ở trong tay Cố Tiểu Nhiễm, hai người cơ hồ là thay phiên dẫn bóng, đổi mấy người tới phòng Phương Ảnh đều là một cái dạng —— quá nhiều người, Phương Ảnh liền đem bóng truyền cho Cố Tiểu Nhiễm, người hơi ít điểm liền tự mình đánh, nhân số không sai biệt lắm liền đổi lấy vào.

Cả một cái giảng bài ở giữa, gần tới nửa giờ, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm hai người, cơ hồ là đem đối diện năm cái nam sinh đùa nghịch xoay quanh, sửng sốt một điểm đều không có để cho bọn họ vào!

Liền Phương Ảnh đều cảm thấy có chút ngượng ngùng —— tốt xấu để một điểm sao.

Nhưng hiển nhiên, chơi cấp trên Cố Tiểu Nhiễm là bất kể nhiều như vậy, để cái rắm nhường, cấp trên sau đó trong mắt nàng chỉ có bên trên giỏ cùng lên điểm, còn có để cho Phương Ảnh thoải mái, đến mức những người khác đến cực kỳ phân, có thể hay không thoải mái, cửa kia nàng thí sự?

"Thoải mái chết được!"

Cuối cùng, tranh tài kết thúc, hai bên đều không có đi tỉ số, xem như là lưu lại cái sau cùng một chút xíu thể diện, mấy cái nam sinh sắc mặt hôi bại, một mặt hoài nghi nhân sinh, xấu hổ vô cùng bộ dạng —— theo thời gian trôi qua, sân vận động xung quanh còn tụ tập rất nhiều học sinh tới, không chỉ có nam sinh, còn có rất nhiều nữ sinh, tại nhiều như thế người trước mặt bị cạo đầu trọc, cái này hoàn toàn chính là nhân sinh ác mộng a!

"Gia hỏa này thật không phải là dị năng giả sao?"

Năm cái nam sinh sa sút tinh thần ngồi xuống cùng nhau, nhìn xem cùng Cố Tiểu Nhiễm kề vai sát cánh Phương Ảnh, không nhịn được phát ra nghi vấn:

"Mẹ nó tốc độ làm sao có thể nhanh như vậy? Thể lực cũng dư thừa hoàn toàn không giống như là người, tốc độ, lực lượng, bật lên, phản ứng không có một cái so ra mà vượt hắn!"

"Móa, đừng nói nữa có một lần ta cố ý đi đụng hắn, kết quả kém chút đem chính mình tay đụng gãy xương —— mẹ nó hắn quá cứng! Đụng vào ta đi cùng đụng tảng đá giống như! Gia hỏa này tuyệt bức có vấn đề! Hắn khẳng định cắn thuốc!"

Phương Ảnh thính tai, nghe được bọn hắn xì xào bàn tán, cũng là hiểu ý cười một tiếng —— nổ cá chính là thoải mái a!

Hắn kỳ thật cũng chỉ là hơi lấy ra một chút xíu thực lực mà thôi, thậm chí đại bộ phận thời điểm đều không có vượt qua Cố Tiểu Nhiễm biểu hiện ra tố chất thân thể, thỉnh thoảng xuất cách một chút xíu cũng giải thích vì "Lực bộc phát" . Thậm chí vì giống y như thật, còn cho mình chỉnh ra không ít mồ hôi ——

"Ai nha đừng cọ, hai ta một thân mồ hôi, sền sệt "

Cố Tiểu Nhiễm lại ôm hắn, nàng cũng là ra một thân mồ hôi, hôm nay nàng đánh đặc biệt tận hứng, toàn bộ thân thể đều dựa vào tại Phương Ảnh trên thân:

"Hại! Đều huynh đệ, quan tâm nhiều như thế làm gì a —— đi, Ảnh Tử, chúng ta đi mua nước! Phải nhanh lên, một hồi lên lớp!"

Phương Ảnh đang muốn đáp ứng, liền có người hướng Cố Tiểu Nhiễm đưa lên nước —— ôi rống, vẫn là cái nữ sinh!

Nữ sinh này thoạt nhìn điềm đạm nho nhã, mang theo cái kính đen, đỏ mặt vô cùng, đem nước nhét vào Cố Tiểu Nhiễm trong tay liền chạy đi —— còn tốt đám người vây xem đã tản không sai biệt lắm, bằng không xác định ồn ào!

Cố Tiểu Nhiễm cũng sửng sốt một chút, lập tức không quan trọng cười nói: "Ảnh Tử ngươi uống hay không? Ngươi lưu nhiều như vậy mồ hôi."

"Ngươi không phải cũng là? Hơn nữa đây là nhân gia nữ sinh tặng cho ngươi, ta làm sao không biết xấu hổ uống?"

Phương Ảnh im lặng nói —— hắn ngược lại không đến nỗi liền nữ sinh dấm cũng ăn, dù sao cái kia nhìn xem cũng chính là cái có chút sùng bái Cố Tiểu Nhiễm tiểu nữ sinh mà thôi.

Cố Tiểu Nhiễm lại nói: "Người kia, một bình nước mà thôi, hơn nữa cái này có chút quá băng "

—— một bình nước đá, đưa tới Phương Ảnh trước mặt.

Phương Ảnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, chờ ngẩng đầu, thấy rõ ràng người tới về sau, càng là tim đập chậm nửa nhịp —— Tô Vãn Tình! ! !

Nàng cứ như vậy yên tĩnh đứng tại Phương Ảnh phía trước, mang trên mặt ôn nhu mỉm cười, tựa như chỉ là bình thường quan tâm đồng học, đem nước đá đưa đến Phương Ảnh trong ngực:

"Phương Ảnh đồng học ~ đánh xong bóng rất mệt mỏi a, chảy nhiều như vậy mồ hôi, phải chú ý bổ sung nước a ~ "

Phương Ảnh thân thể đều cứng —— không phải tỷ, ngươi có cảm giác đến sát khí sao?

Ôm Phương Ảnh cái tay kia, bỗng nhiên liền biến gấp, mới vừa rồi còn tại cười ha ha Cố Tiểu Nhiễm, một chút liền trầm mặc, cái kia nước đá hàn ý tựa hồ từ trong tay một mực thẩm thấu đến trong lòng ——

Tô Vãn Tình! ! Ngươi hại khổ ta vậy! ! !

Tô Vãn Tình lại tựa như đối với cái này kỳ quái bầu không khí không hề hay biết, nháy nháy mắt, mới nói: "Ai nha, quên nói, bình này nước đá là vừa rồi có cái nữ sinh nghĩ đưa cho ngươi, nhưng mình ngượng ngùng đưa, vừa vặn gặp phải ta, mới nâng ta giúp nàng đưa —— thật đáng tiếc, quên hỏi nàng là ai, nàng rất thẹn thùng, chạy có thể nhanh."

Đinh linh linh ~~~

Vừa đúng lúc này, chuông vào học vang, Tô Vãn Tình một bộ có chút chán nản kinh ngạc bộ dạng: "Không tốt, đi học rồi! Tiểu Nhiễm đồng học, Phương Ảnh đồng học, các ngươi cũng tranh thủ thời gian trở về phòng học a, ta đi trước ~ "

Tô Vãn Tình đi được nhanh, một bộ này chiêu liên hoàn xuống, trực tiếp cho Phương Ảnh chỉnh đã tê rần —— ngươi nói nữ sinh kia, có phải là chính ngươi! ? ?

Ngươi chính là chuyên môn tới kích thích Cố Tiểu Nhiễm đúng không hả! ? ?

"Ảnh Tử ngươi cùng lớp trưởng, hình như rất quen a." Cố Tiểu Nhiễm âm thanh yếu ớt.

Phương Ảnh cái cổ có chút cứng ngắc vặn đi qua, giả bộ ngu nói: "Ha ha, ha ha không có a, cũng liền đồng dạng quen, việc này cũng liền trùng hợp "

"Tốt nhất là!"

Cố Tiểu Nhiễm hừ một tiếng, đột nhiên đem Phương Ảnh trong ngực nước đá cũng đoạt tới, liền với chính mình cái kia bình nước đá, hai bình đều mở, trực tiếp cùng nhau khoe khoang trong miệng mình!

Tấn tấn tấn tấn tấn tấn tấn

Hai bình này nước đá, vậy mà liền dạng này bị nàng một hơi toàn bộ khoe khoang tiến vào!

Phương Ảnh nhìn đến là trợn mắt há hốc mồm: "Không phải, Tiểu Nhiễm, ngươi không phải nói nước này quá băng "

"Lão tử thích uống!"

Cố Tiểu Nhiễm cố chấp cái cổ, mạnh miệng nói: "Ta thích nhất uống nước đá! Ngươi cũng không biết uống nước đá có nhiều thoải mái!"

Phương Ảnh một mặt im lặng, trầm mặc một chút, chỉ ra tới: "Nhưng ngươi hôm nay, kỳ kinh nguyệt a "

Cố Tiểu Nhiễm hơi đỏ mặt, không nói chuyện, chỉ đi lên phía trước.

Dị năng giả cũng là người, nhất là cấp thấp dị năng giả, người bình thường cần ăn cơm uống nước, bọn hắn cũng cần, bình thường nữ sinh có sinh lý kỳ debuff, nữ tính dị năng giả đương nhiên cũng có!

Mặc dù cường hoành thể chất có thể giảm xuống không ít mặt trái hiệu quả, nhưng cũng không đến mức nói như thế kháng tạo, mới vừa kịch liệt vận động xong, lại tấn tấn khoe khoang đi vào hai bình lớn nước đá, cái này người nào chịu nổi a —— dù sao Cố Tiểu Nhiễm cái này bình xét cấp bậc còn chưa tới cấp D tiểu thái kê dị năng giả cấp E chịu không được..