Chương 203: Ngươi lại là Hajisu như thế! (3)

Chương 203: Ngươi lại là Hajisu như thế! (3)

Cho nên không đi một hồi, Cố Tiểu Nhiễm liền có chút co giật —— Phương Ảnh nhanh lên đi đỡ:

"Thế nào, bụng có phải là không thoải mái hay không?"

Hắn nhìn thấy Cố Tiểu Nhiễm sắc mặt trắng bệch, nhíu mày, nhấp môi, chính là không nói lời nào, còn cố ý đem đầu hướng bên cạnh nghiêng một cái, không muốn xem Phương Ảnh, con ngươi đen nhánh lại không nhịn được lại dời về đến, liếc mắt Phương Ảnh, tức giận nhỏ giọng thầm thì nói:

"Gặp sắc vong nghĩa, gặp sắc quên bằng hữu, vợ của bạn cũng ức hiếp "

Phương Ảnh dở khóc dở cười —— khá lắm, đây rốt cuộc là tại ăn dấm cái gì a? !

Là tại ăn Tô Vãn Tình cho hắn đưa nước sao? Kia rốt cuộc là vì Tô Vãn Tình cho hắn đưa nhưng không cho nàng đưa cho nên mới ăn dấm, còn là bởi vì cái gì khác a? Làm sao liền vợ của bạn cũng ức hiếp đều đi ra!

"Ngươi cùng lớp trưởng nàng cũng không phải là thê a "

Phương Ảnh không nhịn được nhổ nước bọt, thật muốn nói, hắn mới là ở cái trước mô phỏng bên trong cùng Tô Vãn Tình làm rất lâu "Đồng tâm" phu thê.

"Ai nha ai cần ngươi lo!" Cố Tiểu Nhiễm sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng, tựa hồ còn có chút ủy khuất: "Đều nói không cho phép ngươi đối với lớp trưởng hạ thủ "

Phương Ảnh trong lòng cũng là một trận chột dạ, vội vàng an ủi: "Không có, thật không có, ai nha, lớp trưởng đều nói nàng đó là giúp người khác đưa "

Có lẽ là Cố Tiểu Nhiễm bị Phương Ảnh lừa gạt đã quen, cũng là dễ dụ vô cùng, Phương Ảnh mấy câu liền để nàng bán tín bán nghi đi lên: "Thật sự? Ngươi không đối nàng hạ thủ?"

Phương Ảnh: "Ca môn ta thủ thân như ngọc!"

Khụ khụ, mô phỏng bên trong sớm nắng chiều mưa không thể chắc chắn ( đại khái ) dù sao trong hiện thực chính mình ngoại trừ cùng Tô Vãn Tình ôm ôm ấp ấp hôn môi mấy lần bên ngoài, thật sự cái gì cũng không có làm, hơn nữa đều không phải Phương Ảnh chủ động hạ thủ, đó đều là chính Tô Vãn Tình chủ động a! Chính mình cũng là bị ép nếu như không phải Phương Ảnh khống chế lại chính mình, dự đoán hiện tại mồ hôi lạnh có lẽ lưu lại.

Những thứ này nói nhảm chính hắn suy nghĩ một chút đều cảm thấy hoang đường. Nhưng nếu như hắn thật sự chi tiết nói tới, hiện tại Cố Tiểu Nhiễm mặc dù đã không có cách nào chém chết tươi chính mình, nhưng bọn hắn ở giữa hữu nghị còn có thể duy trì sao? Sợ là hữu nghị giường nhỏ thật sự lật a!

—— nói trở lại thế giới này có năng lực phát hiện nói dối dị năng sao, nếu là gặp phải có thể phát hiện nói dối dị năng chính mình lời này đến cùng tính toán nói dối vẫn là nói thật?

Vô luận như thế nào, dù sao Cố Tiểu Nhiễm là lại một lần tin.

Ánh mắt của nàng mềm nhũn ra, méo miệng, nhỏ giọng nói: "Cái kia, cái kia ta bụng hiện tại có chút đau đớn, ngươi ngươi giúp ta xoa xoa."

Phương Ảnh:  ! ! !

Hắn nuốt ngụm nước miếng, cảm giác trái tim tại gia tốc nhảy lên, cúi đầu xuống, nhìn xem mặt tựa hồ cũng có chút đỏ Cố Tiểu Nhiễm, tay có chút run rẩy —— làm như thế, có thể hay không quá cầm thú?

"Đều là huynh đệ, ngươi, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy "

Cố Tiểu Nhiễm tay cũng hình như có chút run rẩy, chậm rãi bắt lấy Phương Ảnh tay, hai người liền dừng ở một chỗ không người khúc quanh, dưới bóng cây, nàng dẫn dắt đến Phương Ảnh tay, trùm lên trên bụng mình:

"Ngươi, ngươi điểm nhẹ nhào nặn, mụ mụ ta nói, dạng này thuận kim giờ nhào nặn vài vòng, nghịch kim giờ nhào nặn vài vòng, liền có thể nóng, trước đây ba ba chính là như thế giúp nàng "

Phương Ảnh: Ba mụ ta thực sự quá có trí tuệ.

Hắn cảm thụ được thủ hạ mềm dẻo, cảm thấy nhất định —— đều như vậy, còn cái gì đều không làm, đây không phải là không bằng cầm thú sao!

Hơn nữa hắn cũng không phải thật chiếm tiện nghi —— hắn là thật có thể để cho Cố Tiểu Nhiễm nóng!

Phương Ảnh trầm xuống tâm đi, gạt bỏ tạp niệm, hơi điều động một tia nhiệt lượng, tập hợp tại đầu ngón tay, dọc theo đại khái huyệt vị ( học quyền lúc đại khái học qua một điểm ) chậm rãi theo xoa, cái kia một tia nhiệt lượng, dọc theo quỹ tích, chậm rãi thẩm thấu vào Cố Tiểu Nhiễm trong thân thể, vì nàng xua tan hàn khí ——

Ừ

Cố Tiểu Nhiễm không nhịn được phát ra một điểm bí ẩn thanh âm êm ái, vừa mới xuất khẩu, mặt liền lập tức đỏ lên, tranh thủ thời gian bịt miệng lại —— xấu hổ! Quá xấu hổ!

Nàng làm sao có thể phát ra loại này âm thanh!

Nàng thế nhưng là sân vận động bá chủ a! Một người có thể phòng bốn người, lực có thể khiêng đỉnh "Bá vương" a! Làm sao có thể tại huynh đệ thủ hạ phát ra loại này xấu hổ âm thanh!

Phương Ảnh cũng là trong lòng run lên, nhưng nhìn thấy Cố Tiểu Nhiễm cái này phản ứng, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười —— đây là hắn lần thứ nhất thấy được Cố Tiểu Nhiễm như thế nữ tính hóa một mặt, thoạt nhìn hình như thật sự có một phen đặc biệt phong tình.

"Tiểu Nhiễm "

Hắn không nhịn được tới gần Cố Tiểu Nhiễm bên tai, nhẹ giọng hà hơi nói:

"Dễ chịu sao?"

"Lực đạo muốn hay không lại lần nữa một điểm? Vẫn là nhẹ một chút?"

Hơi nóng đánh vào Cố Tiểu Nhiễm bên tai, để cho nàng lỗ tai cũng giống như đốt lên, đỏ trong suốt long lanh, giống như là muốn nhỏ máu ra một dạng, lại không có trốn, chỉ là ấp úng, một câu đầy đủ đều nói không đi ra —— lúc này hàn khí nên là đều không còn.

Khụ khụ khụ khụ khục! ! !

Ngay tại bầu không khí muốn hướng càng kỳ diệu hơn phương hướng phát triển lúc, một trận dồn dập tiếng ho khan đột nhiên vang lên, cho Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm đều giật mình, hai người vội vàng tách ra, còn tận lực bảo trì khoảng cách nhất định, sau đó liền thấy nụ cười trên mặt tựa hồ có chút cứng ngắc Tô Vãn Tình đi tới:

"Cố Tiểu Nhiễm đồng học, Phương Ảnh đồng học. Lên lớp thật lâu đâu, lão sư để cho ta tới tìm các ngươi, làm sao còn chưa tới lên lớp? Ta hình như, có chút tới không phải lúc?"

"Không, không! Ngươi, ngươi tới chính là thời điểm —— chúng ta lập tức liền đi học!"

Cố Tiểu Nhiễm đỏ bừng mặt, cuống quít giải thích nói, sau đó lôi kéo Phương Ảnh bước nhanh liền đi.

Phương Ảnh cái này sẽ cũng không biết nên nói cái gì, chỉ cảm thấy như có gai ở sau lưng —— nếu như ánh mắt có thể giết người lời nói, Phương Ảnh dự đoán đã bị phía sau Tô Vãn Tình giết vô số lần!

"Xui xẻo, thật là xui xẻo, làm sao việc này liền bị nàng bắt gặp! ? Xong xong cái này sẽ không tìm cơ hội đao ta đi "

Phương Ảnh có chút tâm thần có chút không tập trung, đột nhiên, trong đầu linh quang lóe lên —— không đúng, nàng làm sao tới trùng hợp như vậy, sẽ không nàng kỳ thật vẫn lén lút trốn tránh nhìn đi, còn có hai bình này nước đá không phải là nàng cố ý làm ra cho Cố Tiểu Nhiễm uống a!

Suy nghĩ một chút hình như cũng là, Tô Vãn Tình biết rõ ngay trước mặt đưa nước là khiêu khích, nhưng vẫn là muốn làm như thế, cái kia mục đích khẳng định không đơn thuần!

Nàng chính là cố ý tại trước mặt Cố Tiểu Nhiễm cho hắn đưa nước, biết nước này hắn khẳng định uống không được, chỉ có thể cho Cố Tiểu Nhiễm uống, sau đó Cố Tiểu Nhiễm lại tại kỳ kinh nguyệt, uống sau đó xác định vững chắc khó chịu! Sau đó Cố Tiểu Nhiễm debuff xếp đầy, lại sẽ bởi vì nàng tận lực mập mờ mà đối với Phương Ảnh làm loạn, Phương Ảnh một cái ứng đối không tốt, hai bên liền có khả năng cãi nhau, cái kia một cãi nhau, Tô Vãn Tình mục đích chẳng phải đạt tới!

woc, Ha-ji-Tô! Ngươi dụng tâm ác độc như vậy sao! Phương Ảnh cũng là trong đầu đi vòng một vòng mới kịp phản ứng.

Khó trách nàng hiện tại cùng đạp shit một dạng, khí áp thấp đến mức dọa người —— đây là kém chút thành âm mưu không được biến trợ công a!

Ân, mặc dù đã trợ công rất nhiều đi.

Phương Ảnh nghĩ đến Tô Vãn Tình vừa rồi cái kia một bộ hoàn mỹ giả cười đều kém chút muốn không nhịn được bộ dạng, đột nhiên liền có chút muốn cười —— Tô Vãn Tình a Tô Vãn Tình, ngươi cũng có mưu kế thất bại một ngày!

Biến thành người khác đoán chừng cái này mưu kế liền thành công, nhưng người nào để cho Cố Tiểu Nhiễm vừa đần lại dễ dụ đâu loại này kế ly gián đối với đồ ngốc hiệu quả là giảm phân nửa a

Bất quá cũng khó nói, cái này mưu kế thật sự một chút hiệu quả không có.

Ít nhất tại trở về về sau, còn lại cái này một buổi sáng, Cố Tiểu Nhiễm vừa nhìn thấy Phương Ảnh mặt liền hồng hồng, có đôi khi sẽ còn giả vờ ngủ —— đem chính mình chôn xuống làm đà điểu, không cho Phương Ảnh nhìn nàng mặt, lỗ tai nhưng vẫn là đỏ.

Nói tới nói lui, tựa hồ cũng biến thành có chút nhỏ giọng, không có phía trước hào phóng tùy ý.

Loại này biến hóa, Phương Ảnh cũng không biết là tốt là xấu, dù sao là để cho hắn có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không tùy tiện hành động —— Tô Vãn Tình thời khắc tại "Tử vong" nhìn chăm chú lên hắn.

"Trong hiện thực vẫn là ổn chữ phủ đầu "

Phương Ảnh không một chút nào gấp, mô phỏng bên trong hắn có nhiều thời gian, trong hiện thực một bước đạp sai vậy liền thật không có cứu.

Rất nhanh, buổi sáng sau khi tan học, hắn vẫn là cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng rời đi trường học, tại giao lộ phân biệt, riêng phần mình về nhà ăn cơm.

Tách ra lúc, trên đường đi đều có chút trầm mặc Cố Tiểu Nhiễm tựa hồ nhỏ giọng nói câu cảm ơn?

Phương Ảnh cười, hỏi tới: "Cảm ơn ta cái gì?"

Cố Tiểu Nhiễm tức giận đến nện hắn một chút, đỏ mặt nhào nhào, giả vờ như dữ dằn bộ dạng nói: "Cám, cảm ơn ngươi giúp ta xoa bóp á! Chính là như vậy, ta về nhà trước! Sáng, ngày mai nhớ tới cùng nhau chơi bóng!"

Nàng nói xong, liền nhanh như chớp chạy đi, nhìn đến Phương Ảnh không khỏi lắc đầu bật cười —— trước đây làm sao không có phát hiện Cố Tiểu Nhiễm da mặt mỏng như vậy đây!

Phương Ảnh tâm tình vui vẻ, thoải mái nhàn nhã hướng gia phương hướng đi, đầu đường lại đột nhiên vang lên một cái phát thanh:

"Chú ý! Chú ý! Đột phát ăn cướp vụ án, người hiềm nghi là siêu tội phạm, đang tại chạy trốn bên trong, mời rộng rãi thị dân chú ý tránh né, xin chớ đi loạn, siêu anh hùng, lập tức giáng lâm! Lần này xác nhận nhiệm vụ là anh hùng cấp C, Băng Cầu Tiểu Tử! ! !"

Phát thanh tuần hoàn phát hình, so với báo động trước, tựa hồ càng giống là một loại thông báo.

Đầu đường yên lặng một cái chớp mắt, lập tức trở nên có chút hỗn loạn, mọi người bước chân đều trở nên vội vàng, thậm chí có người trực tiếp dùng chạy —— thông thường mà nói, có loại này phát thanh xuất hiện, liền mang ý nghĩa nơi này có thể bị chiến đấu tác động đến!

Phương Ảnh lẫn trong đám người, không có biểu hiện ra cái gì dị thường, trong lòng lại dâng lên một tia hứng thú —— siêu anh hùng rạp hát, lần này mở đến phụ cận sao?.