Chương 204: Chân trời trôi đến một đám mây lửa ~ (1)

Chương 204: Chân trời trôi đến một đám mây lửa ~ (1)

Thời gian hướng phía trước hơi đẩy một chút xíu.

An Tố thành phố Học phủ Trung đẳng số 2 giữa trưa tan học lúc, Phương Mính giống như những người khác, đi ra cửa trường.

Nàng cõng màu đỏ cặp sách, bên trái mang theo chỉ màu đen con dơi nhỏ, vóc người tại cùng tuổi nữ sinh bên trong không tính cao, đi bộ cúi đầu, càng không có gì tồn tại cảm, mặc cái này rộng lớn nam sĩ mũ trùm áo len, mang theo mũ trùm, xõa tung, thậm chí có chút lộn xộn mái tóc đen dài tùy ý từ trong mũ xõa xuống —— buổi sáng mẫu thân cho nàng chỉnh lý qua, nhưng ngủ cho tới trưa lại thành dạng này, tóc đem nàng khuôn mặt che đậy hơn phân nửa, chỉ lộ ra một cái trắng nõn cái cằm cùng phấn phấn bờ môi.

"Quái nhân" .

"Âm u gia hỏa" .

"Một chút cũng không đáng yêu" .

Người trong lớp đều như thế đánh giá nàng —— có lẽ bọn hắn đều có rất ít người biết Phương Mính đến cùng kêu cái gì, bởi vì cơ bản không có người sẽ đi tới gần Phương Mính cái kia âm u nơi hẻo lánh.

Nàng vóc người không cao, lại là nữ sinh, chỉ một người ngồi ở lớp học phía sau cùng trong góc, dựa vào vách tường, gối lên màn cửa, liền một cánh cửa sổ đều không có —— cửa sổ còn muốn ở phía trước một điểm, đây chính là chỗ tốt.

Thuộc về Phương Mính cái kia nơi hẻo lánh là hoàn toàn âm u, hiếm khi bị ánh mặt trời chiếu địa phương.

Lão sư đã từng tìm nàng nói chuyện qua, nói nàng dạng này đối với thân thể không tốt, nhưng đều bị Phương Mính chỉ giữ trầm mặc, lão sư nói mấy lần, không có kết quả, lại gọi điện thoại cho Phương Mính mẫu thân, mẫu thân lại nói:

"Chỉ cần trong lớp không có người ức hiếp hài tử, hài tử mình thích cũng không cần quấy nhiễu nàng nha, nàng cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu đứa nhỏ, có lựa chọn mình sinh hoạt phương thức quyền lực."

Lão sư cảm thấy không thể nói lý —— không phải vị gia trưởng này, ngài thật sự hiểu rõ qua ngài hài tử trong trường học là thế nào sinh hoạt sao? Cho dù đứa nhỏ này mốc meo cũng không có quan hệ sao? ?

Lão sư rất phụ trách lại đem điện thoại đánh cho Phương Mính phụ thân, phụ thân cho trả lời chắc chắn càng ngắn gọn:

"Nàng ưa thích liền tốt."

Một nhà thần nhân, không quản được.

Cuối cùng, lão sư cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, để chính Phương Mính ở tại cái kia nho nhỏ thiên địa bên trong —— lão sư không phải là không có thử qua an bài cho Phương Mính bạn ngồi cùng bàn, hoặc là học tập tiểu tổ một loại đồ vật, tính toán đem nàng từ cái kia tự bế trạng thái kéo đi ra, nhưng thử nghiệm đều cuối cùng đều là thất bại, nhất là lần gần đây nhất, cùng Phương Mính bạn ngồi cùng bàn nữ hài bị nàng dọa đến oa oa khóc lớn ——

"Lão sư nàng liếm ta cái cổ! ! !"

Cái kia thật là nhịn không được.

Phương Mính bị gọi tới phòng làm việc thời điểm mặc dù không nói chuyện, nhưng ở trong lòng lại tại yên lặng cho mình giải thích, mỗi ngày đều nhìn xem ca ca lại phải khắc chế, khó tránh khỏi có đôi khi sẽ mất khống chế —— nàng thề, nàng thật sự cũng chỉ liếm lấy một chút! Tuyệt đối không có duỗi với răng!

Ai bảo nữ hài kia quá nhiệt tình, cùng nàng dán gần như vậy đâu?

Thử hỏi làm ngươi đói bụng hơn nửa tháng không có vào thức ăn mặn lúc, một cái nướng thơm nức gà quay nghển cổ tiến đến trước mặt ngươi, ngươi thật có thể nhịn xuống không liếm một cái sao?

Phương Mính vì chính mình hỏng bét tự chủ mà sám hối —— nàng là thật không nhịn được.

Tóm lại tại sự kiện kia về sau, Phương Mính tại trong lớp liền bị triệt để cô lập, cũng may là nàng lúc đầu cũng liền không có gì bằng hữu, cô lập liền cô lập a, trả hết chỉ toàn điểm, nhất là nàng ban ngày nhu cầu cấp bách ngủ bù, bằng không buổi tối không có tinh lực đi ra săn bắn.

Trưa hôm nay cũng giống như vậy, nàng vừa nhờ màn cửa, nằm ngáy o o một buổi sáng —— đêm qua quá mạo hiểm, nàng cảm giác chính mình kém chút liền bị bắt lấy!

Những cái kia nhà giàu bên trong các biện pháp an ninh là thật lợi hại, nàng mới vừa vào phòng ở, còn chưa kịp làm cái gì đây, liền bị người phát hiện —— cũng là không trùng hợp, vừa vặn có cái nữ hầu thấy nàng, sau đó liền kêu lên, không ra một hồi mấy cái đại hán vạm vỡ liền xuất hiện, ngay sau đó lại là còi báo động, cho nàng dọa quá sức, cái gì cũng không có cầm liền chạy.

"Cướp phú tế bần thật là khó "

Phương Mính chậm rãi ra trường, dán vào âm u tường đi —— buổi trưa mặt trời quá lớn, cho dù mang theo ca ca mũ trùm cũng cảm thấy khó chịu.

Nàng vuốt vuốt bụng, thật đói.

Ngày hôm qua nếm người bình thường máu về sau, loại này cảm giác đói bụng liền càng ngày càng rõ ràng.

Mặc dù không có ca ca máu uống ngon, nhưng so với thú huyết uống ngon nhiều —— nàng trước đây tựa như cái đói quá mức người, miễn cưỡng đã thích ứng dùng thú huyết no bụng, đói một bữa no một bữa, vấn đề cũng là không lớn, nhưng liên tiếp giải cấm, nếm đến cái kia mỹ vị tư vị, để cho nàng lại khó trở về.

"Thật đói, muốn uống máu "

Nàng không nhịn được xuyên thấu qua tầm mắt, dùng một loại khát vọng ánh mắt khắp nơi đi tuần tra —— thật nhiều cái cổ, thật nhiều đồ ăn người, thật có thể một ngày không hút máu sao?

Hành tẩu tại trong đồ ăn, lại một cái cũng không thể ăn, đây đối với một cái đói bụng người mà nói, khó tránh quá mức tra tấn —— những cái kia ở trước mắt lắc lư, từng cái trắng nõn nà cái cổ, từng đầu như ẩn như hiện mạch máu, cắn một cái đi xuống, tuyệt đối bạo nước a!

Oạch

Phương Mính nuốt ngụm nước bọt, trong trường học, nàng kỳ thật sẽ rất khó nhịn, đây cũng là nàng tận lực cùng những người khác giữ một khoảng cách nguyên nhân, nhưng ở nơi đó, nàng còn có thể lấy duy trì xã hội hình tượng làm lý do, cưỡng ép đè nén xuống chính mình thèm ăn, mà ra trường học, thật giống như tiến vào nhà hàng tự phục vụ, trong đại não mỗi một cái thần kinh đều đang kêu gào:

"Ăn một miếng đi! Động tác sạch sẽ một chút, không có người sẽ phát hiện!"

"Đem nữ nhân kia lừa gạt đến trong ngõ nhỏ đi, làm ra vẻ đáng thương liền tốt, rất đơn giản!"

Ba

Phương Mính dừng lại bước chân, hai tay nắm chắc, khẽ run, cuối cùng, hít sâu một hơi, móc ra điện thoại —— đáng chết, ngày hôm qua cái kia kêu 【 nhân sinh khổ đoản 】 con buôn làm sao còn chưa online! ! !

Mặc dù cái kia con buôn ngữ khí rất thiếu đánh, cái gì gọi là "Chúng ta Huyết tộc không có ngươi như thế mất mặt gia hỏa" ! ? Hút thú huyết rất mất mặt sao! Ngươi không phải cũng hút đầu Rottweiler sao!

Phương Mính nhìn xem cái kia xám trắng, biểu thị không lên tuyến bình đài ngầm thừa nhận ảnh chân dung, có chút nôn nóng vừa đi vừa về liếc nhìn cái kia chỉ có mấy đầu nói chuyện phiếm ghi chép, rốt cục vẫn là không nhịn được gửi tới một đầu tin tức:

【 Huyết Tử 】: Chết con buôn đi làm không! ? Có hàng không, tới một túi, địa điểm cũ, một tay giao tiền, một tay giao hàng! Hàng nếu là không thuần lão nương báo cảnh nắm lấy ngươi!

Không có chút nào tiếng vọng.

Phương Mính thở dài bất đắc dĩ một tiếng, đưa điện thoại điều thành chấn động hình thức, lại mở ra chính mình trong thẻ số dư:

1,489.5

Một túi máu toàn phần muốn bốn trăm, nàng hiện tại toàn bộ thân gia cũng liền đủ mua tầm vài ngày —— sớm biết ít mua chút trò chơi thẻ.

"Ca ca nơi đó không, không được, không thể để ca ca liên lụy vào! Chính hắn cũng muốn dùng tiền đây!"

Phương Mính trong đầu toát ra một cái ý nghĩ, lập tức lập tức liền bị nàng vứt bỏ —— Phương Ảnh tiền xác thực sẽ so với nàng nhiều một ít, dù sao phụ mẫu mỗi năm cho tiền mừng tuổi đều như thế, Phương Ảnh so với nàng thu nhiều mấy năm, lại không giống nàng đồng dạng dùng tiền vung tay quá trán, có lẽ còn có không ít tiền tiết kiệm, nếu như hướng Phương Ảnh mở miệng lời nói, có lẽ có thể được đến không ít chi viện.

Nhưng, ca ca hiện tại hình như nói bạn gái a

Phương Mính kỳ thật không rõ lắm, nhưng ca ca mấy ngày nay, biến hóa thật lớn.

Có thể để cho một cái mười tám tuổi nam sinh biến hóa chuyện lớn như vậy, ngoại trừ yêu đương, hẳn là không có khác đi.

Phương Mính trong lòng có chút chua xót, nàng nghĩ đến, nếu là nàng Hướng ca ca vay tiền, để ca ca không có tiền mang bạn gái đi ra ăn cơm ném đi mặt mũi làm sao bây giờ —— phải nghĩ biện pháp nhiều làm ít tiền! Dạng này nàng không chỉ có tiền hút máu, còn có thể chi viện một chút ca ca.

"Chờ ca ca bởi vì nói bạn gái không có tiền thời điểm, ta liền từ trên trời giáng xuống, vô cùng soái khí vứt cho ca ca một tấm thẻ ngân hàng: 'Ca ngươi tùy tiện dùng!' hắc hắc, vậy ca ca nhất định sẽ ôm lấy ta hung hăng khích lệ ta, sau đó đem cái kia xú nữ nhân quên ở một bên ahihi ".