Chương 204: Chân trời trôi đến một đám mây lửa ~ (2)

Chương 204: Chân trời trôi đến một đám mây lửa ~ (2)

Nhưng cướp phú tế bần thật là khó.

Ảo tưởng thời gian trôi qua rất nhanh, Phương Mính ánh mắt lại bắt đầu trên đường đi tuần tra, bất quá lần này càng nhiều lưu lại tại một chút tiệm vàng, đồ trang sức cửa hàng phía trên —— nàng có chút do dự, cảm giác dạng này giống như không quá tốt.

Cái này cùng nàng luôn luôn nhận đến giáo dục không hợp —— cướp phú tế bần là hảo hài tử, nhưng trắng trợn cướp đoạt dân tài cái kia không thể nghi ngờ là hài tử hư.

"Nếu như lúc này có cái người xấu từ trên trời giáng xuống, sau đó ăn cướp những cửa hàng này, ta đem người xấu chế phục, cửa hàng các lão bản đối với ta cảm động đến rơi nước mắt, cho ta một điểm thù lao xem như cảm ơn liền tốt "

Bành

"Tất cả không được nhúc nhích! Đem thứ đáng giá đều giao ra!"

Một người mặc màu đen xám toàn thân chế phục, trên mặt cũng mang theo một tấm tựa như côn trùng mắt kép người đeo mặt nạ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tùy theo mà rơi chính là đầy trời phấn vảy —— Phương Mính núp ở góc tường, con mắt một chút liền trừng lớn:

"Người xấu!"

Nàng mộng tưởng thành thật! ? !

Mà con đường này những người khác lại là bị dọa đến hồn phi phách tán, nhất là có người nhận ra cái này tên cướp thân phận:

"Không tốt! Là chuyên môn ăn cướp cửa hàng siêu tội phạm, 【 Thiên Nga Nhân 】! ! ! Cẩn thận, đừng hút những cái kia phấn vảy! Có độc! ! !"

Lời này vừa nói ra, để quảng trường càng thêm hỗn loạn, nhảy một chút ngay tại Thiên Nga Nhân phụ cận dọn dẹp ra một mảnh đất trống, hắn dáng người không cao lớn lắm, gầy gò hình thể, phía sau lại chớp một đôi màu xám trắng cánh bướm đêm, cùng giống chim cánh lông vũ hoặc là con dơi cánh thịt khác biệt, chuyện này đối với cánh bướm đêm thoạt nhìn hết sức buồn nôn, phía trên hiện đầy từng đám lông tơ đồng dạng phấn vảy, hơi chút run rẩy liền theo gió tung ra ngoài rất nhiều.

Phương Mính rõ ràng thấy được, những cái kia màu xám trắng phấn vảy dính vào thân thể bên trên, rơi vào nhiều, liền sẽ gây nên một loại kịch liệt dị ứng phản ứng, làn da lập tức lên một mảnh đỏ chẩn.

Cái này nếu là hút tới trong phổi đi còn đến mức nào!

Phương Mính hình như tại trong TV nhìn thấy qua cái này Thiên Nga Nhân đưa tin, nghe nói là thực lực gần nhau cấp C siêu tội phạm, bởi vì muốn bận tâm hiện trường người trúng độc, lại thêm Thiên Nga Nhân biết bay, tính cơ động rất mạnh, cho nên vẫn luôn không thể bắt đến, để cho hắn muốn làm gì thì làm thật lâu.

"Quả nhiên rất đáng sợ!"

Phương Mính trốn ở trong góc, nhìn xem cái kia Thiên Nga Nhân mỗi đi một bước đều phân tán ra một đống phấn vảy xua tan đám người, sau đó nghênh ngang đi vào cửa hàng bên trong càn quét tài vật, chuyên môn chọn cái đắt nhặt, rất nhanh liền tràn đầy một ba lô, trong lòng rất là động tâm —— hơi phân chính mình hai kiện liền đủ chính mình hút rất lâu máu đi!

Nhưng mình, chính mình hình như hình như đánh không lại hắn a.

Phương Mính mười phần xấu hổ phát hiện, làm nàng trong suy tưởng tràng cảnh thật sự phát sinh ở trước mặt mình lúc, nàng lại không có thực lực kia đem chính mình phán đoán biến thành chân thật —— chạy trốn nàng đi, đánh nhau, đánh nhau làm sao đánh a?

Nàng tại trên mạng chửi nhau là rất lợi hại, chưa từng chịu thua, nhưng offline chân thật cũng quá khó đỉnh!

Biến thành con dơi cắn một cái xuống dưới? Cái kia một thân phấn vảy, chính nàng sẽ không trước bị độc chết a? ?

Phương Mính do dự thật lâu, vẫn là chỉ dám trơ mắt nhìn Thiên Nga Nhân khắp nơi ăn cướp, thứ đáng giá trang một túi lại một túi.

"Siêu anh hùng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Chạy chậm, bị phấn vảy hạ độc được trong đám người, lại có cái không sợ chết hài tử còn tại kêu, Phương Mính nhìn đều vì hắn toát mồ hôi —— đứa nhỏ này vẫn luôn như thế dũng sao? ? Hắn làm sao dám khiêu khích loại này cùng hung cực ác bại hoại a!

Thiên Nga Nhân đương nhiên cũng nghe thấy, dừng một chút bước chân, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Siêu anh hùng nhóm đều là phế vật! Người nào đều bắt không được ta! Ngươi nhìn hiện tại có siêu anh hùng tới cứu ngươi sao?"

Hắn sải bước đi tới, đem nam hài kia nắm chặt: "Ngươi kêu a, kêu rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi! Ha ha ha —— "

"Buông hắn ra!"

Đang lúc Phương Mính cũng vì nam hài kia lo lắng lúc, một tiếng tràn đầy nguyên khí quát lớn đột nhiên giáng lâm —— hàn khí bốn phía, gió tuyết vờn quanh!

"Băng Cầu Tiểu Tử! Là Băng Cầu Tiểu Tử đến rồi! Chúng ta được cứu rồi! !"

Đầu đường, một đạo mang theo sương lạnh bạch tuyến nhanh chóng lan tràn, băng vụ bên trong, một cái thấp bé thân ảnh tại mọi người chú ý xuất hiện, hắn người mặc màu băng lam soái khí chiến phục, đối với Thiên Nga Nhân bày ra một cái tư thế chiến đấu, quát to:

"Thiên Nga Nhân! Ngươi tà ác hành vi đã đến này là ngừng! Muốn hỏi vì cái gì, bởi vì ta đến rồi! ! ! Có ta Băng Cầu Tiểu Tử tại, liền tuyệt đối sẽ không để ngươi tổn thương một cái dân chúng vô tội! ! Cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, thả ra đứa bé kia! ! !"

Oanh

Một trận gió lạnh nhảy cạo qua con đường này, còn không có chạy trốn dân chúng mặc dù bị đông cứng đến run lẩy bẩy, nhưng đều lộ ra vui sướng vẻ mặt kích động: "Là Băng Cầu Tiểu Tử tuyệt chiêu! 【 Băng Cầu Loạn Vũ 】! ! !"

Cái này đến cái khác hàn khí bốn phía băng cầu hướng về Thiên Nga Nhân đập tới, Thiên Nga Nhân lập tức liền đem cái kia nam hài ném xuống, phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên:

"Thật mạnh! Đây chính là anh hùng cấp C sao! Không hổ là An Tố thành phố tối cường siêu anh hùng! Ta căn bản không có khả năng chiến thắng hắn a! ! !"

Thiên Nga Nhân một bên trốn băng cầu, một bên nhanh chóng lại bén nhọn nói xong đoạn này lời nói sau mới xoay người, nắm lên những cái kia túi vỗ vội cánh chạy trốn.

Băng Cầu Tiểu Tử lại không có truy, mà là chạy trước đến hài tử bên người, bắt đầu hỏi han ân cần: "Hài tử, ngươi không sao chứ? Người xấu đã bị ta đuổi chạy! Ngươi đã an toàn!"

Đứa bé kia một nửa thân thể bị phấn vảy độc qua được mẫn đỏ chẩn, một nửa thân thể bị Băng Cầu Tiểu Tử trên thân chưa tản hàn khí cóng đến phát run, nhưng vẫn là chống lên khuôn mặt tươi cười, lớn tiếng nói:

"Rất cảm tạ ngươi! Băng Cầu Tiểu Tử! Ngươi chính là ta sùng bái nhất siêu anh hùng, thành thị an toàn toàn bộ nhờ ngươi! Về sau, ta cũng phải trở thành giống như ngươi siêu anh hùng!"

"Ha ha đương nhiên! Ta mãi mãi đều là dân chúng xông lên tuyến đầu! Ngươi về sau cũng nhất định sẽ giác tỉnh dị năng!" Băng Cầu Tiểu Tử ôm hắn, bày mấy cái pose sau mới đưa hắn thả xuống, sau đó đối với đám người lớn tiếng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ đoạt về các ngươi mất đi tài vật, hôm nay, ta nhất định muốn đem Thiên Nga Nhân bắt giữ quy án! !"

Nói xong, Băng Cầu Tiểu Tử cũng hướng về Thiên Nga Nhân chạy trốn phương hướng đuổi tới.

Mà mắt thấy này hết thảy Phương Mính trong lòng lại là khẽ động —— mặc dù rất xấu hổ, nhưng Thiên Nga Nhân gấp như vậy chạy trốn, có thể hay không nửa đường rơi một chút đồ vật xuống đâu?

Nàng không chiếm nhiều, liền tùy tiện nhặt một chút xíu, liền nhặt một chút xíu, có lẽ như vậy đủ rồi a?

Để báo đáp lại, nàng có thể giúp Băng Cầu Tiểu Tử chỉ dẫn phương hướng, hoặc là hơi ngăn chặn Thiên Nga Nhân một hồi, dạng này cầm những cái kia rơi xuống tài vật, cũng không tính lấy không a?

Phương Mính càng nghĩ càng động tâm, thừa dịp không có người chú ý, lặng lẽ chạy tới một cái không người chỗ ngoặt, biến hóa thân hình, không bao lâu, một cái màu đen con dơi nhỏ liền lần theo hương vị đuổi tới —— hóa thành con dơi về sau, nàng khứu giác, thính giác đều tăng trưởng rất nhiều, truy tung một chút Thiên Nga Nhân không thành vấn đề.

Hơn nữa tốc độ của nàng cũng so với bọn họ hai cái nhanh, phát sau mà đến trước, muốn đuổi kịp bọn hắn cũng tiêu không được bao lâu, chính là ——

"Làm sao cầm như thế ổn a? Một vật đều không có rơi?"

Phương Mính có chút mắt trợn tròn, cảm giác có chút nhụt chí, nhưng lại không nghĩ từ bỏ, hơn nữa hương vị kia đã gần ngay trước mắt —— hi hi, hai cái mùi hình như tập hợp lại cùng nhau, hẳn là đánh nhau đi!

Nàng hình như cũng không có khoảng cách gần nhìn qua dị năng giả chiến đấu đâu, hôm nay vừa vặn cũng —— ấy ấy sao? ? ?

Làm Phương Mính đuổi tới cái này một cái ngõ hẻm vắng vẻ bên trong lúc, bên trong tràng cảnh lại làm cho nàng triệt để ngây dại ——.