Chương 204: Chân trời trôi đến một đám mây lửa ~ (3)

Chương 204: Chân trời trôi đến một đám mây lửa ~ (3)

Nguyên bản hẳn là không đội trời chung Băng Cầu Tiểu Tử cùng Thiên Nga Nhân vậy mà bình hòa ở cùng một chỗ, chính giữa liền để đó những cái kia tang vật, một bên chọn chọn lựa lựa, một bên nói những thứ này để người căn bản nghe không hiểu lời nói:

" lão đại, hôm nay ta rất ra sức, có phải là hẳn là phân điểm a? Bằng không các huynh đệ diễn căn bản không động lực a, hơn nữa những cái kia nhóm diễn cũng phải muốn chia, nhất là đứa bé kia, diễn như vậy thật, tương lai nhất định là cái tốt diễn viên, đầu tư thêm một điểm không sai được "

Thiên Nga Nhân mặc dù ném mang theo mặt nạ, nhưng âm thanh đã hoàn toàn không có phía trước phách lối, ngược lại trở nên khiêm tốn lấy lòng, có chút còng xuống eo, tựa hồ là tại chờ đợi răn dạy thuộc hạ.

Mà Băng Cầu Tiểu Tử tư thái cũng thay đổi hoàn toàn, thay đổi nguyên khí kia thân thiện hình tượng, tùy ý ngồi ở một cái băng trên ghế, bắt chéo hai chân, ngữ khí băng lãnh tùy ý:

"Ngươi quản bọn họ nhiều như vậy? Nên là bao nhiêu chính là bao nhiêu, đứa bé kia chính mình ra sức diễn là hắn chuyện, quản chúng ta thí sự? Còn đầu tư? Đầu tư cái gì? Hắn về sau trưởng thành giá cả còn không có hiện tại cao đâu ngươi hiểu không! Trưởng thành nhóm diễn một trảo một nắm lớn, ta nhìn ngươi chính là nhìn hắn thảm như vậy đồng tình hắn đúng không —— ngươi đồng tình hắn là ngươi sự tình, muốn tìm kiếm tiền thuốc men từ chính ngươi cái kia phần bên trong tìm kiếm, ta cái kia một phần, một điểm cũng không thể ít!"

Thiên Nga Nhân thân thể run lên, thắt lưng phải cong thấp hơn, nói liên tục xin lỗi: "Là, là! Lão đại ngài nói rất đúng! Là ta hồ đồ rồi! Ta —— người nào tại nơi đó! ?"

Thiên Nga Nhân đột nhiên hướng Phương Mính ẩn thân địa phương phẫn nộ quát, cánh khẽ vỗ, một đống phấn vảy liền nhào tới, Băng Cầu Tiểu Tử tại kinh ngạc một cái chớp mắt sau cũng không lưu tình, trực tiếp chính là băng cầu đuổi theo —— đây cũng không phải là nói đùa! Nếu là thật có người nghe bọn hắn vừa rồi cái kia lời nói, bị tuôn ra đi lấy quan hệ xã hội phí thế nhưng là một số tiền lớn, cùng hắn hoa cái này một khoản tiền, không bằng trực tiếp giết xong việc, dù sao Băng Cầu Tiểu Tử có 【 thẻ anh hùng 】 tùy tiện kéo cái tại cùng Thiên Nga Nhân truy đuổi giao chiến quá trình bên trong không cẩn thận lan đến gần lý do liền được.

Mà Thiên Nga Nhân ngang nhiên xuất thủ lý do cũng rất đơn giản, hắn vừa mới đột nhiên cảm giác được phụ cận có chính mình phấn vảy tồn tại, tựa hồ còn tại động, cái kia xác định không thích hợp —— quả nhiên, một cái con dơi nhỏ thất kinh từ vị trí kia vỗ vội cánh vọt ra, trực tiếp quay đầu liền chạy, mặc dù công kích không hoàn toàn đánh lên, nhưng cũng để cho cái kia con dơi nhỏ trên cánh thêm không ít hàn khí cùng phấn vảy.

"Thứ gì? Ở đâu ra con dơi?"

Thiên Nga Nhân còn có chút không rõ ràng cho lắm, Băng Cầu Tiểu Tử lại là sửng sốt một chút, lập tức mừng lớn nói: "Mau đuổi theo! Đó là Hấp Huyết dị chủng! Bắt một cái đỉnh ngươi nơi này tất cả thu hoạch!"

Thiên Nga Nhân không dám thất lễ, vội vàng đuổi theo, Băng Cầu Tiểu Tử tốc độ chậm chạp, lại không nóng nảy, chỉ là lấy ra điện thoại, bắt đầu để công ty an bài, cần phải đem tin tức bắt đầu phong tỏa, thuận tiện đem cái kia con dơi cho trước thời hạn ngăn lại:

"Để cho Thiên Nga Nhân xác định cái kia con dơi chạy trốn phương hướng, sau đó truy chậm một chút, đem nó hướng chỗ của ta đuổi! Nhớ tới trước thời hạn thanh tràng, đừng để quá nhiều người tụ tập tại nơi đó!"

Băng Cầu Tiểu Tử đã phát hiện, cái này con dơi tốc độ rất nhanh, chỉ dựa vào Thiên Nga Nhân cùng hắn cứng rắn truy khẳng định là đuổi không kịp, nhưng đây chính là xã hội hiện đại, hắn cũng không phải là chỉ có hai chân.

"Lão đại! Xác nhận phương hướng!"

Không bao lâu nữa, Thiên Nga Nhân tin tức liền truyền tới, trên xe Băng Cầu Tiểu Tử lập tức hạ lệnh xác nhận chặn đường phương án cùng xác nhận sân bãi.

Hắn muốn tại nơi đó, ôm cây đợi thỏ!

"Lão đại! Hình như quấy rầy Cục Tra xét Biên giới người, bọn hắn muốn chúng ta phối hợp hành động!"

Nhưng mà không bao lâu nữa, Thiên Nga Nhân nơi đó lại truyền tới tin tức xấu.

Băng Cầu Tiểu Tử nhíu mày, lại không có để ý tới, chỉ là nói:

"Mặc kệ bọn hắn, chúng ta trước bắt đến lại nói!"

Buồn nôn!

Thật buồn nôn!

Làm sao có thể như thế buồn nôn! ?

Phương Mính cảm giác chính mình tam quan đều phải nát, đây là nàng vừa rồi nhìn thấy, cái kia thiện lương nhiệt tâm siêu anh hùng sao? ?

Còn có đứa bé kia, đứa bé kia vậy mà cũng là diễn viên? !

Phương Mính bay tại giữa không trung, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng phương hướng lại có chút hỗn loạn, bởi vì nàng tâm cũng rất loạn, vừa rồi nhìn thấy từng màn, nghe được từng câu lời nói đều hướng nàng truyền lại thế giới này hắc ám nhất một mặt chân thật, đánh thẳng vào nàng từ nhỏ liền tạo thành thế giới quan cùng giá trị quan.

Trốn! Nhất định phải mau trốn! Sau đó tại trên mạng giấu tên hung hăng lộ ra ánh sáng bọn gia hỏa này ghê tởm sắc mặt!

Phương Mính ổn ổn tâm thần, nàng kỳ thật trước đây cũng tại trên mạng nghe nói qua vật tương tự, nhưng cho tới bây giờ cũng chỉ là bán tín bán nghi, cho rằng những cái kia có thể chỉ là cái ca, tuyệt đối không nghĩ tới, cái này ca vậy mà liền tại bên người nàng, ngay tại trước mắt nàng!

"Những người này căn bản là không xứng làm siêu anh hùng!"

Tốc độ của nàng càng lúc càng nhanh, một bên bay, một bên phủi xuống trên thân bám vào băng tinh cùng phấn vảy —— nàng mặc dù tránh được kịp lúc, không có thụ thương, nhưng bởi vì lúc ấy tâm thần đều chấn, cũng không có hoàn toàn né tránh, lúc này liền ảnh hưởng tới tốc độ của nàng.

Bất quá vấn đề không lớn, nàng phương diện tốc độ còn có ưu thế, cùng cái kia Thiên Nga Nhân chênh lệch đang tại càng kéo càng lớn.

"Lân phấn thích độc."

Nhưng mà đúng vào lúc này, truy ở phía sau Thiên Nga Nhân một tiếng than nhẹ, Phương Mính chợt cảm thấy cánh một ngứa, đúng là có chút bất lực, kém chút liền rớt xuống, tốc độ thoáng chốc trở nên chậm, chênh lệch lại bị hung hăng rút ngắn!

"Thúc thủ chịu trói đi! Ngươi trốn không thoát!"

Thiên Nga Nhân ở sau lưng nàng kêu la: "Hơn nữa ngươi đừng nghĩ tìm người khác hỗ trợ, không có người sẽ tin tưởng ngươi nói! Không bằng hợp tác với chúng ta, gia nhập chúng ta, ta có thể dạy ngươi làm thế nào một cái hợp cách nhân vật phản diện!"

Đây là cái quỷ gì lời nói! ? ?

Phương Mính cảm thấy hoang đường vô cùng, không một chút nào nghĩ phản ứng, cúi đầu điên cuồng bay, nhưng mà mỗi khi nàng cảm thấy muốn vứt bỏ Thiên Nga Nhân thời điểm, đối diện liền dùng một chiêu kia, kích phát trên người nàng phấn vảy độc tính, trì hoãn tốc độ của nàng, một mực rơi ở sau lưng nàng.

Cuối cùng, nàng cũng có chút mệt mỏi, đi qua một cái tựa hồ có chút nhìn quen mắt quảng trường lúc, hơi hoảng hốt một chút, mà đúng lúc này, một trận băng hàn thấu xương đánh tới, ——

Băng Cầu Tiểu Tử! ? Khi nào tới! ? ?

Phương Mính hiểm lại càng hiểm tránh khỏi mấy cái băng cầu, kinh ngạc phát hiện, Băng Cầu Tiểu Tử vậy mà ngăn ở trước mặt mình!

Ngay sau đó, Thiên Nga Nhân cũng liền chạy tới, phong bế đường lui của nàng!

Trong lúc nhất thời, nàng lại bị hai người này ngăn chặn, là tiến cũng không được, lùi cũng không xong, nhất là lúc này gió lạnh càng thêm lăng liệt thấu xương, máu của nàng đều có chút khó mà lưu động, tốc độ lại hàng mấy phần!

"Xong, chẳng lẽ hôm nay thật muốn chết rồi? !"

Phương Mính trong lòng có chút tuyệt vọng, nhưng vẫn không có ý định từ bỏ, nàng tại hai người giáp công bên dưới ra sức giãy dụa, lại thật sự để cho nàng bắt lấy một thời cơ, bành một tiếng hóa thành huyết vụ, trực tiếp tránh đi hai người công kích, thừa cơ dung nhập quảng trường, hóa thành nhân hình, chuẩn bị lặng lẽ rút lui —— nàng năng lượng tiêu hao quá lớn, đã có điểm duy trì không được con dơi hình thái.

Chỉ hi vọng hai người này sẽ có cố kỵ, sẽ không thật sự đến quảng trường bên trong đi từng cái từng cái bài tra.

Nàng chỉnh lý một chút quần áo, vượt qua một con đường, giả vờ trở thành bình thường nữ sinh, lẫn vào tựa hồ tiếp đến cái gì rút lui thông báo, đang tại bối rối rút lui trong đám người, chuẩn bị cùng nhau rút lui ——

"Chờ một chút! Đều đừng đi!"

Quát lạnh một tiếng, đột nhiên tại đám người trên đỉnh đầu vang lên, là Băng Cầu Tiểu Tử, hắn còn không hết hi vọng, lại trực tiếp kêu dừng đám người, một đạo gió lạnh thổi qua, đem đám người trực tiếp cóng đến phát run:.