Chương 204: Chân trời trôi đến một đám mây lửa ~ (4)

Chương 204: Chân trời trôi đến một đám mây lửa ~ (4)

"Băng Cầu Tiểu Tử? Là Băng Cầu Tiểu Tử sao? ! Ngươi đang làm cái gì? ? Chúng ta không phải siêu tội phạm a!"

Có người hô, đem bị gió lạnh thổi đến khuôn mặt nhỏ phát tím hài tử bảo hộ ở trong ngực.

Băng Cầu Tiểu Tử lại mắt điếc tai ngơ, hắn lạnh lùng đảo qua những người này, tại mỗi người trên thân đều dừng lại một hồi, sau đó liếc qua trong đám người, đã có người giơ lên camera, âm thanh lại trở nên ôn hòa một điểm, nói:

"Xin lỗi, ta tiếp vào tin tức, vừa rồi có một cái ăn cướp cửa hàng một con đường siêu tội phạm, còn có một cái đồng bọn, liền giấu ở các ngươi chính giữa! Vì đem tang vật đoạt về, đem người xấu triệt để đem ra công lý, ta hi vọng tất cả mọi người có thể phối hợp một chút, yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không oan uổng một người tốt, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua một cái người xấu!"

Nói xong, hắn lại hét lớn một tiếng, hướng trên trời ném một cái băng cầu, càng đem Thiên Nga Nhân cho đập xuống —— Thiên Nga Nhân diễn kỹ hơi có vẻ xốc nổi, ai ôi ai ôi kêu cực kỳ lớn tiếng:

"Ta phục! Ta phục! Băng Cầu Tiểu Tử, ngươi là lợi hại nhất! Ta giúp ngươi tìm ta đồng bọn!"

Nhìn thấy phiên này tư thế, nguyên bản còn có chút nghi ngờ đám người cũng là dần dần tin tưởng, mặc dù vẫn có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là dừng ở cái này gió lạnh lĩnh vực bên trong, tiếp thu kiểm tra —— đúng vậy, Băng Cầu Tiểu Tử một mực không có đem hắn Băng Phong Bạo lĩnh vực đóng, gió lạnh thấu xương, thỉnh thoảng còn có nhỏ bé tảng băng vạch qua gò má, hiện tại cũng không phải là mùa đông, đại gia xuyên đều không có nhiều như vậy, chỉ một chút thời gian, liền có người cóng đến phát run, đây cũng là vì cái gì đại gia tâm tình mâu thuẫn đều rất lớn, không có cách, thực sự là quá lạnh.

"Băng, Băng Cầu Tiểu Tử, có thể hay không, có thể hay không đem dị năng thu hồi đi a? Lạnh quá, thật tốt lạnh nữ nhi của ta nhanh không chịu nổi hơn nữa, hơn nữa chúng ta cha con không thể nào là đồng bọn a, có thể hay không để cho chúng ta đi trước?"

Một cái phụ thân tại đường phố bên cạnh kéo một khối màn cửa xuống, cho mình tiểu nữ nhi bao lấy, sít sao ôm vào trong ngực, chính mình lại bị gió tuyết thổi đến râu tóc lông mày đều trắng, hắn năn nỉ, Băng Cầu Tiểu Tử nhìn hắn một cái, lại nói:

"Xin lỗi, ta nhất định phải thời khắc làm tốt chiến đấu chuẩn bị, hơn nữa cái kia tội phạm đồng bọn sẽ biến thân, không loại trừ nó nhỏ đi trốn tại các ngươi trong quần áo khả năng."

Vị kia phụ thân lập tức mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nói: "Không, không phải, Băng Cầu Tiểu Tử, ngài ý tứ chẳng lẽ là, còn muốn chúng ta cởi quần áo ra kiểm tra? ?"

Băng Cầu Tiểu Tử bình tĩnh gật đầu: "Nếu như các ngươi có thể tích cực phối hợp, vậy liền không thể tốt hơn."

"Cái này sao có thể phối hợp a! Ngươi là lấy mạng chúng ta sao! ? Ta muốn lộ ra ánh sáng ngươi —— "

Bành

Một phát băng cầu, lập tức đem cái kia lên tiếng nhân viên bắt đầu cơ đánh rớt!

"Hành động lần này, bảo mật tính vô cùng cao, vì không tiết lộ đi ra, chúng ta còn muốn đoạt lại các ngươi thông tin thiết bị."

Đám người lập tức càng thêm xôn xao, thậm chí có người bắt đầu muốn chạy trốn, lại bị Băng Cầu Tiểu Tử không chút do dự một phát băng cầu đông cứng chân —— đoán chừng đông lạnh lâu một chút, chân này liền muốn tổn thương do giá rét, đến lúc đó cắt cụt liền triệt để phế đi.

Nhưng hiển nhiên, Băng Cầu Tiểu Tử không quan tâm, hắn quan tâm là, Cục Tra xét Biên giới người khoảng thời gian này cho hắn đánh rất nhiều lần điện thoại, nhưng hắn đều không có tiếp, lại không nhanh lên, đoán chừng Cục Tra xét Biên giới người liền muốn đến, hắn nhất định phải đuổi tại cái này phía trước bắt lấy cái kia Hấp Huyết dị chủng, bằng không cái này một trận không phải trắng ồn ào?

Mà trốn trong đám người Phương Mính lúc này trái tim cũng cổ họng, thậm chí bắt đầu nghĩ, muốn hay không chính mình chủ động đứng ra, không cần liên lụy những thứ này người vô tội —— nhưng nàng không muốn chết, nàng thật sự còn không muốn chết, nàng còn có thật nhiều suy nghĩ thật là nhiều làm lại không có kịp làm việc.

—— hiện tại cho ca ca phát tin tức thổ lộ còn kịp sao?

Nàng tay run run, vươn hướng điện thoại trong túi

Một bên khác, chờ có chút không nhịn được Băng Cầu Tiểu Tử liếc qua cũng có chút run lẩy bẩy Thiên Nga Nhân —— loại này việc nặng chẳng lẽ còn muốn chính hắn động thủ sao?

Thiên Nga Nhân rất nhanh lĩnh hội ý tứ, cắn răng, trực tiếp bắt lấy một người, chuẩn bị đem hắn cởi quần áo —— sao? Tay của người này, tựa như là chính mình đưa tới?

Còn có người như thế chủ động sao?

Không đợi Thiên Nga Nhân phản ứng lại, một mảnh tựa như ráng đỏ sương đỏ liền bỗng nhiên bọc lại hắn, không, cùng hắn nói là bao khỏa, không bằng nói là giống một đầu sương đỏ tạo thành quái vật, đem hắn một cái nuốt xuống!

"A a a a! ! ! !"

Chỉ trong chốc lát, Thiên Nga Nhân liền bị cái kia sương đỏ quái vật nôn ra, toàn thân đã dấy lên hừng hực liệt hỏa, phía sau hai cái cánh bướm đêm giống như là hỏa vũ, thiêu đốt vượng nhất, tại cái này rét lạnh Băng Phong Bạo lĩnh vực bên trong kích thích mảng lớn hơi nước bốc hơi.

Hắn điên cuồng tại thật mỏng trên mặt tuyết lăn lộn, mưu đồ dập tắt ngọn lửa trên người, nhưng giãy dụa đến một nửa liền đình chỉ động tác, chỉ ngã trên mặt đất, thỉnh thoảng thống khổ run rẩy một chút —— thần kinh của hắn đã bị đốt không còn, lại không cách nào khống chế thân thể.

Tất cả mọi người bị phen này kinh biến rung động đến, liền tuyệt vọng Phương Mính đều ngừng đánh chữ, ngạc nhiên nhìn về phía đám người phía trước nhất ——

Nơi đó, một cái cả người vòng quanh đỏ rực như lửa đốt mây mù, thấy không rõ khuôn mặt, thậm chí thấy không rõ trang phục, cả người tựa hồ cũng biến mất ở trong mây, chỉ có mơ hồ thân hình nam nhân bình tĩnh đứng, có chút nhìn xuống nhìn xem trước mặt cái kia người thấp nhỏ Băng Cầu Tiểu Tử, phát ra một tiếng cười khẽ:

"Băng Cầu Tiểu Tử, ngươi đoán ta giết ngươi cần mấy chiêu?"

Băng Cầu Tiểu Tử con ngươi đột nhiên thu nhỏ, có một loại cực độ dự cảm không ổn —— sẽ chết! Thật sự sẽ chết! ! !

Người này, hắn khắc ta! ! !

Lại không có một tia do dự, Băng Cầu Tiểu Tử bên cạnh vờn quanh băng cầu toàn bộ hướng về đám người phóng ra —— không sai, là toàn bộ hướng về đám người! Mà không phải cái kia bao quanh ráng đỏ nam nhân!

Trực giác nói cho Băng Cầu Tiểu Tử, một chiêu này đối với nam nhân này một chút tác dụng cũng không có, nhưng nếu như là công kích đám người, vậy hắn có lẽ còn có một chút hi vọng sống! !

Mà liền tại ra chiêu sau một khắc, Băng Cầu Tiểu Tử nhìn cũng không nhìn kết quả, quay người liền muốn chạy ——

Táp

Còn chưa kịp phản ứng, Băng Cầu Tiểu Tử liền cảm giác đầu của mình bị một cái nóng rực bàn tay lớn đè lại, hung hăng chụp tại kết chút băng sương trên mặt đất, một đường ma sát!

Giống như là tại đè xuống một khối khăn lau, Băng Cầu Tiểu Tử mặt cứ như vậy bị đè xuống bị ma sát một đường, hắn vừa bắt đầu còn tại ra sức giãy dụa, cuồng loạn băng tuyết hóa thành băng lăng đánh vào trên người người nam nhân kia, lại là không có chút tác dụng chỗ, tầng kia nhìn như thật mỏng mây mù phảng phất một tầng bền chắc không thể phá được sa y, tất cả băng lăng đánh vào phía trên đều bị nhiệt lượng hỏa táng, không để lại một điểm vết tích!

Mà rất nhanh, Băng Cầu Tiểu Tử liền đình chỉ giãy dụa, giống như là cái không có sinh mệnh bút vẽ một dạng, tại trên mặt tuyết, lưu lại thật dài một bút chữ bằng máu!

"Giết ngươi loại này rác rưởi, một chiêu đều ngại nhiều."

Vận chuyển bên trên 【 Vân Trung Quân 】 cùng 【 Thái Dương Chi Huyết 】 Phương Ảnh tùy ý, đem vải rách đồng dạng Băng Cầu Tiểu Tử nắm lấy tóc xách lên, nụ cười trên mặt ẩn tại mây mù sau đó:

"Cho nên ngươi làm sao dám, xuất hiện ở trước mặt ta a?"

Linh

Mọi người bên tai phảng phất vang lên một đạo mặt kính vỡ vụn âm thanh, trong khoảnh khắc, gió tuyết biến mất, chỉ có cái kia một mảnh ráng đỏ, vững vàng ấn khắc tại trong lòng tất cả mọi người..