Chương 205: Gọi ta là Vân Trung Chi Thần! (1)

Chương 205: Gọi ta là Vân Trung Chi Thần! (1)

Lưu lại một ít băng tinh trên đường phố, nhàn nhạt sương đỏ bao phủ, giữa trưa ánh mặt trời bắn thẳng đến xuống, tại băng tinh chiếu rọi bên dưới, cái kia sương đỏ càng thêm tươi đẹp, sáng tỏ, như lửa, lại như hà.

Tại cái này sương đỏ bên trong, một cái thấy không rõ khuôn mặt cùng phục sức nam nhân giống như là xách theo một đầu chó hoang một dạng, tùy ý đem mỗi ngày đều tại trên TV "Trừ gian diệt ác" "Hành hiệp trượng nghĩa" siêu anh hùng bứt tóc nhấc lên tới ——

"Uy, không biết cái này liền chết a? Ta có thể thu lực đây. Bất quá nếu là thật chết cũng không ngoài ý muốn, dù sao ta cũng không có nghĩ đến ngươi có thể như thế yếu, cấp C? Thực sự là buồn cười! Ngươi là yếu nhất cấp C đi. Cùng ngươi dạng này mặt hàng cùng một cái đẳng cấp, thực sự là để người cảm thấy xấu hổ a."

Phương Ảnh run rẩy trong tay Băng Cầu Tiểu Tử, thoáng có chút cảm khái —— từng có lúc, đối mặt Băng Cầu Tiểu Tử áp lực, hắn chỉ có thể trốn ở trong góc run lẩy bẩy, liền một điểm dư âm đều không chịu nổi, cái kia ở khắp mọi nơi, gió rét thấu xương, đều khiến hắn có một loại khó mà chiến thắng, không đường có thể trốn cảm giác tuyệt vọng.

Nhưng bây giờ ha ha.

Băng Cầu Tiểu Tử tựa như ven đường một đầu chó hoang, tùy tiện một chân là có thể đem hắn đá đến khóc kêu gào, còn phải khống chế lực đạo, đừng thật đem hắn giết chết —— Băng Cầu Tiểu Tử chết vậy thì có điểm phiền phức.

Không nói đến hắn che giấu tung tích là Thiên Bình giáo phái tại An Tố thành phố nằm vùng cây đinh, một khi hắn chết, Thiên Bình giáo phái bên kia liền sẽ có phản ứng, nếu là chọc cho Đạo Sư đích thân tới, vậy liền rất thua thiệt, sẽ để cho An Tố thành phố trở nên cực kì nguy hiểm; chỉ từ mặt ngoài thân phận đến xem, Băng Cầu Tiểu Tử cũng là An Tố thành phố nổi tiếng siêu anh hùng, như Phương Ảnh thật đánh chết hắn, xác định vững chắc sẽ bị liệt vào chân chính muốn bị đuổi bắt vô cùng nguy siêu tội phạm, đến lúc đó mặc dù bọn hắn không nhất định tìm đến người, nhưng không duyên cớ lên lệnh truy nã, bị quan phương cùng Hiệp hội Dị năng giả cùng với công ty tam phương truy sát, nghĩ như thế nào đều là rất phiền phức.

Cho nên, có lẽ còn sống a?

Phương Ảnh thế nhưng là đặc biệt vô dụng nhiệt lượng đem Băng Cầu Tiểu Tử cho đốt thành than đâu, chỉ là "Nhẹ nhàng" để cho hắn mặt cùng mặt đất "Thân mật" tiếp xúc một chút, mặc dù nhìn xem máu thịt be bét, nhưng nghĩ đến, lấy dị năng giả tố chất thân thể mà nói cũng không tính cái gì.

—— xác thực còn sống, Phương Ảnh nghe được tiếng tim đập của hắn loạn một chút.

Sách, đang giả chết a.

Phương Ảnh hiểu rõ —— gia hỏa này cũng là sĩ diện, tại nhiều như thế người trước mặt bị đánh thành dạng này, không hề có lực hoàn thủ bị đè xuống đất ma sát, mặt chữ trên ý nghĩa mặt đều không còn, nào còn dám lại nói cái gì, cũng chỉ có thể giả bộ như vậy chết cầu xin tha thứ.

"Bốn năm sau Băng Cầu Tiểu Tử còn giống như có thể cùng Phong Lãng qua hai chiêu bộ dạng? Ân, đại khái cũng chính là hai chiêu."

Đến mức bốn năm trước Băng Cầu Tiểu Tử, tự nhiên là càng thêm không chịu nổi, liền Phương Ảnh một chiêu đều không tiếp nổi.

Trên thực tế, nếu như không phải lần này Băng Cầu Tiểu Tử làm quá mức, Phương Ảnh lúc đầu cũng là không có ý định tìm Băng Cầu Tiểu Tử phiền phức, dù sao cả hai cơ bản cũng không có cái gì gặp nhau —— Phương Ảnh cảm thấy tại thế giới hiện thực bên trong, có thể khiêm tốn một chút liền khiêm tốn một chút, cẩu trưởng thành bảo mệnh mới là chính đạo, nhưng cái này không vừa vặn đụng phải sao, hơn nữa nhìn không đi qua chuyện, liền phát sinh ở trước mắt mình, trước đây không quản được, hiện tại hắn còn không quản được sao? Hắn mới vừa thăng hoa dị năng, hắn có thể nhịn cái này?

Tóm lại, ít nhất tại An Tố thành phố cái này một mẫu ba phần đất bên trên, Phương Ảnh cảm thấy, hắn là có tư cách đó hơi run rẩy một chút.

Là lấy, mặc dù đã cảm nhận được Vân Trung Quân lại tại ảnh hưởng chính mình "Khẩu xuất cuồng ngôn" Phương Ảnh cũng không có lập tức rơi xuống cái này dị năng —— tất nhiên xuất thủ, tự nhiên là toàn lực, không chỉ là vì che giấu mình thân phận mà thôi.

"Uy, Băng Cầu Tiểu Tử, lần sau lại để cho ta nhìn thấy ngươi làm loại này lạn sự lời nói, nhưng là không phải đơn giản như vậy."

Phương Ảnh cảnh cáo một phen về sau, tiện tay đem Băng Cầu Tiểu Tử ném rác rưởi đồng dạng ném ở ven đường, tràn ngập sương đỏ cũng bắt đầu thu lại —— đây thật ra là vân khí cùng hắn huyết vụ kết hợp thể, vô cùng thích hợp truyền nhiệt lượng cùng che lấp thân hình, bất quá còn không cách nào làm đến di chuyển tức thời đại lượng nhiệt lượng.

"Mời, xin hỏi!"

Đang lúc Phương Ảnh chuẩn bị rời đi lúc, trong đám người, có một cái nữ nhân, lấy dũng khí đứng dậy, nhìn hướng Phương Ảnh trong ánh mắt tràn đầy sùng bái:

"Xin hỏi ngài tên gọi là gì! Ta, ta có thể trở thành ngài fans hâm mộ sao!"

Phương Ảnh sửng sốt một chút —— fans hâm mộ? Đây là coi ta là siêu anh hùng?

Bất quá hắn vừa rồi hành động, hình như, xác thực cũng có thể tính toán?

Lần lượt, lại có mấy người đứng ra hỏi —— đại bộ phận người vẫn là khá là cẩn thận, thực sự là Phương Ảnh xuất thủ có chút quá mức bạo lực, nhìn xem không giống như là đứng đắn gì có chứng nhận anh hùng, càng giống là 【 Vô Chứng Anh Hùng 】 mà có chứng nhận anh hùng như Băng Cầu Tiểu Tử đã làm ra loại sự tình này, cái kia không chứng nhận đây này? Không chứng nhận có thể hay không càng làm càn không kiêng sợ?

Đừng nhìn vừa rồi Phương Ảnh cứu bọn hắn, nhưng người nào cũng không cách nào cam đoan, Phương Ảnh có thể hay không nổi điên giết người diệt khẩu đem bọn hắn toàn bộ đều giết đi —— ấy, không đúng!

Rất nhanh liền có người phản ứng lại, cũng bắt đầu trở nên nhiệt tình cảm ơn, hỏi thăm về Phương Ảnh danh hiệu, đồng thời biểu thị chính mình vô cùng sùng bái hắn, muốn trở thành hắn fans hâm mộ —— đừng quản cái khác, trước tiên đem vị này dỗ dành vui vẻ, nâng vui vẻ lại nói a!

"Ngài thân ảnh thật sự quá đẹp trai! Cái kia màu đỏ sương mù như vậy ấm áp, nếu không phải ngài, chúng ta sợ rằng đều muốn bị tổn thương do giá rét!"

"Băng Cầu Tiểu Tử tính là gì anh hùng, ngài mới thật sự là anh hùng!"

"Anh hùng, mời lưu lại ngài danh hiệu đi! Chúng ta nhất định sẽ là ngài tiếp ứng! Cho dù có Hiệp hội Dị năng giả người tới điều tra, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ hỗ trợ ngài, ngài mới là chính nghĩa!"

Chỉ chốc lát, đám người này liền đều luôn mồm, nói chính mình trở thành Phương Ảnh fans hâm mộ, rắm cầu vồng một cái tiếp một cái, đem Phương Ảnh đều thổi đến có chút lâng lâng —— trung thực nói, đây là hắn lần thứ nhất bị nhiều người như vậy khen ngợi.

"Ha ha ha các ngươi thật sự là có ánh mắt! Tất nhiên dạng này, vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết danh hiệu ta a —— nhớ kỹ, hôm nay cứu các ngươi, chính là ta 【 Vân Trung Chi Thần 】!"

Phương Ảnh không nhịn được cười ha hả, Vân Trung Quân ảnh hưởng ở giờ khắc này đạt tới lớn nhất, loại này bị mọi người chen chúc, đề cử hướng lên cảm giác, thực sự là làm cho người rất say mê!

Đây chính là siêu anh hùng sao, sùng bái, ca ngợi, kính sợ, thậm chí là tín ngưỡng!

"Đây mới là ta nên được đãi ngộ a nhân phẩm ta cao thượng, nhiệt tâm thiện lương, không màng danh lợi, thanh tâm quả dục những thứ này ca ngợi, không nói cho ta nghe nói cho ai nghe?"

Phương Ảnh nội tâm cảm thấy một điểm mao bệnh đều không có, so với bên kia vẫn còn giả bộ chết Băng Cầu Tiểu Tử, hắn đều có thể có nhiều như vậy fans hâm mộ mỗi ngày khen hắn, chính mình thật cứu người, còn không có yêu cầu báo đáp, liền nghe một chút bọn hắn khích lệ chính mình làm sao vậy?

"Vân Thần!"

"Vân Thần! !"

Đám người hoan hô lên, Phương Ảnh cũng càng hài lòng, bất quá cơ bản cẩn thận vẫn là tại, hắn cũng không có lưu luyến quá lâu, chỉ là nghe một lát liền triệt để ẩn vào trong sương mù, không thấy bóng dáng, lại qua một hồi, liền cái kia sương đỏ cũng tiêu tán.

"Hô hắn đi? Thật đi?"

"Có lẽ, hẳn là đi."

Mọi người dần dần yên tĩnh lại, đều là thở dài một hơi dáng dấp —— tôn kia Sát Thần, cuối cùng là đi.

Bọn hắn trầm mặc liếc nhìn vẫn còn giả bộ chết Băng Cầu Tiểu Tử cùng tựa như là chết Thiên Nga Nhân, do dự một chút, chẳng hề làm gì, chỉ là nhanh chóng vòng qua bọn hắn, chuẩn bị riêng phần mình rời đi —— cho dù là đối mặt mất đi năng lực chiến đấu dị năng giả, bọn hắn cũng không có dũng khí xuất thủ.

Không vì bọn hắn gọi bệnh viện cùng đồn cảnh sát điện thoại, đã là bọn hắn có thể làm, lớn nhất phản kháng.

Có thể nhặt về một cái mạng liền đã rất tốt, không dám tiếp tục yêu cầu xa vời quá nhiều, nếu như sính nhất thời chi khí, đối với Băng Cầu Tiểu Tử động thủ, sau đó có thể sẽ bị truy cứu trách nhiệm, đó cũng không phải là người bình thường có thể gánh vác lên —— chuyện ngày hôm nay, coi như bọn hắn đối ngoại nói, lại có mấy người tin, hoặc là nói, lại có thể truyền bá bao rộng đâu?

Dị năng giả chuyện, vẫn là để chính dị năng giả giải quyết —— không có nhìn vị kia "Vân Thần" cũng không có giết Băng Cầu Tiểu Tử sao? Bọn hắn một đám người bình thường, vẫn là chớ nhúng tay vào.

Phương Mính cúi đầu, trà trộn trong đám người, cũng chuẩn bị lặng lẽ rời đi, đặt ở trong túi tay còn có chút run rẩy —— vừa rồi có thể cho nàng sợ hãi!

Bất quá cũng không phải là bị Băng Cầu Tiểu Tử, mà là cái kia tự xưng 【 Vân Trung Chi Thần 】 gia hỏa —— cái kia bao phủ ở xung quanh sương đỏ không biết vì cái gì, cho nàng một loại cảm giác hết sức khủng bố, thậm chí làn da chạm đến sẽ có một loại như kim châm cảm giác, giống như là phơi lâu ánh mặt trời đồng dạng.

Nàng thật sự rất sợ hãi cái này Vân Trung Chi Thần thuận tay cũng đem nàng giết đi, là lấy đem hết toàn lực đem chính mình tất cả huyết dịch ba động đều cho ẩn giấu đi, toàn lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm, cũng may là, cái này xác thực lên hiệu lực và tác dụng, cái kia Vân Trung Chi Thần tựa hồ cũng không có phát hiện mình bộ dạng.

"Tranh thủ thời gian đi, tranh thủ thời gian đi, bên ngoài thực sự là quá nguy hiểm, vẫn là chỉ có trong nhà an toàn nhất "

Nhưng vào đúng lúc này, từng chiếc ô tô đột nhiên từ quảng trường hai bên lái qua, một đám súng ống đầy đủ đồn cảnh sát đội tuần tra đột nhiên đem đám người vây quanh ——.