Chương 205: Gọi ta là Vân Trung Chi Thần! (2)

Chương 205: Gọi ta là Vân Trung Chi Thần! (2)

"Tất cả mọi người! Ôm đầu ngồi xổm xuống!"

Phương Mính: ". . ." Ta hiện tại chạy còn kịp sao?

Nhưng mà nàng hiện tại thật là lại đói vừa mệt, thật sự đã chạy không nổi rồi, chỉ có thể cầu nguyện đây không phải là hướng tự mình tới, sau đó cẩn thận ôm đầu ngồi xổm ở một cái địa phương không đáng chú ý:

"Nhìn không thấy ta nhìn không thấy ta nhìn không thấy ta "

Cũng may là, đám này a sir tựa hồ xác thực không phải là vì Phương Mính tới, bọn hắn nhưng thật ra là tiếp đến báo động, trước đến tiếp viện siêu anh hùng —— bọn hắn hình như tới chậm, lại hình như tới đúng lúc.

"Còn có hô hấp!"

Đội tuần tra đội trưởng kiểm tra Băng Cầu Tiểu Tử, phát hiện hắn còn sống, mà Băng Cầu Tiểu Tử cũng tại lúc này, vừa đúng, "Chậm rãi tỉnh lại" tựa như mê man nhìn bốn phía một cái, chú ý tới đám người vẫn còn, trong mắt có một tia vui mừng hiện lên, hắn lập tức khàn giọng nói:

"Ta gặp phải một cái vô cùng nguy siêu tội phạm tập kích! Hắn tự xưng 【 Vân Trung Chi Thần 】 không phân tốt xấu liền cản trở ta đả kích tội phạm, ảnh hưởng ta tư vận doanh, đồng thời dính líu không chứng nhận giết người, hủy hoại của công các loại tội danh, ta yêu cầu các ngươi lập tức đối với hắn xuất cụ lệnh truy nã "

Giọng nói của Băng Cầu Tiểu Tử mặc dù suy yếu, lại tràn đầy hận ý, hiển nhiên đối với Phương Ảnh là hận đến tận xương tủy, nhưng đội trưởng lại là đã theo thủ hạ nơi đó nghe một phần khác hoàn toàn khác biệt báo cáo, lập tức cũng là đánh một tay thái cực:

"Ngài yên tâm, chúng ta lập tức liền đi xác minh tình huống, đến mức lệnh truy nã chuyện, còn cần chúng ta cấp trên cùng Hiệp hội Dị năng giả kết hợp hiệp thương mới có thể thông báo —— hiện tại vẫn là trước đưa ngài đi bệnh viện đi."

Băng Cầu Tiểu Tử lại là đè xuống đội trưởng tay: "Trước không gấp!"

Hắn ho mấy lần bọt máu, trạng thái cực kém, nhưng vẫn kiên trì đến: "Còn có một cái tội phạm giấu ở trong đám người, ta muốn đối bọn hắn tiến hành kiểm tra "

Đội trưởng do dự một chút, vẫn gật đầu, đang muốn đáp ứng, một cái đội viên liền chạy tới, ghé vào lỗ tai hắn nói mấy câu, hắn sau khi nghe, biến sắc, rất xin lỗi đối với Băng Cầu Tiểu Tử nói:

"Không phải chúng ta không muốn giúp ngài, chỉ là hiện tại, Cục Tra xét Biên giới người đến, hiện tại hiện trường về bọn hắn quản."

Băng Cầu Tiểu Tử nghe, lại là không nhịn được ho mấy lần, rốt cục là không kiên trì nổi tê liệt xuống —— vẫn là chưa kịp!

Cái kia Hấp Huyết dị chủng, đuổi nửa ngày, trả giá lớn như vậy đại giới, kết quả vẫn là muốn rơi trong tay người khác!

Ánh mắt của hắn mới vừa rồi bị ma sát đã có chút nhìn không rõ lắm, chỉ mơ hồ nhìn thấy phía ngoài đoàn người mặt, một đội mặc màu đen chế phục người tựa hồ lấy ra chứng kiện gì, lập tức bắt đầu từng cái kiểm tra đám người.

"Đáng ghét, hái quả đào "

Băng Cầu Tiểu Tử chống đỡ một hơi, không cam lòng nhìn xem một màn này, xe cứu thương đều tới hắn cũng muốn tại hiện trường nhìn xong —— ấy chờ chút! ? Làm sao người toàn bộ thả chạy? ?

"Không đúng! Người có lẽ còn tại!"

Hắn có chút giằng co, hướng về phía những cái kia màu đen chế phục người hô: "Người liền tại bên trong, các ngươi những phế vật liền cái này cũng kiểm trắc không đi ra sao? !"

Trong đó một cái, cầm đầu, mang theo một bộ màu đen khẩu trang cùng màu đen kính mắt nữ nhân xoay đầu lại, nhàn nhạt nhìn hắn một cái:

"Băng Cầu Tiểu Tử? Chúng ta còn không có truy cứu ngươi khư khư cố chấp, không phối hợp chúng ta Cục Tra xét Biên giới hành động trách nhiệm đây. Chờ ngươi vết thương lành sau đó, xin mau sớm tới chúng ta Cục Tra Xét một chuyến, hoàn thành chất vấn công tác, đồng thời giải thích vì sao không phối hợp hành động, xem tình huống nghiêm trọng trình độ giao nộp tương ứng phạt tiền "

"Ta" Băng Cầu Tiểu Tử một hơi kém chút không có kiêu ngạo tới.

"Thu đội."

Nữ nhân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, quay người dẫn đội rời đi.

Băng Cầu Tiểu Tử lại không có cách nào, chỉ có thể bị đưa lên xe cứu thương —— làm hắn kinh ngạc chính là, Thiên Nga Nhân vậy mà cũng bị nhấc đi lên? !

"Hắn không có chết?"

Một bên đang tại cấp cứu nhân viên y tế nhanh chóng đáp:

"Toàn thân diện tích lớn chiều sâu bỏng, nội bộ thần kinh cũng bị đại lượng cắt kim loại, nhưng hắn dị năng tựa hồ có nhất định bảo mệnh năng lực, hiện nay còn có dấu hiệu sinh tồn "

Băng Cầu Tiểu Tử không có lại hỏi, chỉ là trầm mặc một chút, hướng những người khác muốn cái điện thoại, đánh cho công ty:

"Hành động lần này tổn thất rất lớn, Thiên Nga Nhân mệnh đều phải không còn, bảo hiểm bên kia làm sao cái bồi giao pháp? Còn có quan hệ xã hội vấn đề, nhất định muốn toàn lực ngăn chặn dư luận, kia cái gì Vân Trung Chi Thần, đem hắn tạo thành siêu tội phạm, xưng hào cũng từ bỏ "

Vào bệnh viện, Băng Cầu Tiểu Tử rốt cục là yên tĩnh xuống dưới, hắn bị thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng nhiều tiền, thuốc cũng nhiều, dùng một chút Lý thế giới kỳ vật sau đó, thương thế ổn định rất nhanh, bất quá khôi phục liền khó nói, đoán chừng không có bốn năm ngày không xuống được giường.

"Đáng ghét ! Làm sao lại đột nhiên xuất hiện một người như vậy! ?"

Băng Cầu Tiểu Tử một mình cao cấp trong phòng bệnh, nhớ tới buổi trưa một màn kia, Băng Cầu Tiểu Tử vẫn là khó mà tiếp thu, chuyện này với hắn mà nói quả thực là cực độ nhục nhã! Hắn cho tới bây giờ không có tao ngộ qua loại này chuyện —— đây quả thực so với giết hắn còn để cho hắn khó chịu!

Như thế khuất nhục, giống một con chó đồng dạng giả chết, nội tâm điên cuồng cầu xin đối phương có thể thả cảm giác của mình, hiện tại nhớ tới quả thực không bằng đi chết!

" ngày hôm nay giữa trưa, tại xx trên đường phát sinh cùng nhau ác tính dị năng vụ án, nổi danh siêu anh hùng 【 Băng Cầu Tiểu Tử 】 bị một tên không biết dị năng giả tập kích đều xem trọng tổn thương, kẻ tập kích tự xưng 【 Vân Quỷ 】 "

Xem tivi báo cáo nói, Băng Cầu Tiểu Tử càng thấy khó chịu, mặc dù công ty xác thực phát động lực lượng, đem sự tình che đi xuống, nhưng không hề nghi ngờ, qua chiến dịch này, thanh danh của hắn tất nhiên gặp phải đả kích thật lớn ——

Đông đông đông.

Người nào tới?

Băng Cầu Tiểu Tử hơi nhíu mày, quát lớn: "Cút! Đừng đến phiền ta!"

Cửa phòng bệnh vẫn là bị mở ra, đẩy xe con đi vào lại không phải y tá, mà là một cái tựa hồ khá quen nữ nhân —— là giữa trưa cái kia Cục Tra xét Biên giới nữ nhân! ? Nàng làm sao

Xùy

Dưới giường bệnh, từng đạo bóng tối bỗng nhiên vọt lên mấy đạo đen nhánh xúc tu, đem Băng Cầu Tiểu Tử tứ chi một mực trói lại!

Băng Cầu Tiểu Tử ngạc nhiên, đang muốn kêu ra tiếng, sau một khắc, miệng của hắn cũng bị bóng tối bao trùm, phong cái cực kỳ chặt chẽ, toàn bộ thân thể, liền đầu đều không động được, chỉ có thể khẽ run giãy dụa, trơ mắt nhìn nữ nhân kia càng làm càng gần.

Nếu như hắn là trạng thái toàn thịnh, nếu như hắn bây giờ còn có thể dùng dị năng, nếu như không có nếu như.

Hắn hiện tại chính là trọng thương chưa lành trạng thái, có lẽ liền một cái phổ thông dị năng giả cấp D đều đánh không lại.

"Ngươi là dị năng giả cấp C, đúng không."

Nàng bình tĩnh nhìn Băng Cầu Tiểu Tử, giọng nói mang vẻ một tia nhàn nhạt uể oải:

"Vậy ngươi máu có lẽ dinh dưỡng không sai."

Nữ nhân từ đẩy xe bên trong cầm lên rút máu dùng kim tiêm cùng túi máu, động tác không tính đặc biệt thuần thục, cắm vào Băng Cầu Tiểu Tử cánh tay bên trong:

"Xin lỗi, có thể sẽ có chút đau, ngươi kiên nhẫn một chút."

Khô quắt túi máu dần dần tràn đầy, nhưng nữ nhân không có ngừng, mà là lại đổi một cái túi máu tiếp tục rút —— tại Băng Cầu Tiểu Tử ánh mắt hoảng sợ bên trong, nữ nhân đem thứ ba cùng túi thứ tư túi máu cũng đem ra.

Không, không muốn! Sẽ chết! Thật sự sẽ chết! !

Hắn vốn chính là trọng thương, mất máu cũng nhiều, dạng này quất xuống, hắn thật sự sẽ bị sống sờ sờ rút máu quất chết! ! !

Nữ nhân này, đến cùng là ai, vì cái gì muốn như vậy đối với hắn? ? ?

Theo huyết dịch trôi qua, hắn chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng lạnh, cái này cùng hắn dị năng lạnh không phải một loại lạnh, mà là một loại từ bên trong ra ngoài trống rỗng cùng băng lãnh, tử vong tựa hồ đã càng ngày càng gần, hắn muốn xin tha, lại nói không ra lời nói, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem nữ nhân, tròng mắt điên cuồng chuyển động, tính toán gây nên chú ý của nàng.

"Ngô, ngươi thật giống như muốn không chịu nổi —— vậy ta hai ngày nữa lại đến đi."

Thứ tư túi máu rút một nửa, Băng Cầu Tiểu Tử cũng đã bắt đầu mắt trợn trắng, cho đến lúc này, nữ nhân mới dừng lại, đem rút máu châm rút ra, tỉ mỉ đem túi máu cất kỹ.

Nàng bình tĩnh liếc qua bởi vì mất máu quá nhiều bị choáng Băng Cầu Tiểu Tử, đem chính mình để tay tại mũi miệng của hắn phía trên —— một lát sau, quấn quanh ở Băng Cầu Tiểu Tử trên thân xúc tu âm ảnh giống như rắn toàn bộ tràn vào hắn trong miệng mũi.

Làm xong này hết thảy về sau, nữ nhân mới đứng lên, đẩy xe con rời đi, trước khi đi, nàng nhìn thoáng qua còn tại thông báo TV, có chút như có điều suy nghĩ:

"Vân Quỷ? Vân Trung Chi Thần? Lại là một cái phiền toái gia hỏa "

Mà tại nàng rời đi không lâu sau, kiểm tra phòng y tá đến, y tá rất nhanh liền phát hiện Băng Cầu Tiểu Tử dị trạng, làm sao cũng kêu không tỉnh hắn, chỉ có thể kinh hô gọi tới bác sĩ, nhưng bác sĩ cũng đối cái này thúc thủ vô sách, trải qua một hệ liệt kiểm tra sau hạ kết luận, Băng Cầu Tiểu Tử não bộ tựa hồ tồn tại một chút bóng tối, chèn ép đến thần kinh, mới đưa đến hôn mê bất tỉnh, đồng thời bởi vì không rõ nguyên nhân, mất máu nghiêm trọng, cần lập tức truyền máu điều trị.

"Bác sĩ, không phải có rất rõ ràng rút máu vết tích sao, là có người "

"Xuỵt! Nói nhỏ chút, việc này ta đừng quản! Dị năng giả chuyện, là chúng ta có thể dính líu sao, chờ Hiệp hội Dị năng giả người đến lại nói đúng, thừa dịp thời gian này, thu thập nhiều điểm số theo cùng thu thập mẫu "

Tỉnh dậy dị năng giả, đương nhiên là gia.

Ngất dị năng giả, đó chính là đĩa đồ ăn.

Mặc dù không dám làm quá mức, nhưng nên làm tay chân, không một chút nào sẽ ít.

Phương Mính đối với Băng Cầu Tiểu Tử ở bệnh viện gặp phải hoàn toàn không biết gì cả, nàng chỉ cảm thấy hôm nay hình như đã xui xẻo lại may mắn, rõ ràng liền với gặp phải nhiều như thế nguy hiểm, nhưng cuối cùng vậy mà đều có thể biến nguy thành an!.