Chương 205: Gọi ta là Vân Trung Chi Thần! (3)

Chương 205: Gọi ta là Vân Trung Chi Thần! (3)

Nhất là cuối cùng cái kia một đợt, cái gì Cục Tra xét Biên giới người, những người kia hình như cũng là theo đuổi bắt chính mình, cầm một cái cái gì máy móc, mỗi người đều phải tại chỗ rút máu kiểm tra, đem nàng dọa quá sức —— nhưng cũng không biết là bọn hắn máy móc quá kém vẫn là làm sao, tóm lại không có kiểm trắc đi ra nàng vấn đề.

Chính là cái kia cầm đầu nữ nhân, tựa hồ, khá quen?

"Ai nha mặc kệ, thật đói thật đói con buôn thượng tuyến không có a? ? Thật sự phải chết đói!"

Tiêu hao một sóng lớn năng lượng nàng thật sự cảm thấy sắp chết đói, lại không bổ sung một chút dinh dưỡng nàng thật sợ hãi chính mình sẽ mất lý trí.

Về nhà, mẫu thân cùng ca ca đều đã ăn cơm xong, ca ca hình như tại gian phòng, chỉ có mẫu thân đang chờ nàng, giúp nàng nóng đồ ăn, lẩm bẩm hôm nay hai huynh muội làm sao đều trở về chậm.

Phương Mính hàm hồ không có trả lời, bới hai cái cơm cùng đồ ăn —— căn bản ăn không trôi a

Nàng ánh mắt không khỏi trôi hướng mẫu thân yết hầu, trắng nõn thiên nga cái cổ, mỹ vị, nhiều chất lỏng ta đến cùng đang suy nghĩ cái gì a! !

Phương Mính vội vàng cúi đầu: "Ta ăn no!"

Nàng đang muốn trở về phòng, trong nhà cửa lớn liền bị mở ra —— là tỷ tỷ, nàng giữa trưa vậy mà trở về ăn cơm!

Phương Mính kêu một tiếng tỷ tỷ, xem như là chào hỏi, liền cúi đầu chuẩn bị trở về gian phòng —— nàng cùng tỷ tỷ kỳ thật không tính đặc biệt quen, mặc dù cũng rất ưa thích tỷ tỷ, nhưng cùng ca ca cái chủng loại kia ưa thích lại không giống, hơn nữa có đôi khi nàng luôn cảm thấy tỷ tỷ quá nghiêm túc, có chút đáng sợ bộ dáng. Bất quá tỷ tỷ cũng một mực rất chiếu cố nàng, những thứ này nàng đều ghi tạc trong lòng.

"Mính Mính, chúng ta nói chuyện."

Tỷ tỷ Phương Tư tại huyền quan chỗ đổi đôi giày, trong tay xách theo bao, giữa lông mày có chút uể oải, ngữ khí lại là không thể nghi ngờ bình tĩnh.

Bình tĩnh đến, để cho Phương Mính có chút muốn chạy trốn.

Mẫu thân hiếu kỳ nói: "Nói cái gì? Lão sư cũng cho ngươi gọi điện thoại sao?"

Phương Tư: ? Cái gì điện thoại?

"Lão sư gần nhất gọi điện thoại tới nói nàng ở trường học quá tự bế nha, nhưng ta cảm thấy chỉ cần chúng ta chính Mính Mính ưa thích, cảm thấy dễ chịu liền tốt, có phải là a Mính Mính?"

Phương Mính tâm tư không tại cái này, chỉ có thể lung tung gật gật đầu.

Phương Tư lại lắc đầu: "Cùng cái này không việc gì. Mẹ ngươi trước mau lên, ta cùng Mính Mính nói chuyện."

Nàng hướng đi Phương Mính, giữ chặt Phương Mính tay, mang theo Phương Mính hướng gian phòng đi.

Phương Mính tay run lên một cái, không biết sao, trong lòng liền sợ lợi hại —— rất sợ hãi, thật tốt sợ hãi!

Hôm nay tỷ tỷ hình như cùng trước đây không giống!

Phương Mính ngẩng đầu, lén lút liếc nhìn tỷ tỷ ánh mắt —— đen ngòm, giống như một vũng tĩnh mịch đầm nước, băng lãnh, hắc ám tựa hồ còn cất giấu càng nhiều nàng nhìn không hiểu đồ vật, nàng luôn cảm thấy, có cái gì không tốt chuyện sắp xảy ra!

"Ca ca!"

Trong lòng đối với không biết sợ hãi để cho Phương Mính một chút hất ra Phương Tư tay, vọt vào Phương Ảnh trong phòng:

"Ca ca!"

Đang tại ngủ trưa Phương Ảnh tại bị kêu gọi một nháy mắt liền mở mắt, căng cứng ngồi dậy, mãi đến ý thức là tại trong nhà mới hơi thở dài một hơi, nhưng ngay sau đó, nhìn xem xông tới, nhào vào trong lồng ngực của mình muội muội, hắn cũng là một mặt mờ mịt —— đây là, làm sao vậy?

"Thế nào Mính Mính? Mính Mính đừng sợ "

Hắn một bên an ủi muội muội, một bên nhìn hướng cửa phòng, nơi đó, tựa hồ cùng bình thường có chút không giống tỷ tỷ đang đứng tại nơi đó.

Nàng ánh mắt nhìn xem Phương Mính, lại từ từ chuyển hướng Phương Ảnh, ánh mắt không hề bận tâm, tựa hồ là tại nhìn hắn, lại tựa hồ tại nhìn thứ gì khác, không biết sao, giờ khắc này, Phương Ảnh cũng cảm giác trong lòng run lên.

Tỷ

Phương Tư ánh mắt một lần nữa tập trung, hình như có một nháy mắt hoảng hốt, nàng đè lên trán, nhắm hai mắt, hít sâu một hơi, nói: "Không có gì là ta hù đến nàng. Mính Mính, thật xin lỗi, muộn chút ta lại cùng ngươi nói đi —— đừng sợ, tỷ tỷ sẽ không hại ngươi."

Nàng nói xong, cũng không ngừng lại, mà là bước chân có chút gấp rút rời đi, đúng là trực tiếp rời khỏi nhà —— mẫu thân hỏi, nàng nói là có khẩn cấp công vụ.

"Ai, tỷ ngươi vốn là như vậy, nhìn xem chững chạc, kỳ thật hấp tấp. Có đôi khi xác thực sẽ hù đến người khác, nhưng nàng không có ác ý "

Mẫu thân cũng tới an ủi Phương Mính, tại Phương Ảnh cùng mẫu thân hai người an ủi bên dưới, Phương Mính mới rốt cục chậm rãi khôi phục lại, nàng hốc mắt có chút đỏ, hỏi nàng vừa rồi vì cái gì như vậy sợ hãi cũng không nói, chỉ là lắc đầu. Không có cách, chỉ có thể để chính nàng nghỉ ngơi thật tốt.

Mà khi mẫu thân cùng muội muội đều rời khỏi phòng về sau, Phương Ảnh lại rơi vào trầm tư —— hôm nay tỷ tỷ cùng muội muội đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tỷ tỷ hôm nay, thật tốt kỳ quái! Loại kia làm người sợ hãi cảm giác, thật giống như bị một đầu quái vật để mắt tới đồng dạng!

Chẳng lẽ, tỷ tỷ cũng che giấu thực lực? ?

Đúng rồi! Hắn nhớ tới đến, mình tại mô phỏng bên trong hình như chiếm được qua một tin tức, đó chính là tỷ tỷ rất có thể là chính thức, Cục Tra xét Biên giới đội viên!

Mặt ngoài chính phủ văn chức công tác chỉ là nàng che giấu tai mắt người ngụy trang mà thôi —— chẳng lẽ, tỷ tỷ cũng là sở hữu dị năng, nàng có thể không chỉ là một cái đơn giản đội viên?

"Nhưng cái kia cũng không đúng coi như tỷ tỷ sở hữu dị năng, vậy có thể để cho ta đều cảm giác khiếp sợ, là cái gì cấp độ? ? Cấp B? ? Không có khả năng a!"

Phương Ảnh cảm thấy cái này không khỏi có chút hoang đường, hắn cùng tỷ tỷ sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, loại này chuyện hắn làm sao lại không biết đâu —— chủ yếu là sở hữu dị năng không kỳ quái, kỳ quái là tỷ tỷ dị năng sẽ rất mạnh!

"Không đúng, không đối với nhất định là có chỗ nào hiểu lầm "

Phương Ảnh lòng có điểm sợ, loại cảm giác này, cùng hắn lúc ấy phát hiện muội muội là Hấp Huyết Quỷ cảm giác có điểm giống.

Hắn nguyên bản giữa trưa làm càn một lần, thật vui vẻ về nhà ăn cơm, ăn cơm xong mỹ mỹ đi ngủ, nhưng bây giờ là một điểm mỹ mỹ tâm tình cũng không có.

"Phải tìm cơ hội, đem tỷ tỷ thẻ nhân vật làm ra đến."

Phương Ảnh hít sâu một hơi, đem tâm tính chậm rãi ổn định —— hắn cũng không phải sợ cái gì, hắn chỉ là, đối với loại này hằng ngày muốn bị đánh vỡ cảm giác mười phần bất an.

Nhà là hắn cuối cùng, cũng là nhất quý trọng thành lũy, hắn tuyệt không thể để trong này xảy ra vấn đề!

"Ổn định, ổn định sự tình muốn từng kiện tới."

Làm thẻ nhân vật chuyện này tạm thời còn không gấp, chờ chút đi tỷ tỷ trong phòng đi một vòng chính là —— mặc dù có chút, ân, có chút thất đức, nhưng Phương Ảnh hiện tại cũng là không để ý tới nhiều như vậy. Dù sao chỉ có thẻ nhân vật mới là nhất hoàn nguyên nhân vật, nếu như tại cái khác thẻ nhân vật bên trong tìm kiếm tỷ tỷ bí mật, khó tránh khỏi sẽ có chút sai lệch —— trước đây hắn liền có loại cảm giác này, tựa hồ cùng mình càng thân mật người, tại mô phỏng bên trong thì càng khó đồng thời xuất hiện.

Ví dụ như tại muội muội trong thẻ, một mực sống ở bên đầu điện thoại kia mặt khác người nhà, liền lộ ra vô cùng sai lệch, hắn lúc ấy còn âm thầm nhổ nước bọt qua máy mô phỏng nhân sinh tính toán lực không đủ à.

"Trước liệt kê một cái kế hoạch —— không đúng, trước trấn an Mính Mính!"

Phương Ảnh viết tay dừng lại, đột nhiên nhớ tới, hắn hình như hôm nay quên cho muội muội đút đồ ăn —— thực sự là tại mô phỏng bên trong đợi quá lâu, hơn nữa hắn hút máu phẩm chất riêng cũng bị nóng chảy, hắn đều quên một lần này.

Mở ra điện thoại, đăng nhập cái kia tài khoản —— tê!

Mính Mính cho hắn phát tới thật nhiều cái thúc giục tin tức, từ giữa trưa mới vừa tan học thời điểm ngay tại phát, cái này sẽ còn tại phát!

【 Huyết Tử 】: Chết con buôn ngươi đến cùng có hay không tại tuyến? ? ? Còn có mở cửa không! ! ! Ngươi không làm buôn bán lão nương đổi mua nhà khác! ! !

【 Huyết Tử 】: Tốt tốt tốt ngươi có gan liền vĩnh viễn đừng lên tuyến!

【 Huyết Tử 】: Nói chuyện! ! !

Phương Ảnh:  mỗi lần nhìn thấy muội muội tại trên mạng loại này hoàn toàn khác biệt hình tượng hắn đều cảm thấy không hài hòa, đây là vừa rồi cái kia còn tại trong lồng ngực của mình ríu rít thút thít nhuyễn manh muội muội sao?

Bất quá mình quả thật cũng có sai, mô phỏng bên trong trôi qua quá khổ, vừa về tới hiện thực liền bay không được, bắt đầu khắp nơi sung sướng thoải mái, liền chính sự đều quên.

Hắn lập tức hồi phục ——

【 nhân sinh khổ đoản 】: Ồn ào gì đây! Đến rồi đến rồi, chỗ cũ —— lần này cho ngươi tính toán tiện nghi một chút, chúng ta về sau làm trường kỳ sinh ý, nói chuyện đều khách khí một chút a.

【 Huyết Tử 】( lập tức hồi phục ): Khách khí mụ mụ ngươi

【 nhân sinh khổ đoản 】:  tính toán, không cùng ngươi chấp nhặt. Thời gian là sau một tiếng, ta sẽ thả đến chỗ cũ, ngươi tự lấy a, sổ sách trước nhớ kỹ, ta còn không có làm tốt có thể không bị tra đến số thẻ.

【 Huyết Tử 】: Có thể hay không nhanh lên nữa?

【 nhân sinh khổ đoản 】:  ta tận lực.

Phương Ảnh đóng lại giao diện, thở dài —— nhìn ra được, Phương Mính thật sự là đói thảm rồi, hắn thực sự nhanh lên một chút.

Kỳ thật nếu không phải bây giờ máu của hắn không thích hợp, Phương Ảnh đều nghĩ chính mình cung cấp máu cho Phương Mính —— hắn máu đoán chừng là có chút khắc Hấp Huyết Quỷ, đối với Phương Mính đến nói có thể giống như là mỹ vị nồng axit sunfuric?

"Uy? Liệp Khuyển, ngươi ở đâu?"

Phương Ảnh tại danh bạ bên trong tìm tới cái này gần như sắp bị chính mình lãng quên tại nơi hẻo lánh "Nghĩa tử" thật nhanh an bài mấy cái nhiệm vụ, để cho hắn đi đem túi máu đưa đến cùng Phương Mính ước định địa phương đi, sau đó lúc buổi tối, tới nhà hắn phụ cận gặp một lần.

—— Phương Ảnh muốn hỏi một chút Liệp Khuyển còn nghĩ tới cái gì tình báo không có, thuận tiện nhìn xem, tại dung hút máu phẩm chất riêng về sau, Liệp Khuyển đến cùng còn tính hay không là nô bộc của hắn?

Nếu như không phải

"Nếu như không phải, vậy ta nhưng muốn 'Hổ dữ ăn' "

Phương Ảnh cúp điện thoại, ánh mắt yếu ớt..