Chương 206: Tương lai của ta ở một triệu năm sau (1)

Chương 206: Tương lai của ta ở một triệu năm sau (1)

Buổi chiều, ánh mặt trời vừa vặn, trên bục giảng đầu trọc giáo viên ngăn nắp thứ tự giảng giải việc học, ngoài cửa sổ chim nhỏ thanh minh, một phái hài hòa.

Vị trí gần cửa sổ bên trên, thiếu niên ánh mắt phiêu hốt, nhìn về phía ngoài cửa sổ, mí mắt có chút đánh nhau, buồn ngủ —— giữa trưa thực sự là ngủ không ngon.

"Khụ khụ, Phương Ảnh, trả lời một chút vấn đề này."

Kém chút ngủ Phương Ảnh một cái giật mình, đứng lên, nhìn thấy trên bảng đen vấn đề, có chút tê dại da đầu —— cái này dị năng thêm điểm không thêm trí lực a!

Mặc dù tố chất thân thể cường hóa là tương đối toàn diện, tư duy cùng thần kinh tốc độ phản ứng cũng tại trong đó, nhưng đây không phải là một mã chuyện —— có nhiều thứ, không phải là sẽ không, ngươi chính là suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được, tư duy tốc độ biến nhanh ở trên đây ưu thế chính là có thể so với ngày trước càng nhanh tính ra một cái kết luận:

"Ta sẽ không."

Phương Ảnh nghe được ngồi phía sau hắn Cố Tiểu Nhiễm đã không nhịn được lén lút bật cười —— hảo huynh đệ ngươi cười cái gì! Ngươi tới ngươi cũng sẽ không!

Hai người bọn họ đều không phải cái gì học sinh khá giỏi, người cùng cảnh ngộ, học tập đều rất bình thường.

Lão sư cũng là sớm có dự liệu, bất đắc dĩ thở dài: "Ngồi xuống đi, thật tốt nghe giảng bài, tập trung vào, các ngươi không có mấy tháng liền đại khảo, đến lúc đó điểm số quá thấp không có hiếu học phủ sẽ thu các ngươi."

Phương Ảnh ngồi xuống về sau, lão sư bắt đầu thao thao bất tuyệt nói nghiêm túc học tập tầm quan trọng —— hắn nói cũng không có sai, đại bộ phận người đều chỉ là người bình thường, dị năng giả kỳ thật rất ít gặp  người bình thường nghĩ an ổn đề thăng chính mình giai tầng tại Linh quốc cơ bản liền hai cái con đường, một cái là lên lớp, một cái khác chính là ôm dị năng giả bắp đùi.

Đương nhiên, những sự tình này đối với hiện tại Phương Ảnh đến nói đều đã không còn là vấn đề gì, bây giờ còn tới trường học lên lớp thuần túy là vì gặp một lần Cố Tiểu Nhiễm, ân, thuận tiện lại ổn một chút Tô Vãn Tình mà thôi.

Là lấy nguyên bản liền nghe không hiểu nhiều khóa, hiện tại liền càng lười nghe, không bằng lấy ra ngủ bù —— cũng không biết vì cái gì, lần này mô phỏng đi ra về sau, hắn liền thường xuyên cảm thấy rất buồn ngủ. Có lẽ vẫn là tại mô phỏng bên trong thương tích quá lớn, không thể hoàn toàn khôi phục, cho dù rõ ràng tinh khí mười phần, vẫn cứ cảm thấy tinh thần uể oải.

Nói trắng ra, chính là di chứng quá nghiêm trọng, cần nhảy vọt tĩnh dưỡng tới khôi phục trạng thái, tại trong hiện thực đoán chừng là khôi phục không được, thời gian quá ngắn, vẫn là phải vào kế tiếp mô phỏng bên trong tĩnh dưỡng.

"Cho nên hôm nay mô phỏng, tuyển chọn ai đây?"

Hiện nay là hai tấm thẻ nhân vật, một tấm Tô Vãn Tình, một tấm muội muội Phương Mính.

Tô Vãn Tình bắt đầu chỉ còn lại một cái có thể chọn, hoặc là ước hẹn bốn năm, hoặc là nhân sinh đa diện, cái trước đã đi qua, nói như thế nào đây, còn có rất nhiều đáng giá thăm dò địa phương, chuyên môn 【 Nhật Thực ấn ký 】 cùng đặc biệt tu luyện giữ lại cơ chế đều phi thường hữu dụng. Chỉ là đồng dạng, tại nơi đó cũng sẽ khó mà tránh khỏi gặp phải rất nhiều cường địch, coi như lấy Phương Ảnh thực lực bây giờ đi vào, cũng là có chút điểm miễn cưỡng.

Mấu chốt nhất là, nơi đó khoảng cách Lạc Nhật Chi Thương loại này cỡ lớn tai nạn đã đi qua bốn năm, muốn điều tra chuyện năm đó độ khó có chút quá lớn, hắn đến bây giờ cũng chỉ có có thể cùng Thiên Bình giáo phái liên quan cái này một cái manh mối ——

"Có lẽ cùng Zombie tâm hạch cũng có quan hệ?"

Nhưng lúc này sẽ không quá tôn trọng Zombie tâm hạch? Nói thật, Phương Ảnh cũng không có cảm thấy cái này tâm hạch có thể liên lụy tới khủng bố như vậy tai nạn.

"Không đúng, có lẽ nghĩ như vậy cho Tô Vãn Tình Zombie tâm hạch, Tô Vãn Tình liền rất không có khả năng sẽ chờ chính mình bốn năm, lấy nàng tính cách, khẳng định là muốn gây sự, cho nên ước hẹn bốn năm không thành lập; không cho Tô Vãn Tình Zombie tâm hạch, Tô Vãn Tình chỉ có thể đàng hoàng làm người bình thường, cho nên mới có ước hẹn bốn năm. Đến mức Lạc Nhật Chi Thương cái này tai nạn, bất luận có cho hay không Tô Vãn Tình Zombie tâm hạch, cũng phải cần đối mặt."

Phương Ảnh dần dần làm rõ mạch suy nghĩ, nhưng lại một vấn đề xuất hiện —— nếu như hắn hiện tại lại tiến vào ước hẹn bốn năm, sẽ phát sinh cái gì?

Hắn sẽ còn là phòng bệnh bắt đầu sao? Cảm giác sẽ không, tất nhiên đều biết rõ có Lạc Nhật Chi Thương, vậy hắn đến tiếp sau khẳng định là sẽ khuyên người trong nhà di chuyển, cho dù là cả nhà đi ra du lịch cũng không có khả năng lại chờ tại Lâm Giang tỉnh, cho nên bốn năm sau đó chính mình có thể sẽ tại một cái nhà mới bắt đầu, thực lực có thể cũng có biến hóa, bất luận như thế nào, đây đều là một cái vô cùng thích hợp tu luyện bắt đầu.

Đến mức nhân sinh đa diện bắt đầu, tỉ lệ lớn là bình thường bắt đầu, nhưng có lẽ có thể mượn cái này bắt đầu, tự mình thăm dò, kinh lịch một chút Lạc Nhật Chi Thương sự kiện, tìm kiếm phá cục phương pháp —— có cơ hội, Phương Ảnh vẫn là muốn ngăn cản cái này bi kịch.

Buổi trưa hôm nay làm một lần anh hùng, cái kia cảm giác, Phương Ảnh còn có chút nhớ mãi không quên —— có Vân Trung Quân quan hệ, nhưng càng nhiều, vẫn là bản thân liền ưa thích.

Hắn đã đại khái phát hiện, Vân Trung Quân đối với tính cách ảnh hưởng càng nhiều hơn chính là phóng to ngạo mạn cái kia một mặt, cũng không phải là hoàn toàn không có căn cứ ngạo mạn cùng hư vinh, tựa như hắn sẽ không thổi phồng một cái chính mình căn bản không có năng lực một dạng, Vân Trung Quân ngạo mạn cũng không phải là nguồn gốc từ hư vinh, mà là bắt nguồn từ tự tin và đối với chính mình thưởng thức.

Tại mở Vân Trung Quân dưới trạng thái, được săn đón, khen ngợi, có thể để cho Phương Ảnh cảm giác được vui vẻ vui sướng, tỉ lệ lớn trạng thái bình thường hắn kỳ thật cũng sẽ rất ưa thích —— sự thật cũng đúng là như thế, bằng không trước đây hắn cũng sẽ không nhìn Vô Chứng Anh Hùng manga.

"Nhưng nhân sinh đa diện ích lợi hoàn toàn là không biết, hơn nữa cái tên này tổng cho ta một loại linh cảm không lành "

Mấu chốt nhất là, cái này bắt đầu liền mang ý nghĩa muốn đem Zombie tâm hạch cho Tô Vãn Tình —— cái này mẹ nó chỉ là suy nghĩ một chút liền để người cảm thấy rất kinh khủng!

Phương Ảnh đến bây giờ còn nhớ tới, có một lần mô phỏng bên trong, hắn giết Tô Vãn Tình vứt xác về sau, Tô Vãn Tình thi thể bị Zombie ăn, kết quả tiến hóa ra tới một cái hiện tại suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút làm người ta sợ hãi Biến Dị Thi Vương —— cái kia Thi Vương năng lực học tập cực kỳ đáng sợ, hình như liền dị năng đều có thể bắt chước?

Còn có một lần mô phỏng bên trong, Tô Vãn Tình tìm tới Liệp Khuyển, cũng không biết sao lại giải trừ Zombie tâm hạch hạn chế, bắt đầu chủ động chế tạo Zombie, thậm chí khai phát ra một loại chiều sâu ngụy trang năng lực, liền cái kia bị ngụy trang người dị năng đều có thể cùng nhau ngụy trang đi ra —— nhân sinh đa diện ý tứ đại khái chính là cái này a, quỷ biết Tô Vãn Tình cuối cùng sẽ trở thành người nào xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Có chút phim kinh dị cảm giác, cái này không vào được lo lắng đề phòng?"

Tổng hợp đến xem, Phương Ảnh kỳ thật vẫn là có khuynh hướng lại đi một chuyến ước hẹn bốn năm, nhân sinh đa diện ân, có cơ hội lại đi đi.

Đến mức muội muội Phương Mính tấm thẻ kia, bắt đầu ngược lại là không nhiều, liền một cái Ngọ Dạ Mị Ảnh, độ tự do rất cao, chính là hình như không có gì đặc thù ích lợi, chờ chút nhìn xem có cái gì mới mở cục có thể phát động —— đúng, cái kia Hấp Huyết Quỷ liệp nhân!

Phương Ảnh phát hiện mình gần nhất trí nhớ xác thực có chút không tốt, hắn tựa hồ luôn là quên đồ vật, lực chú ý cũng không tính tập trung —— thực sự thật tốt tu dưỡng một đoạn thời gian.

Cái kia Hấp Huyết Quỷ liệp nhân Sera, hiện tại hẳn là cũng không phải đối thủ của hắn, hay là tìm thời gian đem nàng cho lừa qua tới giết? Cũng tốt vĩnh viễn trừ hậu hoạn, tỉnh nàng mỗi ngày tại trên mạng lừa gạt muội muội mình. Hơn nữa nàng tới cũng cần thời gian nhất định, Hợp Chúng Quốc khoảng cách Linh quốc vẫn là rất xa, ngồi nhanh nhất máy bay cũng phải nửa ngày —— ấy, nói không chừng buổi tối liền có thể nhìn thấy nàng? Nàng hình như dáng vẻ rất đẹp.