Chương 206: Tương lai của ta ở một triệu năm sau (2)

Chương 206: Tương lai của ta ở một triệu năm sau (2)

Đến lúc đó phải đánh thế nào chết nàng đâu —— Phương Ảnh cũng không phải có thể bị sắc đẹp dụ hoặc người!

Sera Siêu Tốc Tái Sinh xem như là tương đối kéo hông, nàng không giống Phương Ảnh, nàng tái sinh là có rõ ràng nhược điểm, chính là ở não, chỉ cần một quyền đánh nổ đầu của nàng liền tốt. Cũng không biết có thể hay không dẫn tới cái gì quốc tế tranh chấp, dù sao cũng là cấp C, không coi là chuyện nhỏ

"Ấy, Ảnh Tử, Ảnh Tử "

Phương Ảnh chính thần du thiên bên ngoài, phía sau lại bị người chọc chọc, không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn là Cố Tiểu Nhiễm .

"Thế nào?"

"Bên dưới tiết khóa thể dục, chúng ta lại chơi bóng đi?" Cố Tiểu Nhiễm hiển nhiên lại ngứa tay.

Phương Ảnh im lặng nói: "Bụng của ngươi không đau?" Kỳ kinh nguyệt kịch liệt như vậy vận động thật tốt sao?

"Khụ khụ, ngươi, ngươi nhào nặn hai lần không phải tốt" mặt nàng có chút đỏ, nên nói không nói, Phương Ảnh thủ pháp xác thực rất tốt, theo nhào nặn bụng thời điểm ấm áp, đặc biệt dễ chịu.

"Cái kia thành đi."

—— tuyệt đối không phải Phương Ảnh nghĩ nhào nặn Cố Tiểu Nhiễm bụng! Hắn cái này thuần là xuất phát từ không thể phá vỡ huynh đệ hữu nghị, không đành lòng nhìn thấy hảo huynh đệ một người tại trên sân bóng một mình phấn chiến!

Hi vọng Tô Vãn Tình đừng có lại ra cái gì ám chiêu chính là.

Phương Ảnh liếc nhìn ngồi ở hắn nghiêng phía sau cách đó không xa, thần sắc nghiêm túc, ưỡn lưng phải thẳng tắp Tô Vãn Tình, so sánh với bọn hắn hai cái này lên lớp đi ngủ nói chuyện trời đất học tra, nàng học tập là rất nghiêm túc, khó trách tương lai có thể tại học thuật nghiên cứu lĩnh vực bên trên lấy được ưu tú như vậy thành tích.

Không gây sự thời điểm Tô Vãn Tình thật là dễ nhìn a —— ấy ôi!

Phương Ảnh lưng bị hung hăng chọc lấy một chút, sau lưng truyền đến Cố Tiểu Nhiễm hung tợn uy hiếp âm thanh:

"Lên lớp đừng hết nhìn đông tới nhìn tây! Cẩn thận ta mách lão sư!"

Phương Ảnh đành phải đàng hoàng tiếp tục suy nghĩ viển vông —— nghe giảng bài là không thể nào nghe giảng bài, hắn nghe thế giới này rất nhiều tri thức đều cùng nghe Thiên thư một dạng, kiếp trước cùng kiếp này hai thế giới tại rất nhiều nơi đều chỉ tốt ở bề ngoài, vật lý hằng số đều không quá đồng dạng, hắn thường xuyên mơ hồ, có lẽ đây chính là hắn cái kia màu trắng phẩm chất riêng, 【 chướng ngại nhận thức 】 nơi phát ra.

Cũng là rất lâu không có nhìn mặt của mình tấm, Phương Ảnh trong lúc rảnh rỗi, đem máy mô phỏng nhân sinh, chính mình thẻ nhân vật ấn mở ——

Thẻ nhân vật chính: 【 Phương Ảnh 】

Tính danh: Phương Ảnh ( biệt danh: Ảnh Tử, Tiểu Ảnh )

Tuổi tác: Mười tám ( bởi vì không thể đối kháng biến động )

Giới tính: Nam

Bối cảnh kinh lịch: Không cách nào định nghĩa.

Nhân sinh phẩm chất riêng: 【 dị giới lai khách 】( màu đen) 【 tuyệt cảnh sinh tồn 】( màu vàng) 【 Bách Chiến Chi Tâm 】( màu tím) 【 mỹ vị 】( màu xanh) 【 siêu phàm thể chất 】( màu xanh) 【 chướng ngại nhận thức 】( màu trắng ).

Kết quả phẩm chất riêng: 【 Liệp vật 】( màu xanh )

Treo đầy phẩm chất riêng: 【 Đồng Tâm Nhất Thể 】( màu tím) 【 hoàn mỹ mặt nạ 】( màu xanh) 【 Phệ Huyết bản năng 】( màu xanh) 【 mạnh mẽ thể phách 】( màu xanh) 【 tiễn thuật 】( màu xanh) 【 cảm giác tồn tại mờ nhạt 】( màu trắng )

( chú thích: Trước mắt có thể treo đầy phẩm chất riêng cột vị là 【 sáu 】 đã đủ. Như cần thay đổi phẩm chất riêng mời tại mô phỏng nhân sinh mở ra phía trước thay thế, tại trong mô phỏng nhân sinh không cách nào thay đổi treo đầy phẩm chất riêng )

Có thể thay đổi phẩm chất riêng: 【 mở khóa 】( màu xanh )

Dị năng cột vị: 【 Thái Dương Chi Huyết 】( màu tím )

( chú thích: Trước mắt có thể treo đầy dị năng cột vị là 【 sáu 】. Như cần thay đổi dị năng mời tại mô phỏng nhân sinh mở ra phía trước thay thế, tại trong mô phỏng nhân sinh không cách nào thay đổi treo đầy dị năng )

Có thể thay đổi dị năng: 【 Vân Trung Quân 】( màu vàng) 【 Thành Phố Chi Thủ 】( màu xanh) 【 Băng Phong Bạo 】( màu xanh )

Nhân sinh đánh giá: Càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, nhưng dần dần hướng đi mạt lộ, đến nay vẫn chưa viên mãn qua nhân sinh.

Nhân sinh kiến nghị: Chơi lại đi, hết cứu rồi.

Phương Ảnh có chút vò đầu —— không phải ca môn?

Ta đều như vậy, làm sao nhân sinh kiến nghị vẫn là mở lại a? ?

Ngài nhìn xem ta cấp A dị năng cùng cấp B dị năng lại nói tiếp đâu? ?

Ngài lại nhìn xem ta cái kia ánh tím lóng lánh đặc chất cố hữu đâu? ?

Dạng này còn phải mở lại a? ? Vậy trên thế giới còn có năng lực tiếp tục nhân sinh sao? ?

Phương Ảnh nghiêm trọng hoài nghi, cái này máy mô phỏng nhân sinh là xảy ra chút vấn đề, có lẽ cái này nhân sinh kiến nghị chỉ là cái tuyên truyền quảng cáo, để cho hắn tích cực mở ra mô phỏng nhân sinh khích lệ từ, cùng thực tế nhân sinh không có quan hệ.

Bất quá ngoại trừ cái này không biến hóa bên ngoài, Phương Ảnh càng quan tâm nhưng thật ra là những biến hóa kia —— hắn nhớ tới cái kia 【 siêu phàm thể chất 】 phía trước tựa như là màu xanh tới, là vì Thái Dương Chi Huyết cùng tu luyện nguyên nhân cho nên thăng cấp sao?

Còn có mấy cái kia treo đầy nhân sinh phẩm chất riêng, hắn còn giống như là thu thập ít, cho đến bây giờ dùng vẫn là lớp trưởng cái kia một bộ —— đừng nói, là thật tốt dùng, hắn cái này một thân trên dưới treo đầy phẩm chất riêng gần như đều là lớp trưởng tuôn ra đến, nhà đầu tư "Thiên thần" người thuộc về là.

Chủ yếu vẫn là Phương Ảnh thẻ nhân vật ít, muội muội Phương Mính niên kỷ bày ở cái kia đâu, có thể cho hắn bạo một cái tử sắc huyết mạch phẩm chất riêng cũng rất không tệ, chính Phương Ảnh cũng không biết nàng còn có cái gì phẩm chất riêng có thể bạo —— đoán chừng là một chút màu trắng phẩm chất riêng a, hoặc là một chút chơi game tương quan màu xanh phẩm chất riêng?

Tóm lại Phương Ảnh không quá xem trọng, hiện tại hắn phẩm chất riêng chủ yếu nơi phát ra vẫn là mô phỏng kết toán lúc đặc chất cố hữu cùng nhân vật chính chuyên chúc đặc chất, tăng trưởng tương đối chậm, nhưng cũng coi như đủ.

"Chờ tan học trở về, lại đi tỷ tỷ trong phòng đi một vòng, không biết có thể tìm tới nàng cái gì bí mật không, cũng làm cái thẻ nhân vật đi ra, tỷ tỷ phẩm chất riêng, hẳn là sẽ tương đối hữu dụng a?"

Trước đây Phương Ảnh cảm thấy tỷ tỷ chỉ là cái người bình thường, cho nên kỳ thật không có ôm cái gì chờ mong, nhưng giữa trưa sự kiện kia sau đó, Phương Ảnh liền cảm giác khả năng không đồng dạng, không nói những cái khác, chỉ là Cục Tra xét Biên giới thành viên chính thức, nên có không ít chuyên nghiệp kỹ năng, có lẽ có thể tạo thành một chút hữu dụng phẩm chất riêng.

"Đừng phát ngốc, đi dạo ~ "

Trong lúc bất tri bất giác, chuông tan học vang lên, lại là quen thuộc như gió lao ra phòng học, cùng Cố Tiểu Nhiễm hai người bắt đầu xưng bá sân vận động —— lúc này là không ai dám tới tham gia náo nhiệt, liền nhường ra một mảnh chuyên môn cho hai người bọn hắn cái đánh.

"Hô, thoải mái!"

Cố Tiểu Nhiễm cũng không ngại nhiều như vậy, nàng đánh thoải mái vô cùng, Phương Ảnh mặc dù bóng rổ kỹ thuật đồng dạng, nhưng học được nhanh, phản ứng cũng nhanh, tố chất thân thể lại tốt, hai người chơi 1v 1 đối kháng cũng đầy đủ sảng khoái tràn trề.

Nửa tiết khóa đánh xuống, không có tận lực tính toán phân, hai người đều không để ý cái này, nhưng hẳn là không kém quá nhiều, Cố Tiểu Nhiễm dẫn bóng sẽ càng nhiều điểm —— Phương Ảnh thu lực đâu, hắn hiện tại cũng không có trang Vân Trung Quân, không nghĩ biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục.

Đánh xong về sau, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm cũng không có lại bá chiếm sân vận động, mà là tìm cái râm mát nghỉ ngơi, bọn hắn ăn kem que, uống đồ uống lạnh, là một điểm không sợ lạnh —— Phương Ảnh là thật không sợ, Cố Tiểu Nhiễm thuần thèm ăn.

Hai người cứ như vậy vai sát bên vai, tựa vào dưới bóng cây, nhìn xem trên thao trường, trên sân bóng các học sinh vận động, sau giờ ngọ gió mang theo một tia khô nóng, tại tiến vào cái này chỗ thoáng mát về sau, cũng biến thành thoải mái.

Phương Ảnh không nói gì, chỉ là yên tĩnh hưởng thụ lấy giờ khắc này, đối với hắn mà nói, đây là xa cách đã lâu vui vẻ thời gian —— tại mô phỏng bên trong cùng trong hiện thực, loại cảm giác này vẫn là hoàn toàn không giống, nhất là lên cái mô phỏng bên trong, tính toán ra, có thể là gần một năm không thấy Cố Tiểu Nhiễm đi..