Chương 206: Tương lai của ta ở một triệu năm sau (3)

Chương 206: Tương lai của ta ở một triệu năm sau (3)

Lần này mô phỏng, lại không biết muốn đi qua bao lâu —— có lẽ, sẽ là mười mấy năm không gặp được?

Phương Ảnh cũng không biết, hắn thậm chí không biết lần này mô phỏng bên trong có hay không Cố Tiểu Nhiễm .

Theo hắn bảo mệnh năng lực tăng cường, có thể đoán được chính là, hắn sẽ càng ngày càng khó chết, mô phỏng thời lượng sẽ càng ngày càng lâu, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, sống mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm, vấn đề có lẽ cũng không lớn —— chỉ là suy nghĩ một chút cái số này, Phương Ảnh kỳ thật liền có chút mờ mịt.

Cái kia so với hắn cho đến tận này trải qua, người chân thật còn sống muốn lâu.

Mà trường hợp này, sẽ càng ngày càng phổ biến, thế giới hiện thực ngắn ngủi một ngày, giống như là hắn tại mô phỏng thế giới bên trong mấy chục năm bên trong, làm một cái dài một chút, có thể nhớ tới mộng mà thôi.

—— có lẽ, đến phía sau sẽ không nhớ ra được đi.

Ai sẽ nhớ tới mấy chục năm trước một ngày nào đó bên trong đến cùng phát sinh cái gì đâu?

Phương Ảnh đã quên thế giới hiện thực bên trong, ngày hôm qua mẫu thân cho hắn làm cái gì cơm.

Mà tại mô phỏng bên trong kinh lịch càng nhiều, hắn thì càng khó đối mặt trong hiện thực người —— có một loại, khó mà nói hết cảm giác chia cắt.

Giống như là Tô Vãn Tình.

Hắn tại vừa rồi mô phỏng nhân sinh bên trong, cùng Tô Vãn Tình đã trải qua khắc cốt minh tâm vặn vẹo yêu thương, thậm chí nguyện ý thừa nhận nàng là chính mình "Ái thê" còn cùng nàng sinh đẻ một cái nữ nhi —— loại này nồng đậm tình cảm, có thể bắn ra đến hiện thực Tô Vãn Tình trên thân sao?

Các nàng nhìn như một dạng, kỳ thật không giống.

Cho dù là Phương Ảnh lại lần nữa tiến vào ước hẹn bốn năm cái này bắt đầu, hắn cũng không dám nói lần này Tô Vãn Tình liền cùng lần trước Tô Vãn Tình là giống nhau.

Hắn không cách nào bước vào cùng một cái sông.

Lại tại chứng kiến từng cái chỉ tốt ở bề ngoài huyễn ảnh.

Là nàng, cũng đều không phải nàng.

Mô phỏng kết thúc, đối với các nàng mà nói là kết thúc, đối với chính Phương Ảnh đến nói, lại làm không được triệt để thả xuống, làm không được chỉ đem những kinh nghiệm kia trở thành một giấc mộng, tỉnh liền quên mất —— hắn nhớ rõ, nhớ tới khó quên.

Hắn thậm chí sẽ có chút không biết nên làm sao đi đối mặt trong hiện thực Tô Vãn Tình, đối mặt trong hiện thực hết thảy. So với mô phỏng nhân sinh, ngắn ngủi hiện thực càng giống là một giấc mộng, một tràng, dễ nát tốt đẹp ảo mộng.

—— lại tiếp tục như vậy, hắn sẽ điên mất sao? Hắn sẽ không phân rõ mô phỏng cùng hiện thực sao? Hắn tương lai, đến tột cùng sẽ là cái dạng gì đâu?

Phương Ảnh có chút mờ mịt nhìn hướng lên trời trống không, hắn không biết.

có lẽ máy mô phỏng nói đúng, nhân sinh của hắn, thật sự không cứu nổi.

"A, Ảnh Tử, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Gió nhẹ lướt qua, Cố Tiểu Nhiễm nghiêng đầu, con mắt sáng tỏ, nhìn xem Phương Ảnh, có chút hiếu kỳ, cũng có chút lo lắng:

"Làm sao cảm giác ngươi có điểm gì là lạ a? Có cái gì chuyện thương tâm? Nói cho cha nghe một chút, cha khuyên ngươi a ~ "

"Đừng chiếm ta tiện nghi tính toán, kỳ thật cũng không có suy nghĩ cái gì, chỉ là đang nghĩ tương lai."

Phương Ảnh nện nàng một chút, nhưng nói lên "Tương lai" cái từ này thời điểm, hắn cũng có chút hoảng hốt —— tương lai a, đối với hắn mà nói, cái kia đem là xa xôi bao nhiêu một cái tương lai đâu?

Nếu như theo mình có thể sống đến một trăm tuổi để tính, mỗi ngày hai lần mô phỏng, mỗi lần mô phỏng bảo thủ điểm tính toán, có thể sống mười năm hắn phải tại mô phỏng bên trong sống 60 vạn năm mới có thể sống đến trong hiện thực một trăm tuổi!

Đây là bảo thủ nhất phép tính, nhưng chỉ cần Phương Ảnh nghĩ, tại trong mô phỏng nhân sinh sống 100 vạn năm cũng không phải không có khả năng.

100 vạn năm a

Đây là một cái hắn trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ chữ số —— hắn, thật có thể sống đến lúc kia sao? ?

Phương Ảnh hình như nghe nói qua, người ý thức cũng là có tuổi thọ cực hạn?

Cho dù không quản cái này, cái kia tại mô phỏng nhân sinh 100 vạn năm trước mặt, cái này hiện thực trong đời một trăm năm đến cùng tính là gì?

Tương lai?

Phương Ảnh có thể tại mô phỏng bên trong nhìn thấy rất nhiều người tương lai, lại duy chỉ có nhìn không thấy chính mình.

Hắn tương lai, còn tại 100 vạn năm sau đó

"Hại! Lại tại đoán mò!"

Phương Ảnh đột nhiên bị kéo vào Cố Tiểu Nhiễm trong ngực, lực đạo rất căng, thậm chí có thể nghe được nàng tiếng tim đập, đặc biệt có lực:

"Tương lai của ngươi, không phải liền là tương lai của ta? Hai chúng ta khẳng định một mực cùng một chỗ a! Về sau ta trở thành siêu anh hùng, ngươi chính là ta người đại diện, mỗi ngày giúp ta an bài đi cứu người nào, chờ cứu con người toàn vẹn, chúng ta liền thật vui vẻ, cùng nhau đi uống chút nhỏ bia, làm điểm nhỏ đồ nướng, một hàn huyên một chút một đêm, thật tốt!"

Cố Tiểu Nhiễm âm thanh trong suốt, tự tin, tựa hồ đối với cái này tương lai tràn đầy xác định, nàng kiên định tin tưởng nàng có thể trở thành siêu anh hùng, cũng kiên định, tin tưởng mình sẽ không cùng Phương Ảnh tách ra —— liền chính Phương Ảnh cũng không dám như thế kiên định.

"Thật tốt a "

Phương Ảnh tưởng tượng thấy cái kia hình ảnh, nhất thời cũng có chút ngây dại —— tại vô số lần mô phỏng bên trong, luôn có một lần, hắn có thể cùng Cố Tiểu Nhiễm đạt tới kết cục như vậy đi.

Hắn cứ như vậy, yên tĩnh nằm ở Cố Tiểu Nhiễm trong ngực, Cố Tiểu Nhiễm cũng trầm tĩnh xuống, cứ như vậy ôm thật chặt hắn, cái cằm chống đỡ tại Phương Ảnh trên đầu, một câu cũng không nói.

Bầu không khí nhất thời tĩnh mịch, hai người tựa hồ cũng tại mặc sức tưởng tượng nhiều năm về sau, cái kia mát mẻ đêm hè bên trong, không có bất kỳ cái gì phiền não, đem rượu ngôn hoan hình ảnh.

"Khụ khụ khụ khụ khục!"

Cũng không biết trôi qua bao lâu, một vị lão sư từ cái này đi qua, hung hăng ho khan, lúc này mới đem hai người bừng tỉnh, vội vàng tách ra ——

"Không có việc gì không có việc gì, ý của ta là, nhiều ít vẫn là phải chú ý điểm hình tượng —— lão sư cũng không phải lão cổ đổng, nhưng giữa nam nữ, ôm ôm ấp ấp tóm lại, yêu đương liền yêu đương, nhưng không cần tại nhiều như thế người trước mặt thân mật như vậy, ảnh hưởng không quá tốt, tìm một chỗ không người "

Phương Ảnh là da mặt dày, làm không nghe thấy, Cố Tiểu Nhiễm lại là càng nghe mặt càng đỏ, cuối cùng không nhịn được kêu lên:

"Này nha! Chúng ta, chúng ta đây không phải là yêu, yêu đương á! Là huynh đệ! Chỉ là huynh đệ mà thôi á! Lão sư ngươi không hiểu không nên nói lung tung! Ta vừa rồi, vừa rồi chỉ là an ủi huynh đệ một chút —— cho huynh đệ mượn cái bả vai, mượn cái lòng dạ khẽ dựa vào làm sao vậy, có vấn đề gì sao?"

Lão sư: " vậy ngươi có mấy cái huynh đệ?"

"Liền cái này một cái! Làm sao vậy?" Cố Tiểu Nhiễm cứng cổ, còn mang theo điểm tự hào.

Lão sư: " vậy sau này còn sẽ có các huynh đệ khác sao?"

"Ảnh Tử là độc nhất vô nhị, nào có cái gì các huynh đệ khác! Hắn không có, ta cũng không có! Liền ta cùng hắn hai cái!" Cố Tiểu Nhiễm đương nhiên nói.

Lão sư: " vậy các ngươi cái này không phải liền là yêu sớm?"

"Ngươi, ngươi ngươi ngậm máu phun người! Không cùng ngươi nói —— Ảnh Tử, chúng ta đi!"

Cố Tiểu Nhiễm tức giận tới mức tiếp nhảy dựng lên, nắm lấy Phương Ảnh tay liền chạy, Phương Ảnh ngược lại là âm thầm cười trộm —— Cố Tiểu Nhiễm da mặt chính là mỏng a.

"Chậm một chút chậm một chút, cánh tay muốn bị kéo rơi rồi~ "

Cuối cùng, hai người chạy tới một cái lầu dạy học mặt sau, không có người địa phương. Cố Tiểu Nhiễm còn tại tức giận bất bình:

"Lão sư kia làm sao như thế không đứng đắn! Huynh đệ của chúng ta tình nghĩa như vậy thuần túy "

Phương Ảnh nhìn xem nàng, mang trên mặt một điểm tiếu ý, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói:

"Đúng rồi, Tiểu Nhiễm, ngươi luyện qua quyền sao?"

Cố Tiểu Nhiễm nghiêng đầu: "Luyện qua a, tán thủ chiến đấu gì đó, bất quá chủ yếu luyện đến vẫn là thương —— loại kia đại thương nha! Lão soái, lúc nào dẫn ngươi gặp nhận thức một chút!"

Cái kia Phương Ảnh là sớm kiến thức qua, tước ăn xuất. Bất quá hôm nay muốn cùng Cố Tiểu Nhiễm nói, lại là những vật khác —— 【 Thái Dương Quyền 】.

Mặc dù trong hiện thực không ăn Tâm Đan, nhưng Thái Dương Quyền đường lối, luyện pháp, tâm pháp, Phương Ảnh đều là rõ ràng, bên trong kỳ thật còn ẩn hàm một bộ phận, có thể hữu hiệu rèn luyện thân thể, đồng thời tăng cường thể chất động tác —— không có Tâm Đan cùng tâm pháp phụ trợ, hiệu quả sẽ kém một chút, nhưng có dù sao cũng so không có tốt, Phương Ảnh suy nghĩ hay là dạy một chút Cố Tiểu Nhiễm ..