Chương 206: Tương lai của ta ở một triệu năm sau (4)

Chương 206: Tương lai của ta ở một triệu năm sau (4)

Có lẽ sau đó mô phỏng bên trong, cũng có thể lưu tâm là Cố Tiểu Nhiễm tìm một cái tương đối thích hợp pháp mạch truyền thừa —— những cái kia tiểu pháp mạch rất thiếu truyền nhân, cấp D dị năng, mặc dù bình thường a, nhưng cũng không phải không thể truyền.

Thế là Phương Ảnh liền lấy gần nhất học một bộ quyền làm lý do, để cho Cố Tiểu Nhiễm tới bình luận một chút, bắt đầu thi triển lên Thái Dương Quyền —— tên là Thái Dương Quyền, tự nhiên là quang minh hừng hực, chính đại đường hoàng quyền.

Lúc này buổi chiều ánh mặt trời đang thịnh, Phương Ảnh quyền pháp vũ động ở giữa, cùng rừng rậm bên trong chiếu xéo tới ánh mặt trời trùng hợp chiếu rọi, phảng phất trong tay thật cầm cái mặt trời nhỏ, lại cũng có mấy phần chói mắt chói mắt cảm giác!

Mà để cho Phương Ảnh cũng có chút kinh ngạc chính là, tại hắn luyện quyền thời khắc, trong cơ thể Thái Dương Chi Huyết cũng theo chậm rãi tác dụng, tựa hồ bị quyền pháp này dẫn động —— cho dù không ăn Tâm Đan, quyền pháp này cũng phù hợp như vậy Thái Dương Chi Huyết sao? !

Ấy không đúng!

Phương Ảnh không nhịn được lại đánh một lần Thái Dương Quyền, hắn phát hiện cái này cùng hắn tại mô phỏng bên trong, ăn Tâm Đan sau đó, luyện Thái Dương Quyền cảm giác giống nhau như đúc!

Mơ hồ, hắn thậm chí có thể cảm nhận được Tâm Trung Hỏa hình thức ban đầu như ẩn như hiện!

Vì cái gì, hắn rõ ràng tại trong hiện thực không ăn Tâm Đan ——!

Phương Ảnh đột nhiên minh ngộ, đúng rồi, hắn mặc dù tại trong hiện thực không ăn, nhưng ở mô phỏng bên trong ăn, đồng thời đột phá đến Nội Chiếu Tam Hỏa cảnh giới, trong cơ thể kình lực, dị năng triệt để hợp nhất, cũng liền nói, Tâm Đan hiệu quả, kỳ thật cũng bị dung luyện đến dị năng của hắn bên trong đi —— Tâm Đan, kỳ thật chính là cho người một loại 【 ngụy dị năng 】 hạt giống, phối hợp công pháp, hướng dẫn nguyên sinh dị năng phát sinh có tính khuynh hướng tiến hóa, mà Phương Ảnh Thái Dương Chi Huyết, không phải liền là thăng hoa phía sau dị năng sao!

"Cho nên dị năng của ta thăng hoa, kỳ thật còn có Tâm Đan cùng Thái Dương Quyền một phần công lao ở bên trong, chỉ là Ô sư phụ muốn tu luyện hai mươi năm mới có thể thăng hoa, ta bởi vì dung luyện đồ vật quá nhiều, tích lũy quá mức thâm hậu, cho nên chỉ cần tu luyện tới Nội Chiếu Tam Hỏa liền có thể thăng hoa. Mà cái này thăng hoa phía sau dị năng, dĩ nhiên chính là đã vừa xứng Thái Dương Quyền dị năng, chỉ cần ta có cái này dị năng, có ăn hay không Tâm Đan đều là không quan trọng, Thái Dương Quyền ta đồng dạng có thể luyện!"

Nghĩ rõ ràng trong này mấu chốt, Phương Ảnh cũng là có chút mừng rỡ, cũng dâng lên mới ý nghĩ —— nếu như vậy, vậy ta đây rốt cuộc xem như là ăn Tâm Đan, vẫn là không ăn Tâm Đan đâu? Có thể hay không lại điệp gia một chút, lại ăn một cái không giống Tâm Đan? Hướng dẫn dị năng thăng hoa?

Theo lý mà nói, hẳn là có thể, chỉ cần Phương Ảnh trong hiện thực không ăn Tâm Đan, cái kia mỗi lần mô phỏng đi vào, đều là chưa ăn qua Tâm Đan thân thể, chỉ cần tại mô phỏng bên trong ăn Tâm Đan, hắn lại dung luyện đến dị năng bên trong đi, vậy liền có thể đem hiệu quả mang về hiện thực, như vậy lặp đi lặp lại, hắn có thể ăn vô số cái Tâm Đan!

"Tê, đây coi là không tính thẻ bug?"

Phương Ảnh quyết định lần sau mô phỏng thử một lần, nghĩ đi nghĩ lại, chưa phát giác lại lại muốn đánh một lần Thái Dương Quyền ——

"Tốt tốt, ta học được á!"

Sao

Phương Ảnh sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần, lại thấy được Cố Tiểu Nhiễm đứng hắn đối diện, bày ra giống như hắn thức mở đầu:

"Là dạng này không?"

Phương Ảnh ngơ ngác gật đầu.

"Cái kia còn như vậy? Dạng này? Dạng này "

Liên tiếp 72 chiêu, Phương Ảnh lúc ấy học mới học được ( nhớ kỹ chiêu thức ) quyền pháp, Cố Tiểu Nhiễm nhìn hai lần liền học cái bảy tám phần.

Lần thứ nhất đánh nhau lúc còn có chút không lưu loát, lần thứ hai thời điểm tựa như mô tượng dạng.

Không phải Phương Ảnh có chút ghê răng, cái này mẹ nó ở đâu ra võ thuật thiên tài? ? ? Người và người thiên phú chênh lệch thật sự có lớn như vậy sao!

Vẫn là nói Cố Tiểu Nhiễm nội tình xác thực tốt, vận động thiên phú vẫn luôn không sai, học qua quyền, cũng luyện qua thương, điểm này quyền pháp đối với nàng mà nói cũng không tính rất khó khăn mẹ nó biên không đi xuống! Gia hỏa này chính là thiên phú quái!

"Cái này quyền ngươi về sau luyện nhiều một chút, nhưng đừng tại trước mặt người khác luyện, ta học trộm trộm được, để người ta biết không tốt."

Phương Ảnh dù sao tại trong hiện thực không có bái sư, chỉ có thể nói là học trộm.

Cố Tiểu Nhiễm lại là không có vấn đề nói: "Ôi, loại này quyền pháp sao, cũng liền đồng dạng a, không cần làm cái bảo, ta trước đây luyện qua càng phức tạp! Ta cho ngươi luyện đến xem!"

Phương Ảnh nghi ngờ nói: "Ngươi lúc nào luyện, ta thế nào không biết?"

Cố Tiểu Nhiễm liếc mắt: "Ta đặt nhà luyện a! Ngươi lại không ra thế nào tới nhà ta, đều là ta tìm ngươi, ngươi biết liền có quỷ! Bất quá cũng là mấy năm trước luyện, có thể có chút quên không sai biệt lắm."

Nàng nói xong, bày tư thế, khí chất trên người một chút liền thay đổi, ánh mắt sắc bén, hình như có một cỗ sát khí ẩn hiện ——

Táp

Quyền thế mở rộng, Cố Tiểu Nhiễm thân ảnh xê dịch, như trong núi hổ báo đồng dạng hung ác nhanh nhẹn, động tác lỗ mãng, lại cực kỳ tự nhiên, một loại man hoang xơ xác tiêu điều, nhưng lại tràn đầy mạnh mẽ sinh khí cảm giác tốc thẳng vào mặt!

Đây là đây là cái gì quyền! ?

Phương Ảnh mặc dù học quyền không lâu, nhưng cũng nhìn ra được, Cố Tiểu Nhiễm đánh đến bộ này quyền uy lực không tầm thường, ít nhất tại thực chiến phương diện này, có lẽ còn tại Thái Dương Quyền bên trên!

"Hô ~ thế nào, có đẹp trai hay không?"

Một bộ quyền đánh xong, Cố Tiểu Nhiễm cũng có chút thở hổn hển, đối với Phương Ảnh lộ ra một nụ cười xán lạn: "Có muốn học hay không?"

Tê, cái này liền, coi là chuyện khác —— soái là rất đẹp trai, nhìn xem cũng rất có kình, nhưng tựa hồ không quá thích hợp Phương Ảnh đường lối a.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, Phương Ảnh nếu là hiện tại học, chẳng phải bại lộ hắn là cái quyền pháp đồ đần chuyện này sao!

Lúc trước không tính phức tạp Thái Dương Quyền hắn liền học, bộ này càng phức tạp quyền hắn phải học bao lâu? Cái kia không phải học cái năm sáu ngày, muốn bị Cố Tiểu Nhiễm hung hăng cười nhạo là cái đồ đần sao!

Muốn học, cũng tại mô phỏng bên trong học, dạng này còn có thể tại trước mặt Cố Tiểu Nhiễm trang cái bức gì đó.

"Khụ khụ, không học." Phương Ảnh ra vẻ khinh thường: "Ngươi quyền pháp này, ta liếc mắt nhìn liền biết, còn cần học sao?"

Cố Tiểu Nhiễm hoài nghi liếc hắn một cái: "Thật hay giả? Ngươi khoác lác đi! Ngươi đánh một bộ ta xem một chút?"

"Tính toán, đều nhanh tan lớp, ngày mai lại đánh cho ngươi đi."

Chờ ta mô phỏng một đợt lại nói, mô phỏng bên trong ít nhất mười mấy năm, bộ quyền pháp này còn không phải hạ bút thành văn!

"Tin ngươi cái quỷ a ~" Cố Tiểu Nhiễm ôm Phương Ảnh cái cổ chùy bả vai hắn một quyền: "Khẳng định khoác lác! Ngày mai đánh không đi ra làm sao bây giờ? Muốn hay không bảo ta sư phụ?"

"Đánh đi ra làm sao bây giờ? Ngươi bảo ta sư phụ?" Phương Ảnh lực lượng mười phần.

Cái này ngược lại cho Cố Tiểu Nhiễm nghe thấy có chút do dự —— người bình thường nói cái này nàng khẳng định không tin a, nhưng Phương Ảnh tự tin như vậy nói cái này, vậy sẽ không là thật a? Dù sao đây chính là ta hảo huynh đệ, hắn chắc chắn sẽ không lừa gạt chính mình, nói không chừng hắn thật sự ngưu bức như vậy đâu?

"Hừ, vẫn là tiểu hài tử sao, chơi loại này cược hí kịch ~ ta mới không gọi đây!"

Cố Tiểu Nhiễm lập tức đổi ý, Phương Ảnh kém chút bật cười —— cũng chỉ có Cố Tiểu Nhiễm sẽ tin tưởng hắn loại này chuyện ma quỷ.

Trùng hợp lúc này chuông tan học vang lên, hai người cười nói ồn ào, chuẩn bị trở về phòng học, Phương Ảnh đột nhiên nhớ tới:

"Đúng rồi, ngươi bộ này quyền cái kia học a, tên gọi là gì?"

Cố Tiểu Nhiễm tùy ý nói:

"Gia truyền nha, kêu, ân, hình như kêu 【 Ngọc Sơn Quyền 】 tế tự dùng.".