Chương 207: Nhà ta thực ra, cũng khá có tiền (1)

Chương 207: Nhà ta thực ra, cũng khá có tiền (1)

"Tế tự dùng?"

Phương Ảnh có chút yên lặng: "Là dùng bộ quyền pháp này đánh chết Liệp vật lấy ra tế tự sao?"

Quyền pháp này còn có thể lấy ra tế tự? ? Tế tự ai vậy, dùng như thế hung quyền? ?

Cố Tiểu Nhiễm lại là không có lại nhiều nói, chỉ nói là quyền pháp này là mẫu thân của nàng từ nhỏ liền dạy nàng, truyền nữ không truyền nam, chuyên môn dùng để tế tự tổ tiên, ngày lễ ngày tết đều phải tại bài vị trước mặt đánh một lần, trước đây là mẫu thân của nàng đánh, nhưng bây giờ mẫu thân của nàng đánh cũng không có nàng tốt, liền đổi nàng tới.

Phương Ảnh cũng là im lặng: "Truyền nữ không truyền nam quyền pháp ngươi muốn truyền ta?"

"Người kia! Đều huynh đệ —— ân, đều tỷ muội!"

Cố Tiểu Nhiễm cũng là tùy tiện, một điểm không quan tâm, cùng Phương Ảnh cười nói ồn ào, về tới phòng học, tiếp tục trên dưới buổi trưa khóa.

—— Tô Vãn Tình ánh mắt là càng ngày càng u oán, tựa hồ là nghe nói cái gì.

"Ấy, nghe nói ngươi cùng Cố Tiểu Nhiễm yêu đương?"

Nghỉ giữa khóa, thừa dịp Cố Tiểu Nhiễm đi wc thời điểm, Phương Ảnh bạn ngồi cùng bàn, cái kia cầm Phương Ảnh "nhất huyết" Tô Vãn Tình đã từng bạn tốt, có chút bát quái khuỷu tay khuỷu tay Phương Ảnh —— liền nàng đều nghe nói sao?

"Thật nhiều người thấy được nàng ôm ngươi."

Phương Ảnh ho khan hai tiếng: "Khụ khụ, không nên hiểu lầm, đều huynh đệ, nàng an ủi ta à."

Nói thì nói như thế, nhưng nhìn bạn ngồi cùng bàn ánh mắt này, hiển nhiên là không ra thế nào tin tưởng —— Tô Vãn Tình liền càng sẽ không tin.

"Phương Ảnh đồng học, tan học có việc gì thế? Có thể lưu một chút sao? Hôm nay đến phiên ngươi cùng ta trực nhật."

Đang suy nghĩ nàng đâu, Tô Vãn Tình liền đến, trên mặt mang theo ôn hòa hoàn mỹ nụ cười, phảng phất thật là một cái ôn nhu thiện lương lớp trưởng, tới thông báo một chút đồng học.

Nhưng Phương Ảnh làm sao có thể không biết nàng ý nghĩ cùng thủ đoạn —— khẳng định là nàng ngầm thao tác!

Mặc dù Phương Ảnh không nhớ rõ lắm, nhưng hôm nay làm sao có thể cứ như vậy đúng dịp đến phiên hắn cùng Tô Vãn Tình?

"Hôm nay không phải ta cùng ngươi đi, ta nhớ kỹ "

"Sớm định ra hai vị đồng học có chút việc, hướng ta xin nghỉ, ta nghĩ an bài những người khác tựa hồ có chút quá phiền phức, không bằng liền tự mình trên đỉnh, lúc đầu ta một người là được rồi, nhưng có chút công việc nặng nhọc, có thể cần nam sinh đến giúp đỡ sẽ tương đối tốt —— Phương Ảnh đồng học tan học cũng có chuyện sao? Không có quan hệ, ta tìm khác "

"Ta không có việc gì, để cho ta tới."

Phương Ảnh từ bỏ phản kháng —— cho dù hắn biết rõ đây chính là Tô Vãn Tình phép khích tướng, nhưng cũng không thể không thượng sáo.

Đáng ghét lớp trưởng! Vậy mà lạm dụng quyền lực!

Tô Vãn Tình nụ cười càng tốt đẹp: "Vậy thì tốt quá, cảm ơn ngươi, Phương Ảnh đồng học! Cái kia buổi chiều tan học gặp a ~ "

Nàng đi rồi, Phương Ảnh bạn ngồi cùng bàn yếu ớt nói: "Ngươi xong đời, ngươi chắc là phải bị tên kia cứ vậy mà làm "

Phương Ảnh:  nhưng chớ đem ta coi thường a bạn ngồi cùng bàn!

—— lớp kế tiếp, Phương Ảnh đều không có gì tâm tư bên trên, một hồi nghĩ đến Tô Vãn Tình sẽ làm sao chỉnh chính mình, một hồi nghĩ đến hay là trực tiếp cưỡng chế yêu tính toán, hắn đều là dị năng giả cấp C, tiện tay một quyền đánh nổ Băng Cầu Tiểu Tử, còn lại một khối huyết nhục đều có thể tái sinh mãnh nhân, hắn có thể chịu Tô Vãn Tình cái này một cái người phàm nho nhỏ khí?

Bất quá hai người bọn họ sinh hài tử xác thực đáng yêu a tại sao lại nghĩ cái này! Đó đều là, chuyện đã qua —— nếu là tái sinh một lần, sẽ còn là nữ hài sao? Nói không chừng là cái khỏe mạnh kháu khỉnh nam hài tử?

Nhưng nữ hài tử cũng rất đáng yêu a —— vì cái gì nếu muốn những thứ này loạn thất bát tao sự tình a, cần phải cùng nàng sinh hài tử sao? ? Vân Trung Quân cứu một chút a! Lấy ra một điểm dị năng giả cấp C kiêu ngạo tới a!

Phương Ảnh cưỡng ép đem sự chú ý của mình dời đi, hắn lấy ra điện thoại, bắt đầu lén lút chơi —— trên nguyên tắc tới nói, trường học không cho phép các học sinh mang điện thoại tới trường học bên trong đến, nhưng mang theo cũng không có việc gì, đừng bị bắt đến liền được.

Hắn leo lên xã giao tài khoản, phát hiện muội muội phía trước lại cho hắn phát tới tin tức —— là ký sổ tin tức.

【 Huyết Tử 】: Hôm nay hàng vẫn rất đang, về sau mỗi ngày đều tới một túi máu —— cũng đừng treo a, bằng không ta không trả tiền! ( ký sổ: 3 túi )

Phương Ảnh khóe miệng cong cong, cô nàng này, ngoài miệng như vậy phách lối, kết quả vẫn là hài tử ngoan sao, vậy mà thật sự nguyện ý cùng hắn ký sổ, cái này không được trực tiếp thừa dịp hắn nói cái gì không có làm tốt thẻ thời điểm đem những thứ này sổ sách đều lại rồi chứ?

Đương nhiên, Phương Ảnh cũng không có thu hồi những cái kia túi máu phí tổn ý tứ, hắn nghĩ đến, lấy cớ gì, miễn phí, một mực cho muội muội cung ứng túi máu, cũng tỉnh nàng mỗi ngày nghĩ biện pháp kiếm tiền, giống nàng loại này nhỏ dị chủng, lẽ ra nên che giấu mình, lén lút trưởng thành, tận lực đừng làm người khác chú ý mới đúng.

"Cũng là sinh lầm địa phương, nếu như là tại nước khác nhà, hẳn là không cần trôi qua như thế ủy khuất "

Linh quốc so ra mà nói, tại trên thế giới thuộc về quản chế vô cùng nghiêm khắc loại này quốc gia, nếu như Phương Mính là sinh ở Nam Liên Minh hoặc là cái khác tiểu quốc nơi đó, so ra mà nói sẽ tự do rất nhiều, bất quá nguy hiểm có lẽ cũng sẽ lớn hơn.

Quy củ có đôi khi là hạn chế, nhưng cũng là bảo vệ.

"Ấy, có!"

Phương Ảnh đột nhiên linh quang lóe lên, cho Phương Mính phát tin tức:

【 nhân sinh khổ đoản 】: Có bút sinh ý có làm hay không? Trở thành về sau để cho ngươi miễn phí uống máu, muốn uống bao nhiêu đều tùy ngươi.

【 Huyết Tử 】( lập tức trả lời ): Cái gì sinh ý? Ta nói cho ngươi, phạm pháp phạm tội mua bán ta cũng không làm!

Không nghĩ tới Phương Mính hồi phục nhanh như vậy, hiện tại thời gian này, nàng có lẽ còn tại lên lớp a, vậy mà không cố gắng lên lớp mà là đang chơi điện thoại!

Thực sự quản một chút ngươi lão muội!

Phương Ảnh nín cười, tiếp tục đánh chữ:

【 nhân sinh khổ đoản 】: Cũng không khó, chính là muốn để ngươi giúp ta giới thiệu một chút khách nhân —— ngươi có lẽ còn nhận biết cái khác đồng loại a? Nhìn ngươi tiểu gia hỏa này, cũng không giống là cái gì cũng đều không hiểu, có cái gì đại lão giúp ta giới thiệu một chút?

【 Huyết Tử 】( có chút cảnh giác ): Ngươi muốn làm gì? Lôi kéo ta lời nói?

【 nhân sinh khổ đoản 】( hơi có vẻ im lặng ): Không phải, tiểu lão muội, ngươi cảm thấy ngươi cái này khách hàng rất chất lượng tốt sao? Mỗi ngày liền mua một túi máu, dựa vào ngươi kiếm tiền ta uống gió tây bắc a, ta khẳng định tìm đại lão a, cùng đại lão thành một đơn đỉnh ngươi một năm tốt a —— để cho ngươi miễn phí uống chút máu, coi như là tiền hoa hồng.

【 Huyết Tử 】( trầm mặc thật lâu sau mới hồi phục ): Cái này sống ta không tiếp.

【 Huyết Tử 】 đã hạ tuyến.

Phương Ảnh:  tê, lão muội sẽ không học thông minh đi! Hay là nói, nàng đi tìm cái kia Sera?

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cảm giác vẫn là cái sau tương đối có thể —— nhìn như vậy, lão muội vẫn có chút giảng nghĩa khí, không có bởi vì một chút lợi ích liền bán đi người khác.

"Đáng tiếc, nhờ vả không phải người a."

Tất nhiên lão muội cái này không thể lấy được đột phá, Phương Ảnh cũng chỉ có thể lại nghĩ biện pháp, trong ấn tượng, cái kia Hấp Huyết Quỷ liệp nhân xã giao tên tựa hồ kêu 【 Nữ Bá Tước 】? Lúc ấy bị Sera bắt cóc thời điểm, có nghe nàng đại khái nói qua.

Tìm tòi một phen về sau, quả nhiên có cái này danh tự, thân thỉnh bạn tốt, đồng thời phát đưa tin hơi thở ——

【 nhân sinh khổ đoản 】: Tiểu gia hỏa này ta nhìn trúng, ngươi đừng nhúc nhích.

( đối phương chưa hồi phục chỉ có thể gửi đi một đầu tin tức )

Rất nhanh, bạn tốt thân thỉnh thông qua, Nữ Bá Tước ảnh chân dung sáng lên, đó là một cái thoạt nhìn rất ưu nhã quý tộc phu nhân:

【 Nữ Bá Tước 】: Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì.

【 nhân sinh khổ đoản 】: Không việc gì, ta đã đến địa phương, Huyết Tử địa chỉ ta cũng tra rõ ràng, tiểu gia hỏa này thuộc về ta, ngươi đừng uổng phí công phu.

【 Nữ Bá Tước 】 đã xem ngài bạn tốt xóa bỏ.

Phương Ảnh: Ách. Tính tình như thế bạo? Một chút đều không muốn câu thông? Vẫn là từ bỏ?

Vấn đề cũng là không lớn, dù sao tất nhiên liên lạc lên, như vậy Phương Ảnh mục đích liền đạt tới, vô luận Sera là tức hổn hển tới cùng Phương Ảnh cướp, vẫn là đến đây dừng tay từ bỏ Huyết Tử đường dây này, Phương Ảnh đều có thể tiếp thu —— cái trước chính là tới một quyền đánh nổ, cái sau chính là Sera nhặt về một đầu mạng nhỏ, chỉ cần không bị Phương Ảnh đụng phải, Phương Ảnh cũng lười tốn công tốn sức đi món ăn nàng..