Chương 207: Nhà ta thực ra, cũng khá có tiền (2)

Chương 207: Nhà ta thực ra, cũng khá có tiền (2)

Đối với hắn mà nói, Sera đã cùng Băng Cầu Tiểu Tử ngồi một bàn.

"Bất quá Băng Cầu Tiểu Tử công ty vẫn là có năng lượng a, giữa trưa loại chuyện đó đều có thể áp xuống, còn đem ta xưng hào sửa lại, kêu cái gì 【 Vân Quỷ 】 rõ ràng là 【 Vân Trung Chi Thần 】 được chứ mặc dù 【 Vân Trung Chi Thần 】 cũng rất xấu hổ "

Nếu không phải là tại Vân Trung Quân dưới trạng thái, Phương Ảnh chính mình nghĩ ngoại hiệu hẳn là sẽ càng lịch sự tao nhã một điểm, sẽ không như thế trương dương —— nhắc tới, Hiệp hội Dị năng giả kết hợp đồn cảnh sát lệnh truy nã hình như đã phát.

Phương Ảnh tiện tay quét điện thoại, nhìn xem tin tức gần đây, buổi trưa sự kiện kia quả nhiên bị mắc lừa ngày hot search, để cho hắn hơi kinh ngạc chính là, cái kia Thiên Nga Nhân vậy mà không có chết —— lúc ấy hắn mặc dù không dùng toàn lực, nhưng hạ thủ cũng không nhẹ, loại này trình độ thương thế còn có thể sống sót, cái này Thiên Nga Nhân vẫn là có chút tài năng a!

"Mô phỏng bên trong tìm cơ hội đao hắn."

Cũng không có ý tứ gì khác, chính là muốn nhìn xem dị năng của hắn làm sao chuyện quan trọng, làm sao có thể khó như vậy giết, nhìn có thể hay không dung hợp vào chính mình Thái Dương Chi Huyết bên trong, lại cho chính mình xếp điểm giáp, hơn nữa gia hỏa này là siêu tội phạm, giết Phương Ảnh cũng không có cái gì cảm giác tội lỗi.

"Ân, còn có Phong Lãng lão ca, thật có điểm muốn dị năng của hắn a, ta bảo mệnh năng lực là không sai, nhưng chạy thật nhanh một đoạn đường dài năng lực không được "

Nói trắng ra chính là coi trọng Phong Lãng lão ca chạy trốn tốc độ, đây cũng là bảo mệnh một đại lợi khí.

Phương Ảnh hiện tại mặc dù có sáu cái dị năng cột vị, căn cứ hắn đoán chừng, có lẽ nhiều nhất liền bảy cái dị năng cột vị, nhưng hắn hiện nay thân thể năng lực chịu đựng có hạn, nhét ba bốn cái dị năng liền không sai biệt lắm, tuyển lựa một chút chi phí - hiệu quả cao dị năng cũng rất cần thiết.

【 Thái Dương Chi Huyết 】 bảo mệnh, 【 Vân Trung Quân 】 kéo lên hạn, hiện nay vẫn là phụ trợ, còn lại một cái dị năng tạm định là 【 Thành Phố Chi Thủ 】 có thể dùng để bắt lấy địch nhân hoặc là lâm thời thay đổi địa hình, nhưng cái này dị năng hiển nhiên không có Phong Lãng dị năng độ ưu tiên cao, thuộc về có thể thay thế vị.

"Nhìn một chút có cái nào siêu tội phạm dị năng thích hợp ân, siêu anh hùng cũng có thể nhìn xem, bọn hắn cũng không nhất định là cái gì người tốt."

Phương Ảnh nghiêm túc quét điện thoại, tại siêu anh hùng fans hâm mộ căn cứ bên trong tra tìm hiệu suất cao nhất, nơi này ngoại trừ có siêu anh hùng kiểm kê bên ngoài, còn có bọn hắn một chút đối thủ cũ ( siêu tội phạm ) kiểm kê, đồng thời tại kiểm kê bên trong, đối với bọn họ riêng phần mình dị năng đều có tương đối kỹ càng giới thiệu.

—— đây cũng là Phương Ảnh vì cái gì cảm thấy siêu anh hùng phần lớn đều là giả vờ giả vịt nguyên nhân, hắn hiện tại vô cùng rõ ràng dị năng tình báo cùng tin tức trong chiến đấu trọng yếu bực nào, một cái đem chính mình tại mọi thời khắc đều bại lộ tại dưới đèn chiếu siêu anh hùng, mỗi một cuộc chiến đấu đều bị người hiện trường phát sóng trực tiếp, bị vô số người quan sát, phân tích, loại này dị năng giả, lại có bao nhiêu khó chiến thắng đâu?

Đương nhiên, Hợp Chúng Quốc những cái kia tối đỉnh lưu siêu anh hùng có lẽ ngoại lệ —— bọn hắn một cái so với một cái mạnh, coi như để người ta biết chính mình một chút tin tức, cũng tự tin có thể vô địch, đến bọn hắn cấp bậc kia, tự nhiên lại coi là chuyện khác.

"Những thứ này siêu anh hùng cũng không quá được a, trên cơ bản đều là cỡ lớn phạm vi tổn thương làm chủ, nhưng cẩn thận phân tích liền biết phần lớn là đặc hiệu, thực tế tổn thương đồng dạng, ngược lại là siêu cấp nhân vật phản diện bên trong có một ít thích hợp, bọn hắn kỹ năng liền lệch người cùng dùng vào thực tế chút "

Phương Ảnh nhìn trúng cái nào đó siêu tội phạm, bị đánh giá là vô cùng tiếp cận cấp B 【 Kích Quang Nhãn 】 trong video, hắn laser quét qua, một tòa đại lâu giống như mỡ bò đồng dạng bị cắt chém thành hai nửa, ầm vang sụp đổ, thoạt nhìn lực trùng kích cực mạnh —— kỳ thật cái này đặc hiệu cũng rất đủ, nhưng đoán chừng là chiến đấu tác động đến phạm vi quá lớn, tổn thất che không được, hơn nữa cho người cảm giác sợ hãi quá mạnh, cho nên mới đổi nghề làm siêu tội phạm.

Ân, hắn nghiệp vụ bình thường là cướp ngân hàng, laser quét qua, trực tiếp đem kho bảo hiểm cửa lớn mở ra, sau đó nghênh ngang đi vào đựng tiền, nhược điểm là tốc độ di chuyển chậm chạp cùng bản thể tương đối yếu ớt, cũng chính là công cao giấy phòng, rất thích hợp bị Phương Ảnh cưỡng ép cận thân hung hăng ẩu đả.

Vấn đề duy nhất chính là, khoảng cách có chút xa.

"Tại tỉnh thành Sở Vân thành phố a "

Từ nơi này đi qua, ngồi tàu hỏa lời nói phải nửa ngày, ngồi máy bay nhanh lên —— không có cách, An Tố thành phố chính là cái xa xôi tiểu thành thị, Băng Cầu Tiểu Tử dạng này vui sắc đều có thể ở đây làm mưa làm gió, hơi lợi hại điểm nhân vật cơ bản cũng sẽ không ở đây sinh động, mà là tụ tập tại trong đại thành thị, nơi đó tài nguyên nhiều, sân khấu lớn, là siêu anh hùng cùng siêu tội phạm chủ yếu sân khấu.

Bất quá muốn nói chân chính ngoan nhân, có lẽ phần lớn còn tại quân bộ, hoặc là Hiệp hội Dị năng giả cao tầng bên trong, nhưng những người kia thân cư cao vị, cơ bản cũng sẽ không đem dị năng của mình tin tức để lộ ra đến, hơn nữa muốn đi đao bọn hắn nguy hiểm rất lớn, còn lâu mới có được những thứ này sinh động tại trước sân khấu siêu anh hùng cùng tội phạm an toàn.

"Nhưng thu hoạch cũng là thật lớn a, quang một cái Lăng Tiêu, liền đầy đủ để người ăn quá no."

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, vẫn là hai tay đều phải bắt, hai tay đều phải cứng rắn, lần sau mô phỏng có thể quan tâm kỹ càng một chút, gia nhập quân bộ cũng không phải không được, ở trong đó hẳn là cũng có pháp mạch truyền thừa, chính là có thể sẽ cùng Lăng Tiêu xung đột nhau?

Nhắc tới, nếu như hắn trước thời hạn tìm tới Lăng Tiêu, đem Lăng Tiêu xử lý, cái kia Vân Trung Quân cái này dị năng, là sẽ đổi một người nắm giữ, vẫn là như vậy yên lặng đâu?

"Tính toán, ngày xưa không oán, ngày nay không thù, không cần thiết."

Phương Ảnh vẫn có chút nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng ——

"Phương Ảnh, đứng lên trả lời một chút vấn đề này."

Sách, lại bị lão sư phát hiện thất thần.

"Ta sẽ không."

"Đứng bên ngoài đi, điện thoại giao lên."

Phương Ảnh đem tay một lưng, điện thoại liền bị phía sau Cố Tiểu Nhiễm lấy đi, hắn rất vô tội giang tay, biểu thị chính mình không có chơi điện thoại, lão sư đoán chừng cũng là nhìn thấy hắn tiểu động tác, gặp điện thoại đến Cố Tiểu Nhiễm trong tay, cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ để hắn đi đứng ở phía ngoài xong việc —— dị năng giả, chính là có thể muốn làm gì thì làm a!

Cái này một trạm, liền đứng ở tan học, khóa về sau, Cố Tiểu Nhiễm cười hì hì đem điện thoại còn cho hắn: "Còn không kêu cha!"

"Nghĩa phụ!"

Hai người đang chơi đùa, Tô Vãn Tình liền đi tới, liếc qua Phương Ảnh trong tay điện thoại, đối với Cố Tiểu Nhiễm cười nói:

"Tiểu Nhiễm đồng học, dạng này không tốt a, làm sao có thể cùng Phương Ảnh đồng học cùng nhau nói dối đâu? Phương Ảnh đồng học học tập vốn là không tốt, trên lớp lại chơi điện thoại lời nói, thành tích học tập liền càng kém, tiếp tục như vậy, tương lai còn thế nào thi hiếu học phủ đâu —— ta không phải trách cứ ngươi Tiểu Nhiễm đồng học, chỉ là Phương Ảnh đồng học không phải dị năng giả, hắn không có chính sách miễn thi, nhất định phải thi điểm cao mới được "

Cố Tiểu Nhiễm bị Tô Vãn Tình nói đến đỏ bừng cả khuôn mặt, một cái liền đem Phương Ảnh điện thoại cho cầm tới, nói:

"Lớp trưởng ngươi, ngươi nói đúng! Là ta quá phóng túng hắn! Ta sẽ giám sát hắn cố gắng học tập!"

Nàng lại chuyển tới, đối với Phương Ảnh hung ác nói: "Ảnh Tử! Ngươi về sau không cho phép lên khóa chơi điện thoại! Ta sẽ giúp ngươi đảm bảo, đợi đến tan học lại cho ngươi!"

Tô Vãn Tình mỉm cười, gật đầu, vỗ tay: "Quá tuyệt nha, Tiểu Nhiễm đồng học thật sự là giúp đỡ đồng học người tốt ~ "

Phương Ảnh:  ách. Lớp trưởng ngươi quá hèn hạ á!

Cái này liền đã bắt đầu chỉnh ta sao? !

Không có điện thoại ta làm sao vượt qua cái này nhàm chán khi đi học ánh sáng, cái kia không chỉ có thể ngủ gật sao ——

"Khi đi học nếu là hắn ngủ rồi ta đem hắn chọc tỉnh!"

Uy uy uy, Cố Tiểu Nhiễm ngươi đến cùng đứng bên nào a! Làm sao Tô Vãn Tình cái này hồ ly tinh tùy tiện hai câu nói ngươi liền làm phản a! ! !

Phương Ảnh cũng là im lặng, Tô Vãn Tình gia hỏa này, lúc nào cũng có năng lực đem chính mình chân thực ý nghĩ bao khỏa tại một tầng lại một tầng ngụy trang bên dưới lừa dối quá quan, mà lại còn để cho người không có cách nào nói cái gì, nhất là đối với Cố Tiểu Nhiễm gia hỏa này có đặc công —— Phương Ảnh ngược lại là bởi vì hiểu rất rõ, cho nên cơ bản miễn dịch..