Chương 207: Nhà ta thực ra, cũng khá có tiền (3)

Chương 207: Nhà ta thực ra, cũng khá có tiền (3)

Thế là buổi chiều cuối cùng một tiết khóa, Phương Ảnh chỉ có thể hai mắt vô thần nhìn xem bảng đen, cùng cực nhàm chán chính mình đầu óc phong bạo —— nhiều lần kém chút ngủ, cũng may là Cố Tiểu Nhiễm tên ngu ngốc này đoán chừng cũng tại thất thần a, cho nên không có bị nàng phát hiện.

Cuối cùng, Phương Ảnh nhịn đến tan học, Cố Tiểu Nhiễm đưa điện thoại còn đưa Phương Ảnh, đang chuẩn bị cùng hắn cùng nhau về nhà, Tô Vãn Tình liền đến cười mời Phương Ảnh đi chuyển đồ ——

"Xin lỗi a Tiểu Nhiễm đồng học, hôm nay Phương Ảnh đồng học trước cho ta mượn dùng một chút a ~ ta có rất nhiều chuyện cần hắn hỗ trợ đâu ~ "

Cố Tiểu Nhiễm gãi đầu một cái, nhìn một chút Phương Ảnh, lại nhìn một chút Tô Vãn Tình, nói: "Hay là ta cũng tới hỗ trợ, ta sức lực lớn, làm việc có thể trôi chảy!"

Hài tử đáng thương, còn không có thấy rõ nữ nhân này tâm tư, nàng làm sao có thể để cho ngươi nhẹ nhàng như vậy lưu lại đâu?

Phương Ảnh không cần nghĩ đều biết rõ, Tô Vãn Tình tất nhiên dám ngay trước Cố Tiểu Nhiễm mặt nói chuyện này, vậy khẳng định có biện pháp giải quyết Cố Tiểu Nhiễm —— quả nhiên, Tô Vãn Tình mặt không đổi sắc, cười nhẹ nhàng:

"Dạng này a, kia thật là rất cảm tạ ngươi Tiểu Nhiễm đồng học! Thế nhưng hôm nay có thể không tốt a —— ta nghe lão sư nói, nàng hôm nay hình như muốn bắt đầu thăm nhà nha, bởi vì nhà ngươi tương đối gần, cho nên quyết định trước từ nhà ngươi bắt đầu đâu ~ nếu như có thể mà nói, vẫn là về nhà sớm a, chúng ta đây chỉ là một chút chuyện nhỏ, lão sư thăm nhà sẽ quan trọng hơn điểm a ~ "

Nghe nàng kiểu nói này, Cố Tiểu Nhiễm cũng là kinh ngạc một chút, lập tức có chút áy náy nhìn xem Phương Ảnh:

"Cái kia Ảnh Tử, ta đi về trước, lão sư đến nhà thăm, ta không tại không quá tốt, trước tiên cần phải trở về giúp lão mụ cùng nhau sao điểm thức ăn ngon "

Phương Ảnh lý giải gật đầu, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười: "Không có chuyện gì, Tiểu Nhiễm, ngươi đi về trước đi, nơi này có ta là đủ rồi."

"Ân, ngày mai gặp, Ảnh Tử! Ngày mai gặp, lớp trưởng!"

Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình song song đứng tại hành lang lan can một bên, nhìn xem lầu dạy học bên dưới, cái kia hùng hùng hổ hổ rời đi bóng người, nhất thời cũng không có động làm.

"Ngươi lén lút luyện chơi bóng rổ, chính là vì tiếp cận nàng?"

Đột nhiên, Tô Vãn Tình nói một câu nói, trên mặt còn mang theo tiếu ý, tựa hồ chỉ là nói chuyện phiếm.

Phương Ảnh lại là trong lòng run lên, châm chước bên dưới, đáp:

"Không phải tận lực luyện, chỉ là gần nhất thể năng thay đổi tốt hơn."

"Thuốc xổ?"

"Không có, thuần tự nhiên."

Tô Vãn Tình trầm mặc một chút, nói:

"Luyện cung cũng là vì tiếp cận ta?"

"Ta thật ưa thích luyện cung!" Phương Ảnh vội vàng làm sáng tỏ —— tốt a, đây là nói dối, hắn lúc trước xác thực chính là vì tận lực tiếp cận Tô Vãn Tình mới lừa nàng chính mình nghĩ luyện cung.

Đây là Phương Ảnh làm qua, hối hận nhất quyết định.

"Vậy ngươi thật ưa thích ta sao?"

"Đương" Phương Ảnh kém chút buột miệng nói ra, lại ngạnh sinh sinh nín đi xuống —— nữ nhân này làm sao cái gì đều hỏi! Chủ đề nhảy vọt lớn như vậy sao? ?

"A." Tô Vãn Tình cười cười, cũng không có truy hỏi, tựa hồ cũng không thèm để ý đáp án của vấn đề này.

Nàng không nói gì thêm, cũng không có thật sự để cho Phương Ảnh đi quét dọn vệ sinh, chỉ là cứ như vậy cùng hắn yên tĩnh dựa vào lan can, nhìn lên trời một bên dần dần chìm xuống mặt trời cùng ửng đỏ ráng chiều.

Trong lớp người cũng càng ngày càng ít, có ít người rời đi phía trước, còn có chút kỳ quái nhìn thoáng qua bọn hắn, tựa hồ không biết rõ bọn hắn vì sao lại dạng này dựa chung một chỗ —— hai người tay áo đụng vào nhau, tựa hồ dựa vào, lại tựa hồ còn ngăn cách một khoảng cách.

Phương Ảnh cũng không có nói chuyện, hắn cũng không biết nên nói cái gì, hắn cùng Tô Vãn Tình ở giữa, tựa hồ lúc nào cũng nàng chủ động, một khi nàng yên tĩnh lại, Phương Ảnh cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Chẳng lẽ muốn hắn nói, này, chúng ta bốn năm sau sẽ tư định chung thân, còn sinh một cái rất đáng yêu bảo bảo, nhưng ngươi không phải một người mẹ tốt, về sau không thể còn như vậy —— đây là người có thể nói ra tới sao? Sẽ bị cho rằng là bị điên rồi!

"Cố Tiểu Nhiễm bụng mềm sao?" Tô Vãn Tình đột nhiên hỏi.

"Khụ khụ! Ngươi, ngươi nói cái gì? ?" Phương Ảnh kém chút một hơi không có trì hoãn tới, đây, đây là có thể hỏi sao? ?

"Các ngươi hôn môi không có?" Nàng không để ý tới Phương Ảnh phản ứng, vấn đề một cái tiếp một cái.

"Nàng nữ nhân như vậy, hôn môi thời điểm nhất định rất thô lỗ đi."

Không có ngươi thô lỗ —— Phương Ảnh nghĩ đến mấy lần cùng Tô Vãn Tình hôn môi kinh lịch, không khỏi âm thầm nhổ nước bọt.

Nhân gia chỉ là vụng về, còn chưa tới ngươi loại kia hận không thể đem ta ăn xuống ngang ngược.

Gặp Phương Ảnh trầm mặc, Tô Vãn Tình đột nhiên nghiêng đầu, trên mặt đã hoàn toàn không có tiếu ý, chỉ còn lại băng lãnh bình tĩnh:

"Các ngươi thật thân?"

"Không có —— thật không có!" Phương Ảnh hơi có vẻ chột dạ, mô phỏng bên trong hình như thân qua một lần, nhưng cái này có thể tính toán sao? Có lẽ, có lẽ không thể a, hơn nữa luôn có cảm giác lúc này nếu là nói nếu như mà có, hậu quả có thể sẽ rất thảm.

Tô Vãn Tình bình tĩnh nhìn Phương Ảnh thật lâu, nhìn thẳng ánh mắt của hắn, tựa hồ nghĩ từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra thứ gì đến, Phương Ảnh vừa bắt đầu có chút trốn tránh, nhưng trốn không thoát, chỉ có thể cùng nàng đối mặt, dần dần, ánh mắt cũng mềm nhũn ra ——

Hắn lúc nào cũng không có cách nào đối với nữ nhân này quá cường ngạnh. Là đau lòng, vẫn là chột dạ, lại hoặc là là yêu thích?

Đối với Tô Vãn Tình tình cảm bên trong, hỗn tạp quá nhiều cảm giác phức tạp, có kính nể, có thương tiếc, có một loại, muốn cứu vớt sứ mạng của nàng cảm giác, đương nhiên, trong này cũng có ưa thích, nhưng phần này ưa thích, không đủ thuần túy.

So sánh với cùng với Cố Tiểu Nhiễm lúc buông lỏng, thuần túy, cùng với Tô Vãn Tình lúc, hắn lúc nào cũng nếu muốn cực kỳ nhiều, hắn lúc nào cũng lo lắng rất nhiều, hắn lúc nào cũng rất mệt mỏi, thậm chí sợ mất mật —— không có quan hệ thực lực, chỉ là không biết nữ nhân này tiếp theo sẽ làm cái gì, cho dù hắn đã hiểu rõ như vậy nàng, lại như cũ không cách nào dự đoán hành động của nàng, không phải sợ hãi nàng tổn thương hắn, mà là sợ hãi nàng thương tổn tới mình.

Nàng là cái nữ nhân xấu, cũng là nữ nhân ngu ngốc —— hoặc là nói, thông minh đến có chút làm chuyện ngu ngốc, có chút làm cho người đau lòng nữ nhân.

Rõ ràng người thông minh nhất hẳn phải biết biến báo mới đúng, nhưng nàng sẽ không.

Nàng có thể dùng lời ngon tiếng ngọt lừa bịp người khác, lại không lừa được chính mình, đối với chính mình yêu cầu lúc nào cũng như vậy hà khắc, đối với chính mình theo đuổi, chưa từng có biến báo, tại nàng nơi này, càng là thông minh, càng là minh bạch lợi và hại, thì càng kiên định.

Bởi vì nàng nhìn thấu, biết mình muốn cái gì, cũng biết, tại đầu kia nàng muốn đi trên đường, biến báo mang không về kết quả, chỉ có liều lĩnh nắm lấy cơ hội, mới có thể có một tia hi vọng.

Nàng đối với chính mình quá độc ác.

Dạng này nàng, làm sao có thể không để cho Phương Ảnh trìu mến đâu —— có lẽ là hắn ánh mắt quá mức phức tạp, Tô Vãn Tình cái kia nguyên bản ánh mắt sắc bén, lại cũng không khỏi giật giật, hướng một bên nghiêng nghiêng.

Nàng chán ghét loại cảm giác này.

Hình như bị người từ trong ra ngoài đều thấy rõ cảm giác.

Nhưng nếu như là hắn lời nói, bị hắn thấy rõ cũng là không xấu.

"Hừ, tin rằng ngươi cũng không dám làm loại chuyện đó."

Tô Vãn Tình triệt để đem đầu dời đi, lại rơi vào chân trời hồng hà bên trên, trên gương mặt, tựa hồ cũng hiện ra một vệt tương tự đỏ, thoáng qua liền qua.

Chỉ trong chốc lát về sau, nàng lại mím môi, hỏi:

"Vì cái gì không cố gắng học tập?"

A

Phương Ảnh sửng sốt một chút, đây là giữa chúng ta nên có nói chuyện sao?

Nhưng Tô Vãn Tình lại là nghiêm túc, thậm chí còn có chút ủy khuất: "Ngươi có phải hay không, chính là không muốn cùng ta bên trên cùng một sở học phủ? Nói cái gì bốn năm sau đó, cho ta một đáp án, bốn năm sau đó ngươi muốn làm sao cùng ta nói? Ở trong điện thoại nói cho ta sao?"

"Không phải, ta" Phương Ảnh vội vàng phủ nhận, đang muốn nói cái gì, Tô Vãn Tình lại không nghe những thứ này nói thẳng:

"Tất nhiên không phải, vậy tại sao không cố gắng học tập? Buổi sáng lên lớp đi ngủ, nghỉ giữa khóa cùng nữ đồng học chơi, buổi chiều lại đi ngủ, lên lớp chơi điện thoại, ngẩn người, thất thần —— ngươi liền một điểm tinh lực đều không có đặt ở học tập bên trên! Lần này nguyệt khảo ngươi dự định lại rơi bao nhiêu điểm? Ngươi còn có thể thi được học phủ sao? Ngươi thật sự chuẩn bị ăn Cố Tiểu Nhiễm cả một đời cơm mềm?".