Chương 207: Nhà ta thực ra, cũng khá có tiền (4)

Chương 207: Nhà ta thực ra, cũng khá có tiền (4)

Phương Ảnh bị nàng nói á khẩu không trả lời được —— mình quả thật không có một chút học tập tâm tư, bất quá ăn cơm chùa lời nói này phải cũng có chút quá mức đi:

"Ta không có "

"Ăn nàng cơm mềm, không bằng ăn ta!"

Tô Vãn Tình không cần Phương Ảnh giải thích, đúng là trực tiếp đưa tay, nắm chặt hắn cổ áo, kéo hướng mình, bờ môi hung hăng in lên —— ngươi cái thô lỗ nữ nhân! Còn không biết xấu hổ nói người khác thô lỗ!

Hắn bị Tô Vãn Tình hôn đến trời đất quay cuồng —— Tô Vãn Tình giống như là mãnh thú tại tuần sát lãnh địa của mình một dạng, hung tợn cướp lấy Phương Ảnh hết thảy, mãi đến hồi lâu sau, mới thỏa mãn buông hắn ra.

"Thế nào, cái này cơm có đủ hay không mềm, có đủ hay không hương?"

Phương Ảnh thật vất vả mới trì hoãn tới, sắc mặt đã đỏ bừng, Tô Vãn Tình cũng là không thua bao nhiêu, trên mặt hồng hà thắng qua chân trời ráng chiều, ngoài miệng lại còn tại hung tợn hỏi hắn.

"Nếu là còn chưa đủ, ngươi lại sờ một cái cái này "

Tô Vãn Tình tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, làm bộ muốn đem Phương Ảnh tay hướng nàng trên bụng dẫn, nhưng lại lên lòng nghi ngờ —— vừa rồi vừa bắt đầu là nàng chủ đạo, nhưng vì cái gì cảm giác gia hỏa này phía sau động tác thuần thục như vậy? ? Hơn nữa, hơn nữa còn giống như rất quen thuộc nàng bộ dáng

Nàng có chút hoài nghi nói: "Không đúng, ngươi kỹ thuật cái kia học?"

Cái kia học? Đương nhiên là mô phỏng bên trong cùng ngươi học!

Bất quá lời này tự nhiên là không thể nói, chỉ có thể hết sức lừa gạt tới, nói là thiên phú và bản năng.

Tô Vãn Tình bán tín bán nghi, sửa sang lại y phục —— vừa rồi Phương Ảnh gia hỏa này tay cũng không thành thật, trì hoãn một chút, mới nghiêm mặt nói:

"Ngươi đi theo Cố Tiểu Nhiễm không có tiền đồ "

Phương Ảnh:  không phải, ngươi nghiêm túc? ? Thật dự định để cho ta ăn ngươi cơm mềm a! ?

Bất quá suy nghĩ một chút hình như cũng là, mô phỏng bên trong cũng là dạng này, Tô Vãn Tình gia hỏa này luôn là nghĩ đến đem hắn nuôi mình trong nhà, dù sao nhà nàng xác thực có tiền.

"Một cái dị năng giả cấp D, địa vị xã hội mặc dù không tệ, nhưng về sau còn không phải muốn vì tiền mà bôn ba? Nàng là lực lượng hình dị năng, tương lai có thể đi đường không nhiều, cao không được, thấp chẳng phải, có thể sẽ còn gặp phải rất nhiều nguy hiểm, ngươi đi theo nàng, sẽ chỉ lang bạt kỳ hồ —— nàng nói muốn trở thành siêu anh hùng, nhưng ngươi có lẽ bao nhiêu cũng biết, siêu anh hùng không có như vậy ngăn nắp tốt đẹp, âm u, bẩn thỉu đồ vật thậm chí so với bình thường ngành nghề càng nhiều, đây không phải là một cái tốt vòng tròn, tiến vào liền ngươi cùng nhau chịu khổ."

Tô Vãn Tình phân tích rất chân thành, cũng rất có đạo lý, cấp D lực lượng hình dị năng giả chính là như vậy, cái này Phương Ảnh sớm có trải nghiệm, nhận nhiệm vụ đều tiếp không đến cái gì tốt, ngoại trừ mỗi tháng lĩnh trợ cấp bên ngoài, muốn kiếm tiền cũng chỉ có thể đi Lý thế giới mạo hiểm, nhưng đó là liếm máu trên lưỡi đao sống, thật không có tốt như vậy xông.

Nàng quay đầu, nhìn hướng Phương Ảnh, trong ánh mắt, có một tia thấp thỏm cùng bất an, nhưng cũng ẩn hàm một chút xíu chờ mong:

"Nhà ta kỳ thật, cũng rất có tiền."

"Thế giới này không phải chỉ có dị năng giả có thể kiếm tiền, người bình thường sản nghiệp đồng dạng có thể làm rất lớn, Phương Ảnh, ngươi kỳ thật rất thông minh, ngươi hẳn phải biết, dị năng giả lực lượng, cũng không phải là chỉ có dị năng giả có thể dùng, người bình thường chỉ cần có tiền, cũng có thể mua được dị năng giả xem như bảo tiêu, chúng ta không cần thiết coi trọng như vậy dị năng giả "

Phương Ảnh không nhịn được, bỗng nhiên đem nàng ôm vào trong lòng, đánh gãy nàng —— hắn nghe lấy nàng những thứ này nghiêm túc, lại có chút càu nhàu lời nói, đã có chút buồn cười, lại có chút chua xót nữ nhân ngốc này, thật sự đang suy nghĩ làm sao nuôi hắn a.

Chỉ là, không chân thành nha.

Tô Vãn Tình có chút ngạc nhiên, cái này hình như, vẫn là Phương Ảnh lần thứ nhất chủ động ôm nàng, có một loại, cảm giác thật ấm áp, nàng không có giãy dụa, thân thể ngược lại chậm rãi mềm nhũn đi xuống, dựa vào Phương Ảnh ngực, yên tĩnh nghe lấy tiếng tim đập của hắn, cảm giác phải kỳ diệu yên tâm.

"Vãn Tình, ngươi lại nghĩ lừa gạt ta."

Phương Ảnh âm thanh thở dài, tại trên đầu nàng vang lên, như một đạo kinh lôi, chém nát cái này ngắn ngủi vuốt ve an ủi, con mắt của nàng một chút trợn to, lập tức muốn giằng co —— nhưng giãy dụa mà không thoát, Phương Ảnh ôm ấp, kiên cố kinh người.

"Ngươi thả ra!"

"Ta không thả." Phương Ảnh ánh mắt rủ xuống, nhìn xem trong ngực vặn vẹo thân thể, trong lòng không có cái gì ý nghĩ đẹp đẽ, chỉ có thương tiếc cùng kiên định:

"Vãn Tình, ta nói qua, ở trước mặt ta, ngươi không cần làm ra loại kia khiến người rầu rĩ nụ cười, cũng không cần nói dối, ngươi rõ ràng mới là, coi trọng nhất dị năng giả người còn nói cái gì để cho ta muốn quá coi trọng cái này, không có quan hệ, có thể đem cảm thụ của ngươi đều nói cho ta —— bởi vì, ta thích "

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Ta thích chính là, chân thật ngươi."

Chân thật, ta?

Tô Vãn Tình vặn vẹo dần dần nhỏ, chôn ở Phương Ảnh lồng ngực trên mặt trong lúc khiếp sợ, lại có một tia tự giễu hiện lên —— liền ta cũng không quá ưa thích như thế ta đây, ngươi lại có cái gì tư cách nói lời như vậy?

"Ngươi sẽ chỉ nói dễ nghe lời nói sao."

Nàng âm thanh buồn buồn, không có kích động như vậy, lại mười phần băng lãnh: "Ngươi nói ngươi ưa thích ta, vậy ngươi tuyển chọn a, vì cái gì không chọn ta? Vì cái gì còn muốn cùng Cố Tiểu Nhiễm mập mờ không rõ? Hiện tại nói cái gì ưa thích? Ngươi cảm thấy ta sẽ còn tin tưởng ngươi sao? —— buông tay, bằng không ta cắn."

Phương Ảnh vẫn là không có vung, vẫn ôm thật chặt —— sau đó không có gì bất ngờ xảy ra bị hung hăng cắn. Tô Vãn Tình liền cắn lấy hắn xương quai xanh bên trên, rất dùng sức, cho dù là Phương Ảnh cũng cảm thấy có một chút đau —— có lẽ càng nhiều hơn chính là đau lòng.

"Ngươi loài chó sao, Tô Vãn Tình "

Tô Vãn Tình không nói chuyện, chỉ là hơi nới lỏng miệng —— liền da đều không có cắn phá, chỉ để lại điểm ấn, nhàn nhạt, giống như là dấu hôn.

Dã thú hôn.

"Ngươi da thật dày. Cùng ngươi mặt đồng dạng."

Phương Ảnh:  ngươi mắng chửi người thật khó nghe.

"Còn không buông tay?"

"Không vung."

"Ngươi tốt nhất có thể ôm cả một đời."

"Ta cũng nghĩ như vậy."

"Nếu như chỉ có ta một cái, ta liền để cho ngươi ôm cả một đời."

"Lại thêm một cái đâu? Nàng là huynh đệ ta, ngươi là lão bà ta, chúng ta tất cả tính toán tất cả có tốt hay không? Cánh muốn một đôi mới có thể bay lên a."

"Ai là lão bà của ngươi!" Tô Vãn Tình đỏ mặt, cho dù lớn mật như nàng cũng bị Phương Ảnh cái này đột nhiên buông thả, không muốn mặt dùng từ cho kinh hãi đến.

"Ngươi là lão bà ta."

Phương Ảnh thì là trực tiếp mở bày —— hắn là thật không có chiêu, muốn hắn tuyển chọn hắn thật không chọn được, không bằng để cho hắn trực tiếp từ cái này nhảy đi xuống còn càng đơn giản điểm.

" lưu manh! Không muốn mặt!" Tô Vãn Tình xì hắn một cái.

"Là ai trước cưỡng hôn ta?" Phương Ảnh chế giễu lại, vừa rồi cỗ kia kình đâu? Cưỡng hôn ta thời điểm không phải rất hăng say? Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Tô Vãn Tình ngươi cái tên này mới là tóc vàng đi!

Đáng ghét a, ngươi cái này tóc vàng hưởng dụng thân thể của ta cũng coi như, còn muốn đem tâm ta cũng cho triệt để cướp đi, đây là tóc vàng nên nghĩ chuyện sao? Ngươi liền không sao biết được đủ một điểm sao!

Tô Vãn Tình không nói, hai người cứ như vậy ôm, nàng đã không nói đồng ý, lại không nói không đồng ý, tựa hồ cũng minh bạch, hiện tại còn không cách nào chân chính đem Phương Ảnh đào góc tường, một mực bức bách, chỉ có thể đem Phương Ảnh đẩy càng xa.

" về sau buổi tối, cùng ta cùng nhau tự học buổi tối. Ta dạy cho ngươi bài tập."

Nàng nhỏ giọng nói, tay nhẹ nhàng xoa lên Phương Ảnh xương quai xanh bên trên cái kia "Dấu hôn" đó là nàng lưu lại tiêu ký, cũng không biết, có thể ở lại bao lâu, hình như hiện tại liền có chút nhạt.

"Ngươi không phải muốn luyện cung sao?"

Phương Ảnh có chút yên lặng, cảm giác xương quai xanh nơi đó, tựa hồ có chút ngứa —— hẳn là lại muốn sinh, hắn áp chế, không cho cái kia vết đỏ biến mất.

"Không luyện. Không có tác dụng gì đồ vật."

Tô Vãn Tình âm thanh ngột ngạt. Phương Ảnh cũng có chút trầm mặc, hắn hơi ôm chặt Tô Vãn Tình một điểm, trong lòng than nhẹ một tiếng, không khỏi hỏi:

"Vãn Tình, nếu như ngươi sở hữu dị năng, ngươi sẽ làm chuyện gì?".