Chương 208: Ta và Chó Săn tâm liền tâm (1)

Chương 208: Ta và Chó Săn tâm liền tâm (1)

Nếu mà có được dị năng, ngươi sẽ làm chuyện gì?

Vấn đề này, Tô Vãn Tình cuối cùng vẫn không trả lời.

Có lẽ là chính nàng cũng không có nghĩ qua, lại có lẽ, chỉ là không muốn đem nội tâm hắc ám nhất ảo tưởng nói cho Phương Ảnh nghe, tóm lại, nàng trầm mặc, cuối cùng chỉ nói:

"Trên thế giới này, không có nếu như."

Phương Ảnh nhìn xem trong mắt nàng lóe lên cô đơn, không khỏi đem nàng ôm càng chặt —— nàng vốn là như vậy, đối với người khác hung ác, đối với chính mình cũng hung ác, rõ ràng theo đuổi như vậy bất khả tư nghị mộng tưởng, lại liền một điểm ảo tưởng cũng không cho mình sao.

Cảnh đêm giáng lâm, lần lượt, ra ngoài ăn cơm các bạn học cũng quay về rồi, có cư trú sinh muốn lên tự học buổi tối, Phương Ảnh trên lầu nhìn thấy bọn hắn trở về, có chút lưu luyến không rời đem Tô Vãn Tình thả ra —— Tô Vãn Tình lại không có thả, mà là dán tại Phương Ảnh trên ngực, có chút ghen tức nói:

"Làm sao? Ngươi sợ chúng ta bị nhìn thấy, liền không sợ ngươi cùng Cố Tiểu Nhiễm bị nhìn thấy?"

Phương Ảnh:  cái này có thể đồng dạng sao! Tô Vãn Tình ngươi là bình dấm chua sao? ? Tốt a, nàng đích xác là bình dấm chua.

Đang lúc Phương Ảnh nghĩ đến làm sao trấn an một chút Tô Vãn Tình lúc, nàng lại chủ động thả ra Phương Ảnh, quay đầu đi ra:

"Hôm nay lưu lại tự học buổi tối."

Phương Ảnh yên lặng, đột nhiên nghĩ đến cái gì:

"Ấy cái kia vệ sinh đâu? Chúng ta có phải hay không quên quét dọn vệ sinh?"

Tô Vãn Tình dừng lại, quay đầu nhìn hắn, vui buồn lẫn lộn:

"Đồ ngốc, tự học buổi tối kết thúc lại làm không phải cũng đồng dạng!"

A, hình như cũng thế.

Phương Ảnh gãi gãi đầu, cảm giác khả năng này lại là Tô Vãn Tình thủ đoạn —— cái này không tương đương tại lại kéo một hồi đơn độc thời gian chung đụng sao?

Nhưng cảm giác, cũng không tệ?

Chính là buổi tối hôm nay còn giống như có việc muốn làm a —— hắn ước chừng Liệp Khuyển tới, còn có thể muốn tới Sera, bất quá cái trước có thể điều chỉnh thả muộn một chút, cái sau lời nói, tới không có nhanh như vậy, dựa theo lúc ấy cái kia gửi đi tin tức thời gian, nhanh nhất cũng phải là tiếp cận 11-12 chút chuyện, cho nên hiện tại cùng Tô Vãn Tình chờ lâu một hồi vấn đề cũng không lớn.

Chính là phải cùng mẫu thân nói một tiếng —— hắn phía trước liền có phát tin tức trở về nói buổi tối muốn trực nhật có thể muốn muộn chút trở về, lại không nghĩ rằng lại tiếp cái tự học buổi tối.

Trung thực nói, Phương Ảnh cảm thấy cái này hoàn toàn không có ý nghĩa, hắn chính là học tra một cái, cùng hắn hao phí một cái tự học buổi tối thời gian dùng để học tập, không bằng lấy ra luyện quyền, còn có thể gia tăng chút thực lực.

Nhưng nếu như, là cùng Tô Vãn Tình cùng nhau học tập lời nói, có thể sẽ không giống?

—— không có gì không giống.

Tự học buổi tối thời điểm, hai người tìm một gian không có người phòng học nhỏ học tập. Phương Ảnh sẽ không phải vẫn là sẽ không, hắn đồ đần trình độ kém chút để kiên nhẫn cực tốt Tô Vãn Tình phá phòng thủ:

"Cái này sẽ không sao? Không việc gì, ta tới dạy ngươi. Cái này đề dính đến công thức là "

"Ân? Cái này tiền trí công thức ngươi cũng không hiểu sao? Vậy ngươi cơ sở có chút kém a, bất quá rất đơn giản, ta cho ngươi nói "

"Phương Ảnh đồng học thật là ngu ngốc đâu ~ cái này đề mạch suy nghĩ muốn dùng đến mới vừa nói những vật kia a, nhìn không ra sao? Nhìn đề muốn nhìn đề làm, tổng kết ra hạch tâm thi điểm, hướng nơi đó đi bộ công thức cũng rất đơn giản, đây đều là có kỹ xảo a "

" còn sẽ không sao, không việc gì, ta nói tiếp một lần."

" không phải, Phương Ảnh ngươi làm sao liền cái này đều không để ý giải a? Đây không phải là rất cơ sở đồ vật sao? Còn có cái này, ta đã cho ngươi nói năm lần, làm sao đổi một đạo mới đề mục liền sẽ không? ? ? Phương Ảnh ngươi có nghiêm túc tại học sao?"

Một cái tự học buổi tối xuống, nguyên bản còn rất ôn hòa kiên nhẫn Tô Vãn Tình đã rất khó giữ được, thực sự là Phương Ảnh cái này cũng không biết cái kia cũng không biết, cái gì đều phải dạy, cái gì đều dạy không nổi, rõ ràng nói cho hắn công thức là viết như vậy, kết quả hắn viết viết, lại không biết viết ra cái gì kỳ kỳ quái quái công thức, tính ra đáp án tự nhiên là toàn bộ sai.

Phương Ảnh đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ —— hắn là thật nghe không hiểu a!

Những cái kia cụ thể tri thức, chính là rất khó chảy đến trong đầu của hắn, nhất là đủ số học hóa học vật lý những thứ này trị số cùng công thức đều rất cụ thể môn học, trên cơ bản chính là một học liền quên, một viết liền sai. Một chút mơ hồ, không liên quan đến cụ thể trị số khái niệm ngược lại là còn có thể nhớ kỹ, hoặc là ngôn ngữ văn học loại, giống như là ngữ văn, tiếng Hợp Chúng Quốc, địa lý, sinh vật loại hình liền học không tệ.

"Phương Ảnh, ngươi lệch khoa quá nghiêm trọng "

Cuối cùng, Tô Vãn Tình bất đắc dĩ nâng trán. Nàng nhìn xem Phương Ảnh, ánh mắt có chút u oán:

"Ngươi bộ dạng này, làm sao cùng ta đi lên một cái học phủ?"

Tô Vãn Tình mục tiêu đương nhiên là Linh quốc đứng đầu nhất học phủ, nàng là ưa thích Phương Ảnh, nhưng cũng tuyệt không có khả năng bởi vì hắn liền từ bỏ mục tiêu của mình, chuyện này không có thương lượng, cũng cho tới bây giờ không tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong.

"Ngạch, hay là ta đi cái kia học phủ bên trong làm nhân viên quét dọn?"

Phương Ảnh yếu ớt đề nghị —— lúc đầu chỉ là chỉ đùa một chút, nhưng Tô Vãn Tình vậy mà thật sự bắt đầu nghiêm túc tự hỏi!

"Ngươi nói, hình như cũng có đạo lý, dù sao ngươi cái này thành tích học tập, nghĩ lên cái hiếu học phủ cũng rất không có khả năng, cùng hắn để cho ngươi tại nơi khác phương trêu hoa ghẹo nguyệt, không bằng ta tiêu ít tiền, đem ngươi nhét vào học phủ bên trong làm cái trợ giáo hoặc là thương hộ gì đó —— cũng là, khoảng cách đại khảo cũng không có mấy tháng, muốn ngươi đuổi theo ta học tập tiến độ, vốn là có chút người si nói mộng, có lẽ đây mới là ổn thỏa nhất biện pháp "

Phương Ảnh:  không phải, Tô Vãn Tình ngươi nghiêm túc sao? ?

Hắn vội vàng nói: "Đừng đừng đừng, ta có biện pháp! Ta có thể đi đặc chiêu con đường a —— ta có năng khiếu, còn có con đường, đến lúc đó suy nghĩ chút biện pháp, khẳng định không có vấn đề!"

Đương nhiên, đây đều là nói nhảm. Phương Ảnh nghĩ là thực sự không có cách nào đến lúc đó liền trực tiếp nói chính mình là dị năng giả tốt, dị năng giả có miễn thi lựa chọn trường học quyền, bất luận cái gì cấp độ học phủ đều có thể bên trên.

Trên thực tế, đứng đầu học phủ bên trong cũng là tụ tập rất nhiều tuổi trẻ dị năng giả, thậm chí chuyên môn là dị năng giả mở ra đủ kiểu dị năng ngành học, trong đó chiếm tỉ lệ khá lớn chính là như thế nào lợi dụng dị năng tới càng tốt sinh sản, cải thiện chính mình cùng dân chúng sinh hoạt.

Đương nhiên, phụ trách giáo sư chiến đấu chuyên ngành 【 Anh Hùng 】 cũng có, dự thi người cũng rất nhiều, nhưng môn này chuyên nghiệp sàng chọn sẽ tương đối nghiêm, còn có thực chiến kiểm tra cùng dị năng thẩm tra, mỗi năm đều quét xuống không ít dị năng giả, để cho bọn họ chuyển tới cái khác chuyên nghiệp đi —— Cố Tiểu Nhiễm mục tiêu chính là cái này chuyên nghiệp.

Thực chiến kiểm tra rất dễ lý giải, dị năng thẩm tra thì là đối với dị năng bình phán, để tổ thẩm định cùng dị năng giả cùng nhau, bình phán dị năng của mình có hay không thích hợp chiến đấu, hoặc trở thành anh hùng  bình thường là do tại ngũ anh hùng, Hiệp hội Dị năng giả đại biểu, học phủ viện trưởng đám người tạo thành tổ thẩm định ý kiến làm chủ, nhưng nếu như chính dị năng giả có thể làm sáng tỏ đồng thời biểu hiện ra dị năng của mình xác thực có bọn hắn không thể phát hiện thích hợp chỗ lời nói, cũng là có thể thông qua thẩm tra.

Đáng nhắc tới chính là, cấp C trở lên dị năng có thể miễn thi, tự do lựa chọn chuyên nghiệp —— dị năng ở giữa, cũng có chênh lệch.

Cho nên kỳ thật cái này đứng đầu học phủ, cũng là Phương Ảnh tương lai mục tiêu một trong, có thời gian thật có thể vào bên trong đi dạo một vòng, phong phú một chút dị năng kho.

Mà đối với Phương Ảnh thuyết pháp, Tô Vãn Tình lại là bán tín bán nghi —— còn có loại này chuyện?

Nhưng vô luận như thế nào, nàng xem như là xác nhận Phương Ảnh không có ý định ruồng bỏ ước định, chính mình đi những học phủ khác bên trong đi tới rời xa nàng, như vậy thì có thể.

"Vậy chúng ta hẹn xong, muốn cùng tiến lên chỗ kia đứng đầu nhất học phủ a —— nhớ tới, là 【 Thiên Cung học phủ 】 nha!"

【 Thiên Cung học phủ 】 Linh quốc cao cấp nhất học phủ, không có cái thứ hai. Nằm ở Linh quốc đô thành, tiền thân cũng là mười phần nổi tiếng học cung, tại Linh quốc cải chế sau đó, trở thành tòa thứ nhất tính tổng hợp đứng đầu học phủ, thu nạp Linh quốc các nơi ưu chất nhất sinh nguyên, thậm chí đã từng đi ra mấy vị dị năng giả cấp A, nghe nói hậu trường là Linh quốc một vị nào đó Thiên Trụ cấp S..