Chương 208: Ta và Chó Săn tâm liền tâm (2)

Chương 208: Ta và Chó Săn tâm liền tâm (2)

Tô Vãn Tình đem mục tiêu đặt ở cái này sở học trong phủ, có thể thấy được dã tâm là vô cùng lớn —— Cố Tiểu Nhiễm ý nghĩ tự nhiên cũng giống như nàng. Giống Cố Tiểu Nhiễm cái này không có gì bối cảnh bình dân dị năng giả, chỉ cần có chút lòng cầu tiến, đi cơ bản đều là cái này đường đi.

Đương nhiên, cũng không phải không có lựa chọn khác học phủ dị năng giả, bất quá những cái kia đều là nhiều lần tuyển chọn  bình thường là ra lựa chọn trường học phí, hoặc là muốn cầm đại ngạch học bổng mới sẽ lựa chọn, nếu không có thể đi vào Thiên cung vẫn là muốn vào Thiên cung, cho dù vào không được tốt nhất chuyên ngành 【 Anh Hùng 】 vào cái khác chuyên nghiệp cũng là rất không tệ.

"Như vậy, đại học ba người chúng ta cũng là muốn cùng một chỗ a "

Phương Ảnh nghĩ đến cảnh tượng đó, cũng là không khỏi có chút đau đầu —— Tô Vãn Tình nơi này không tình nguyện, mỗi ngày ăn dấm, miễn cưỡng còn có thể trấn an, nhưng nếu để cho Cố Tiểu Nhiễm biết những việc này, cái kia không được trực tiếp nổ? !

"Tiểu Nhiễm sẽ không một quyền đánh nổ Tô Vãn Tình đầu a "

Trước đây Phương Ảnh là lo lắng đầu mình bị chùy nổ, nhưng bây giờ hắn lo lắng ngược lại là Tô Vãn Tình —— bất quá nàng như thế thông minh một người, có lẽ không đến mức để cho chính mình rơi vào loại này tình cảnh nguy hiểm bên trong. Có lẽ, đây cũng là nàng mặc dù không phục, lại một mực không có trực tiếp đem quan hệ hướng Cố Tiểu Nhiễm làm rõ nguyên nhân.

"Thực sự là, yếu ớt cân bằng "

Tự học buổi tối kết thúc về sau, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình quét dọn phòng học vệ sinh, kỳ thật cũng không cần Phương Ảnh hỗ trợ cái gì, Tô Vãn Tình mặc dù tương đối dị năng giả đến nói vẫn là cái nũng nịu nữ sinh, nhưng trên thực tế, nàng cũng là trải qua rèn luyện, một điểm việc tốn thể lực đối với nàng mà nói tự nhiên không tính là cái gì —— bất quá nàng liền thích xem Phương Ảnh giúp nàng làm việc bộ dạng.

"Vất vả ngươi a, Phương Ảnh ~ đồng học ~ "

Nàng cười tủm tỉm, có lẽ là vừa rồi sai sử Phương Ảnh một trận, tâm tình xem như là không sai, cùng Phương Ảnh sóng vai đi ra trường học —— Phương Ảnh muốn đi dắt tay của nàng, nàng lại trốn tránh không cho dắt.

"Không cho hoa tâm đại củ cải dắt ~" Tô Vãn Tình nói như vậy, sau đó liền bị tay mắt lanh lẹ Phương Ảnh bắt lại tay, làm sao cũng giãy dụa mà không thoát —— trên mặt nàng tiếu ý một chút liền không có, đỏ mặt, tức giận đến nghiến răng, đi vặn Phương Ảnh thắt lưng.

"Lưu manh ngươi là!"

"Liền nhân nhượng dắt ~ "

Phương Ảnh da mặt cũng là càng ngày càng dày, hắn sẽ giả bộ không có cảm giác, dù sao xác thực cũng không đau, cứ như vậy cười dắt tay của nàng đi một đường, mãi đến giao lộ mới thả ra.

Phút cuối cùng, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút nghiêm túc nói với Tô Vãn Tình: "Có bất kỳ chuyện, gọi điện thoại cho ta, ta nhất định lập tức chạy tới, làm quyết định một ngàn vị trí đầu vạn không nên xúc động, trước cùng ta thương lượng, ta nhất định sẽ giúp ngươi, hai người lực lượng dù sao cũng so một người phải lớn —— xin tin tưởng ta, ta tuyệt đối sẽ không thả ngươi."

Dưới đèn đường, Tô Vãn Tình nhìn xem nghiêm túc Phương Ảnh, sửng sốt hội, đột nhiên thổi phù một tiếng bật cười:

"Cái gì a ~ lại tại nói loại này dễ nghe lời nói —— ngươi có thể giúp ta cái gì bận rộn a, có thể trước giúp ta đem ngươi tâm địa gian giảo thu lại sao? Có thể cố gắng học tập để cho ta cùng ngươi bên trên cùng một sở học phủ sao? Có thể giúp ta nghĩ một chút biện pháp, làm sao đem ngươi cái tên này giới thiệu cho ba mụ của ta cùng muội muội sao? Ngươi nói một chút ngươi có thể giúp ta cái gì? Hả?"

Nàng tới gần hắn, ngón trỏ tại hắn xương quai xanh nụ hôn kia ngấn cái kia vuốt ve, âm thanh đột nhiên trở nên u nhiên:

"Ngươi a, ngoại trừ da dày nói ngọt, còn có cái gì dùng?"

Phương Ảnh tằng hắng một cái, nói: "Còn có một thân dùng không hết kháng kình "

Tô Vãn Tình cũng không biết nghĩ đến cái gì, mặt đột nhiên đỏ lên một chút, nện xuống Phương Ảnh lồng ngực:

"Một ngày tận nghĩ những cái kia lệch nghiêng!"

Phương Ảnh giả làm thống khổ: "Ôi, thật là đau ~ "

Tô Vãn Tình thông minh một đời, nhưng cũng hồ đồ nhất thời, giờ phút này càng tin Phương Ảnh chuyện ma quỷ, thật sự coi chính mình chùy đau đớn hắn, vội vàng khẩn trương trấn an:

"Thế nào, không có sao chứ? Thật xin lỗi, ta dùng quá sức "

Sau đó đã nhìn thấy Phương Ảnh khóe miệng tiếu ý, lập tức ý thức được chính mình bị lừa, thẹn quá thành giận chụp hắn một chút: "Quá xấu ngươi!"

Phương Ảnh cười nhẹ nhàng: "Là ngươi quá ngu ngốc."

Tô Vãn Tình không phục, vốn còn muốn lại biện, lại thấy được Phương Ảnh cái kia còn chưa đánh tan dấu hôn, tâm một chút vừa mềm xuống dưới:

"Tính toán, không cùng người so đo, ta về nhà."

Phương Ảnh lại không cho nàng đi, mặt dày nói: "Hôn ta một cái."

Tô Vãn Tình trừng lớn mắt —— thật là lớn can đảm! Phương Ảnh gia hỏa này, bây giờ lại dám chủ động tác vẫn!

Mặt nàng có chút đỏ, cũng không chỉ là tức giận đến vẫn là xấu hổ, do dự một chút, vẫn là thật nhanh, chuồn chuồn lướt nước, tại Phương Ảnh xương quai xanh cái kia hôn một cái —— lạnh buốt, giống như là ngày mùa hè mát mẻ gió đêm.

Nàng đỏ mặt, xoay người sang chỗ khác: "Cứ như vậy, nhiều không có!"

Phương Ảnh có chút buồn cười —— phía trước cưỡng hôn ta thời điểm thế nào không gặp như thế ngượng ngùng, bất quá dạng này hắn cũng đủ hài lòng, nhìn xem Tô Vãn Tình có chút bối rối rời đi bóng lưng, cao giọng kêu một câu:

"Ngày mai còn muốn a ~ "

Tô Vãn Tình tựa hồ lảo đảo một chút, lập tức truyền đến một câu có chút thẹn quá thành giận âm thanh:

"Nghĩ hay lắm!"

Ha ha ha đùa Tô Vãn Tình thật thú vị.

Phương Ảnh tâm tình đặc biệt không sai, cái kia xương quai xanh chỗ dấu hôn cũng không có ý định khép lại, lại lưu mấy ngày tốt —— ấy không đúng, còn phải che che lại, bằng không bị Cố Tiểu Nhiễm phát hiện liền không tốt giải thích.

Ai, Tiểu Nhiễm đau đầu a.

Vừa nghĩ tới tương lai có thể phát sinh Tu La tràng, Phương Ảnh đã cảm thấy khó đỉnh, trên mặt tiếu ý cũng không khỏi nhạt mấy phần, nhưng cái này có thể oán ai đây, muốn oán chỉ có thể oán chính mình trêu chọc Tô Vãn Tình, lại lòng tham không đủ, cũng không bỏ được từ bỏ Cố Tiểu Nhiễm, hai cái đều muốn, hai cái cũng không thể ném, cái kia không có cách, chỉ có thể tiếp nhận thống khổ này xoắn xuýt.

"Mặc kệ, xe đến trước núi ắt có đường, trước làm xong chính mình sự tình lại nói."

Phương Ảnh không nghĩ nhiều nữa, lấy ra điện thoại, nhìn đồng hồ, đã chín giờ nửa, hắn phía trước cùng Liệp Khuyển ước chừng mười giờ tại gặp ở chỗ cũ mặt —— cũng chính là Phương Ảnh gia tiểu khu phía ngoài một cái trong hẻm nhỏ.

Tại nơi đó Phương Ảnh từng đem Liệp Khuyển đánh quỳ xuống đất nhận cha.

"Không biết hắn hiện tại đến không, không tới ta đi lên thả cặp sách lại tìm cái lý do xuống."

—— Liệp Khuyển đã đến, không biết trước thời hạn bao lâu, một mực chờ đợi Phương Ảnh.

Hắn liền đứng tại hẻm nhỏ trong bóng tối, không có mặc kiện kia đỏ tươi áo khoác, mà là một thân điệu thấp màu xám áo khoác cùng màu đen cái mũ, mang theo găng tay đen, bởi vì thân hình cao lớn, cho nên xem toàn thể kỳ thật không hề điệu thấp.

So sánh cùng ngày hôm qua, Liệp Khuyển hôm nay trạng thái hiển nhiên tốt hơn nhiều, thân hình của hắn không có như vậy gầy, ánh mắt cũng biến thành ánh sáng, mơ hồ để lộ ra một tia hồng mang, nguyên bản liền tuấn lãng trắng nõn khuôn mặt tựa hồ trở nên càng thêm tuấn mỹ, có một loại kỳ diệu âm nhu khí chất —— thoạt nhìn Hấp Huyết Quỷ huyết mạch xác thực mang đến cho hắn cải biến cực lớn.

So sánh cùng nhau, tận lực thu liễm phong mang Phương Ảnh liền lộ ra rất bình thường, thoạt nhìn chỉ là một cái thân hình thẳng tắp đều đặn, tướng mạo tuấn mỹ tinh thần phấn chấn thiếu niên lang mà thôi.

Nhưng làm Liệp Khuyển nhìn thấy Phương Ảnh lúc, vẫn là không có một tia lãnh đạm, lập tức liền hướng hắn quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu:

"Phụ thân!"

Trước đây cũng coi như, hiện tại Phương Ảnh nghe lấy cái chức vị này, cảm giác vẫn có chút là lạ —— dù sao cũng là thật sự có qua nữ nhi người. Hắn suy nghĩ một chút, nói:

"Về sau bảo ta đại nhân liền được."

Liệp Khuyển thân thể chấn động, tựa hồ còn có chút ủy khuất: "Là đại nhân."

Phương Ảnh cảm thấy im lặng, gia hỏa này, sẽ không thật coi chính mình là cha đi? Mặc dù từ huyết thống đi lên nói, đích thật là dạng này, hắn Hấp Huyết Quỷ huyết mạch đến từ Phương Ảnh, dựa theo hấp huyết chủng gia tộc hệ thống gia phả đến nói, mình quả thật là phụ thân hắn đồng dạng tồn tại —— ngạch, cái kia Phương Ảnh huyết mạch đến từ Phương Mính, cả hai xem như là cùng cấp, nếu là thấy Phương Mính, Liệp Khuyển nên gọi nàng cái gì? Kêu "Mẹ" sao?.