Chương 208: Ta và Chó Săn tâm liền tâm (3)

Chương 208: Ta và Chó Săn tâm liền tâm (3)

Đem những thứ này hỗn loạn suy nghĩ lướt qua, Phương Ảnh không nói gì, cũng không có để cho Liệp Khuyển, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, vây quanh hắn chậm rãi dạo bước —— Phương Ảnh có thể nghe thấy Liệp Khuyển có chút rối loạn tăng nhanh tiếng tim đập, thậm chí là gia tốc huyết dịch lưu động âm thanh.

Hắn tại khẩn trương.

Thế nhưng bởi vì cái gì khẩn trương đâu? Là vì ta hiện tại cho hắn áp lực, vẫn là chính hắn có khác tâm tư?

Phương Ảnh trầm mặc, nội tâm lại tại suy nghĩ, cảm ứng đến Liệp Khuyển trong cơ thể huyết dịch —— trong cõi u minh, thật sự là hắn có thể cảm nhận được một loại thân mật liên hệ, tồn tại ở hắn cùng Liệp Khuyển ở giữa.

Là huyết mạch.

Cứ việc dị chủng Hấp Huyết Quỷ phẩm chất riêng đã bị Thái Dương Chi Huyết nuốt lấy, nhưng có lẽ là bởi vì Phương Ảnh còn chuyên chở Thái Dương Chi Huyết nguyên nhân, cho nên loại này huyết mạch lên liên hệ y nguyên tồn tại, thậm chí so với ngày trước cảm giác muốn càng thêm rõ ràng cùng thuần túy —— hoặc là nói đơn giản?

Không có nhiều như vậy Hấp Huyết Quỷ huyết mạch kèm theo đồ vật, chỉ còn lại có thuần túy huyết mạch liên quan, giờ khắc này, Phương Ảnh thậm chí hoài nghi, nếu như chính mình đối với Liệp Khuyển thi triển đồng tâm phẩm chất riêng, có lẽ dùng thích hợp quan hệ thân mật là 【 người thân 】 mà không phải là 【 người hầu 】.

Nghĩ đến liền thử.

Phương Ảnh trong lòng khẽ động, đem để tay đến Liệp Khuyển hậu tâm bên trên, bình tĩnh nói: "Đừng nhúc nhích."

Cơ thể của Liệp Khuyển một chút cứng đờ, tựa hồ có chút sợ hãi.

Rất nhanh, đồng tâm phẩm chất riêng phản hồi tới —— đó là một loại, rất mông lung cảm thụ, theo thân thể tiếp xúc, lẫn nhau nhịp tim dần dần ăn nhịp, làm hoàn toàn đồng bộ thời điểm, Phương Ảnh trong lòng liền có một loại cảm giác, có thể đem chính mình hiện có một cái năng lực chia sẻ cho đối phương, đồng thời cũng có thể chia sẻ đối phương một cái năng lực.

Mà loại này phản hồi nhắc nhở loại hình là —— 【 người thân 】.

Quả nhiên, không phải người hầu.

Nhưng đến cùng là Liệp Khuyển có dị tâm, không tính là người hầu, vẫn là quan hệ bị che kín đây? 【 người thân 】 ưu tiên cấp càng cao?

Phương Ảnh không chắc chắn lắm, hắn thăm dò tính, muốn đem chưa vận chuyển phẩm chất riêng 【 mở khóa 】 chia sẻ cho Liệp Khuyển —— thất bại.

Hắn cảm thấy trầm xuống, lại thử đem chưa vận chuyển dị năng 【 Thành Phố Chi Thủ 】 chia sẻ đi qua —— vẫn là thất bại.

"Quả nhiên, không có nhiều như vậy chỗ trống có thể chui sao, nhất định phải là mình đã vận chuyển a "

Lúc trước Phương Ảnh còn muốn không phải chính mình vận chuyển năng lực cũng có thể đâu, hiện tại xem ra, vẫn là chính mình suy nghĩ nhiều quá. Vậy dạng này lời nói, muốn ở mô phỏng bên trong để cho người khác hỗ trợ tu luyện Vân Trung Quân dị năng, chính mình cũng nhất định phải chuyên chở.

Nhưng tựa hồ vấn đề cũng không lớn —— tiến vào mô phỏng, Phương Ảnh khẳng định là phải toàn lực ứng phó, Vân Trung Quân dị năng mặc dù có chút tác dụng phụ, nhưng hắn đã có thể dần dần vượt qua, ngoại trừ tính cách càng thêm trương dương một điểm bên ngoài, không có như vậy ngạo mạn, so sánh với điểm này tác dụng phụ, Vân Trung Quân mang tới bổ ích hiệu quả càng rõ ràng hơn, Phương Ảnh không có lý do không trang bức năm nó.

Suy nghĩ một chút, Phương Ảnh thử đem chính mình đã vận chuyển phẩm chất riêng 【 tiễn thuật 】 chia sẻ cho Liệp Khuyển —— lần này rất thông thuận thành công, hắn cảm giác chính mình nhịp tim bắt đầu biến tấu, trở thành chủ đạo, ngay tại lúc đó, Liệp Khuyển trái tim cũng bắt đầu biến hóa đuổi theo tiết tấu, mà tại trong quá trình này, có đồ vật gì, hình như bị đồng bộ.

Mà tại Liệp Khuyển trái tim lại một lần nữa cùng Phương Ảnh tim đập đồng bộ lúc, Phương Ảnh cảm giác trước mắt có chút mơ hồ, trong mắt của hắn Liệp Khuyển tựa hồ trở nên đủ mọi màu sắc, trong thân thể, phảng phất có một cái cái tiểu quang cầu —— Phương Ảnh thử thăm dò, đem lực chú ý tập trung đến trong đó một cái sáng nhất, lam xanh đan xen quang cầu đi lên:

【 dị năng 】: Phí Huyết ( thuế biến bên trong )

【 dị năng hiệu quả 】: Khống chế máu của mình lưu động, đồng thời tại vận chuyển bên trong sinh ra lượng nhỏ nhiệt năng, kích thích thân thể phản ứng, đề thăng thân thể mọi phương diện tố chất. ( bởi vì dung nhập dị chủng Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, đang đứng ở tốt thuế biến bên trong )

Phương Ảnh lập tức minh ngộ, những thứ này quang cầu, chính là hắn có thể chia sẻ, Liệp Khuyển năng lực!

"Dạng này dị năng cũng có thể thuế biến a."

Bất quá suy nghĩ một chút hình như cũng bình thường, Liệp Khuyển toàn thân huyết dịch đều bị hắn hút đi, lại bị Sơ Ủng quán chú máu mới đi vào, loại này biến hóa cực lớn, đủ để thay đổi rất nhiều chuyện, dị năng bởi vậy phát sinh thuế biến cũng không kỳ quái —— người bình thường vẫn là chớ học, tỉ lệ lớn là trực tiếp chết đi.

Hắn chần chờ một chút, không có lập tức lựa chọn năng lực này, dù sao hắn đã có Thái Dương Chi Huyết cái này thượng vị thay thế, lại cầm một cái cùng loại dị năng đối với hắn mà nói chi phí - hiệu quả rất thấp —— sao? Không biết dạng này đổi lấy dị năng sẽ chiếm theo dị năng cột vị không?

Phương Ảnh trong lòng hơi động, thăm dò tính lựa chọn năng lực này chia sẻ ——

"Kiểm trắc đến ngài phẩm chất riêng 【 Đồng Tâm Nhất Thể 】 phát động, mời tại phẩm chất riêng 【 Đồng Tâm Nhất Thể 】 bên dưới xem xét trạng thái tạm thời. ( chú ý, tại trong mô phỏng nhân sinh không cách nào xem xét cái này trạng thái tạm thời, nhưng hiệu quả vẫn cứ tồn tại ) "

Máy mô phỏng nhắc nhở nhảy ra.

Phương Ảnh không có để ý đến, chỉ là trước trải nghiệm một chút cái này kỳ diệu cảm giác —— thân thể tựa hồ, nặng nề một chút?

Có chút tương tự với đồng thời vận chuyển nhiều cái dị năng lúc cảm giác, nhưng gánh vác muốn nhẹ một chút, xem ra cái này nếu như dính đến dị năng lời nói, vẫn sẽ có tồn tại xung đột cùng gánh vác khả năng, cần càng cẩn thận một chút sử dụng.

Đến mức cái này mới xuất hiện thêm dị năng, Phương Ảnh cũng là rất quen thuộc, nhưng bởi vì cùng Thái Dương Chi Huyết hiệu quả quá mức cùng loại, hình như trực tiếp bị che kín rơi, hắn thử chỉ điều động Phí Huyết, lại luôn là cảm thấy có Thái Dương Chi Huyết ở bên trong, hơn nữa dùng đến dùng đến, vẫn là Thái Dương Chi Huyết cảm giác, nhưng so với nguyên bản Thái Dương Chi Huyết dùng đến sẽ càng, ân, càng mạnh mẽ hơn một điểm?

"Đây cũng là đồng loại dị năng dung hợp tăng cường?"

Phương Ảnh mơ hồ cảm giác được, có lẽ dị năng cột tổ hợp còn có một loại khác cách dùng, đó chính là tìm một đống đồng loại loại hình dị năng, lẫn nhau điệp gia, có lẽ cũng có thể đưa đến rất tốt hiệu quả.

Đại khái trải nghiệm một chút cảm giác về sau, Phương Ảnh mới mở ra phẩm chất riêng cột, bắt đầu xem xét trạng thái tạm thời:

【 tên đặc chất 】: 【 Đồng Tâm Nhất Thể 】

【 nhan sắc đẳng cấp 】: Màu tím ( Sử Thi )

【 mô tả đặc chất 】: "Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi."

【 hiệu quả cụ thể 】: ( hơi )

【 trạng thái tạm thời 】: 【 đồng tâm 】

1.

Trước mắt chia sẻ đối tượng: 【 người thân 】- 【 Rogers 】

2.

Trước mắt đã phân hưởng thụ năng lực: Phẩm chất riêng 【 tiễn thuật 】- dị năng 【 Phí Huyết 】

3.

Trước mắt năng lực đã cùng hưởng cường độ.

4.

Trước mắt còn thừa có thể chia sẻ đối tượng, không.

( chú ý, tại 【 đồng tâm 】 dưới trạng thái, không cách nào thay đổi chia sẻ năng lực, như cần thay đổi, mời giải trừ 【 đồng tâm 】 trạng thái. )

( chú ý, như cần giải trừ 【 đồng tâm 】 trạng thái, mời lại lần nữa tiếp xúc mục tiêu, đồng thời tại 【 đồng tâm 】 dưới trạng thái xáo trộn tim đập nhịp, lại không khôi phục đồng điệu, thì chia sẻ năng lực đều đem mất đi hiệu lực, 【 đồng tâm 】 trạng thái giải trừ. )

( chú ý, xin chớ thường xuyên thay đổi 【 đồng tâm 】 đối tượng hoặc thay đổi năng lực, trong thời gian ngắn nhiều lần 【 đồng tâm 】 đem đối với song phương trái tim đều tạo thành không thể nghịch tổn thương, tăng lớn đột phát bệnh tim nguy hiểm. )

( chú ý, làm 【 đồng tâm 】 trạng thái duy trì liên tục sau một thời gian ngắn, phẩm chất riêng 【 Đồng Tâm Nhất Thể 】 có thể chia sẻ mục tiêu hạn mức cao nhất gia tăng, cụ thể duy trì liên tục thời gian tùy từng người mà khác nhau. )

Phương Ảnh nhìn xem cái này trạng thái tạm thời bảng, nhất là cái kia bốn đầu chú ý hạng mục, xem như là minh bạch cái này phẩm chất riêng cách dùng —— đơn giản tới nói chính là chọn trúng cũng đừng loạn đổi, bằng không dễ dàng xảy ra vấn đề..