Chương 208: Ta và Chó Săn tâm liền tâm (4)

Chương 208: Ta và Chó Săn tâm liền tâm (4)

Cái này ngược lại là dễ nói, Phương Ảnh cũng không có mấy người tốt đổi, hắn hiện tại càng quan tâm chính là một vấn đề khác —— hắn nhìn hướng dị năng cột, phát hiện nơi đó có thể chở dị năng con số không có thay đổi!

Tê

Phương Ảnh trong lòng mừng rỡ, cái này liền mang ý nghĩa, 【 Đồng Tâm Nhất Thể 】 cái này phẩm chất riêng, tương đương với cho hắn ngoài định mức tăng lên một cái dị năng cột vị hoặc là phẩm chất riêng cột vị! Hơn nữa còn là tại trong mô phỏng nhân sinh cũng có thể thay đổi tự do cột vị!

Ân, mặc dù điều kiện có chút hà khắc a, nhưng lần này liền gia tăng thật lớn hắn độ tự do ——

"Lớp trưởng phải hao a, lớp trưởng nổ phẩm chất riêng mỗi một cái đều hữu dụng a!"

Phương Ảnh không khỏi cảm khái, cái này phẩm chất riêng hiệu quả, thật không có nói!

Bất quá bị chia sẻ phẩm chất riêng người phản ứng là cái dạng gì đây này?

Hắn nhìn hướng quỳ một chân trên đất Liệp Khuyển, lúc này Liệp Khuyển trán đã toát ra một chút mồ hôi lạnh, ánh mắt dường như cũng có chút hoảng hốt, hô hấp cũng bởi vì tim đập đột nhiên biến hóa mà rối loạn.

—— đương nhiên, cũng có thể là Phương Ảnh hiện tại cho hắn áp lực quá lớn.

Không nói đến Thái Dương Chi Huyết tự nhiên áp chế lực a, chỉ có nói ngươi lãnh đạo đem ngươi kêu đến kết quả một câu không nói quang để cho ngươi quỳ, cái này liền đã rất áp lực người.

"Rogers, ngươi sẽ bắn tên sao?"

Liệp Khuyển gặp Phương Ảnh cuối cùng tra hỏi, tựa như thở dài một hơi, vội vàng đáp: "Sẽ không, trước đây ta luyện súng lục cùng súng trường nhiều một ít. Bắn tên lời nói, tên nỏ có tiếp xúc qua mấy lần."

Phương Ảnh gật đầu, cũng không có lại hỏi, chỉ là để cho Liệp Khuyển dùng huyết dịch mô phỏng một chút cung săn bộ dạng tới bắn tên —— loại này để huyết dịch tại bên ngoài cơ thể bắt chước ngụy trang kỹ xảo Phương Ảnh một mực không có làm sao học được, hắn thường dùng nhất vẫn là đem huyết dịch phân hóa đi ra biến thành huyết vụ, trở thành chính mình cảm giác xúc tu.

Liệp Khuyển hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là nghe lệnh —— dị năng của hắn tựa hồ so với trước đây cũng tiến bộ một chút, có lẽ là Hấp Huyết Quỷ huyết mạch để cho hắn đối tự thân huyết dịch điều khiển năng lực mạnh hơn, lại thật sự đem huyết dịch dẫn đi ra, tại trong tay hóa thành một tấm Huyết Cung, một đầu tơ máu xem như dây cung, nhưng lại phân hóa một cái mũi tên lời nói, liền thoáng có chút cố hết sức, cần tìm tòi một trận, bất quá thời gian cũng không dài, rất nhanh, một cái có chút ba động biến hình huyết tiễn cũng tạo thành.

"Ngắm chuẩn cái kia thùng rác bên trên cái bình, bắn trúng nó."

Phương Ảnh tìm cái bia ngắm.

Liệp Khuyển phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn ra vẫn tương đối xa, tại cái này ngõ nhỏ chỗ sâu nhất, hắn có ý nói chính mình bắn không trúng, nếu như là súng lục còn có chút nắm chắc, nhưng cái này Huyết Cung, hắn còn không quá thuần thục, cũng không có luyện qua tiễn thuật loại hình ——

Táp

Não còn không có phản ứng lại, trong tay huyết tiễn liền đã bị bắn ra ngoài, tốc độ không tính nhanh, thậm chí mũi tên bản thân bay tại giữa không trung thời điểm liền nông rộng biến hình thành một vũng máu, nhưng y nguyên độ chính xác cực cao đánh trúng cái bình kia, đưa nó đánh rụng rơi.

"Bắn, bắn trúng?"

Liền chính Liệp Khuyển đều cảm thấy bất khả tư nghị!

Bất quá cái này lại tại Phương Ảnh trong dự liệu —— phẩm chất riêng 【 tiễn thuật 】 có hiệu lực.

Không có cái gì kinh thiên động địa cảm giác, tựa như một cách tự nhiên, phảng phất trời sinh liền sẽ một dạng, tại Liệp Khuyển dùng đến phía trước thậm chí chính mình cũng không biết.

Phương Ảnh cũng không có giải thích, mà là để cho Liệp Khuyển tìm cái địa phương ngồi xuống, giải trừ đồng tâm, sau đó lại lần đồng tâm —— hắn muốn Liệp Khuyển dị năng chỉ là vì kiểm tra dị năng cột vị mà thôi, trước mắt hắn đương nhiên muốn đổi một cái năng lực thử lại lần nữa.

Mà hắn nhìn trúng, dĩ nhiên chính là Liệp Khuyển khống huyết kỹ đúng dịp!

Không hề nghi ngờ, cái này cũng thuộc về một loại năng lực, nhan sắc cũng là lam xanh đan xen, chỉ so với dị năng tối một điểm.

【 dị năng kỹ xảo 】: Huyết dịch loại dị năng kỹ xảo chuyên môn. Có thể thuận buồm xuôi gió điều khiển tự thân huyết dịch, đem ngưng tụ nghĩ đến muốn hình dạng, đồng thời tương ứng thay đổi tính chất vật lý. Hiện nay có thể sử dụng kỹ xảo: Tạo hình, Ngạnh Hóa, dẻo dai hóa, sắc bén hóa, khải hóa, Cảm Tri Hóa chờ.

Lần này cảm giác, muốn so phía trước chia sẻ dị năng càng thêm mãnh liệt!

Phương Ảnh có thể rõ ràng cảm giác được, đã từng nóng bỏng cuồng bạo, hắn cảm thấy rất khó thuần phục, chỉ có thể làm đơn giản nhất điều khiển Thái Dương Chi Huyết, càng trở nên ôn hòa không ít —— không đúng, không phải biến ôn hòa, mà là chính hắn điều khiển lực trở nên càng mạnh!

Chỉ là tâm niệm biến động ở giữa, huyết dịch liền theo ý niệm của hắn biến hóa, bất luận là đao thương kiếm kích, vẫn là cái gì Kỳ Môn binh khí, chỉ cần là hắn nghĩ, đều có thể điều khiển huyết dịch biến hóa ra tới!

"Kỳ diệu! Kỳ diệu! ! Nguyên lai huyết dịch còn có thể như thế dùng!"

Liệp Khuyển không hổ là đã từng lấy cấp D dị năng được định thành cấp C thực lực, dám tự xưng Thiên Bình giáo phái tay chân người! Mặc dù bị giới hạn dị năng cường độ, nhưng hắn đối với chính mình dị năng lý giải tuyệt đối so cái gì Băng Cầu Tiểu Tử hàng ngũ vượt xa khỏi!

Gia hỏa này, là nhận qua chuyên môn dị năng chiến đấu huấn luyện!

Nếu như hắn thực lực không có rơi xuống, có lẽ đánh Băng Cầu Tiểu Tử cũng không cần mất bao công sức, dù sao Phí Huyết cái này dị năng bản thân liền khắc chế Băng Cầu Tiểu Tử Băng Phong Bạo, lại thêm Liệp Khuyển kỹ xảo chiến đấu, thắng bại không cần nhiều lời!

Thậm chí, Phương Ảnh hoài nghi cho Liệp Khuyển một điểm chuẩn bị, liền xem như cấp D hắn, đánh Băng Cầu Tiểu Tử vấn đề cũng không lớn.

"Đúng rồi, ngươi khôi phục thực lực thế nào?"

Phương Ảnh đột nhiên nhớ tới, Liệp Khuyển cũng là bởi vì bị vây quét thụ thương quá nặng mới rơi xuống đẳng cấp, hiện tại có Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, có lẽ có thể khôi phục càng nhanh?

Quả nhiên, Liệp Khuyển cúi đầu nói: "Đại nhân, đã khôi phục một nửa, nếu như có thể lại nhiều hút một chút máu, có lẽ hai ngày này liền có thể khôi phục lại cấp C "

Phương Ảnh nhíu mày, Liệp Khuyển gia hỏa này, không thể xem thường a, bất quá hắn vẫn là nhắc nhở:

"Chớ làm tổn thương người vô tội. Chú ý mục tiêu tuyển lựa, còn có, chớ chọc đến quan phương người, ta cũng không giúp ngươi giải quyết truy binh."

"Là, đại nhân, ta nhất định sẽ chú ý, sẽ không cho đại nhân thêm phiền phức!"

Liệp Khuyển vội vàng nói —— vừa rồi Phương Ảnh biểu thị huyết dịch biến hóa thời điểm, hắn cũng tại nhìn xem, mặc dù trên mặt không hiện, nhưng trong lòng kỳ thật vô cùng kinh ngạc: Đại nhân huyết dịch điều khiển năng lực không kém ta!

Hơn nữa loại kia huyết dịch, cho hắn một loại cảm giác hết sức khủng bố, giống như là nồng axit sunfuric đồng dạng khiến người e ngại, đoán chừng đều không cần thủ đoạn gì biến hóa, trực tiếp hắt đến trên người hắn là đủ đem hắn bỏng, loại cảm giác này để cho hắn đối với Phương Ảnh càng thêm kính sợ, không dám phản kháng.

"Đạo Sư tin tức, có nhớ tới sao?"

"Cái này ta trong đầu liên quan tới Đạo Sư tin tức rất ít, tựa hồ cũng bị hạn chế lại "

Phương Ảnh cũng không ngoài ý muốn, đoán chừng là có cái gì bảo vệ a, hắn cũng không có để ý, chỉ là tiếp tục hỏi hắn một chút tổ kiến thế lực chuyện, đồng thời dặn dò hắn, mỗi ngày cố định thời gian đều phải đem ba túi túi máu đặt ở cái kia cố định địa điểm.

Liệp Khuyển đối với cái này đều nhất nhất đáp ứng.

"Đúng rồi, dạy ta làm sao điều khiển huyết dịch."

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói như thế —— cái này đồng tâm năng lực vẫn là không thể lãng phí ở Liệp Khuyển trên thân, loại này kỹ xảo loại năng lực, một bên dùng một bên học, có lẽ có thể trực tiếp bạch chơi?

A

Liệp Khuyển hiển nhiên có chút mộng, nhưng tất nhiên Phương Ảnh nói như vậy, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, cứ như vậy, hai người một cái dạy, một cái học, cảnh đêm dần dần sâu.

Mà cùng lúc đó, một khung đến từ Hợp Chúng Quốc máy bay cũng ngừng rơi xuống sân bay thành phố An Tố..