Chương 209: Tỷ chính là nữ vương (1)

Chương 209: Tỷ chính là nữ vương (1)

Đêm, sân bay thành phố An Tố.

Một khung đến từ Hợp Chúng Quốc chuyến bay quốc tế đến.

"Tới một chuyến Linh quốc thật phiền phức."

Trong đám người, một cái ngoại quốc nữ nhân thoạt nhìn đặc biệt đáng chú ý, nàng dáng người cao gầy, đường cong nóng bỏng, tóc vàng mắt xanh, giữ lại một đầu sóng lớn tóc dài, mặc màu đen áo da bó người, khí tràng cường đại, những người khác không khỏi cách xa nàng một chút —— cũng không phải không có tự xưng là phong lưu phóng khoáng nam sĩ, muốn lên tới muốn điện thoại của nàng, nhưng đều bị nàng một cái ánh mắt sắc bén bức lui.

Nữ nhân này, không phải bình hoa.

Tại hạ máy bay một khắc này, nàng liền lấy ra loại xách tay máy tính bảng bắt đầu thao tác —— nàng đi gấp, có chút tin tức còn không có tra đến, hiện nay chỉ tra đến cái kia 【 Huyết Tử 】 là tại Linh quốc An Tố thành phố .

Fuck

Nếu để cho ta biết là ai dám cùng ta cướp Liệp vật "

Hấp Huyết Quỷ liệp nhân Sera lẩm bẩm, vừa đi vừa tiếp tục đột phá Linh quốc mạng lưới phong tỏa, cưỡng ép khóa chặt vị trí cụ thể —— từ nàng nhận đến cái kia thư uy hiếp hơi thở về sau, nàng liền ngựa không ngừng vó chạy tới, gần như không có một khắc trì hoãn.

Nếu như là bình thường dị chủng Hấp Huyết Quỷ cũng coi như, nàng còn không đến mức khẩn trương như vậy, nhưng cái này Huyết Tử không giống, bằng vào tán gẫu bên trong thể hiện những chi tiết kia đến xem, cái này Huyết Tử thiên phú cực cao, huyết mạch có thể rất bất phàm, nếu như săn bắn thành công, tuyệt đối có thể làm cho nàng tiến thêm một bước!

Mặc dù nàng không biết làm sao đột nhiên lại toát ra một người tới cùng nàng tranh đoạt, nhưng đây chính là nàng đã sớm để mắt tới Liệp vật, làm sao có thể cứ như vậy nhường cho một cái không rõ tin tức gia hỏa —— nàng đảo ngược khóa chặt cái kia 【 nhân sinh khổ đoản 】 vị trí, cho ra kết luận lại là gia hỏa này thật sự cùng 【 Huyết Tử 】 tại cùng một cái thành thị!

Cái này liền để cho nàng rất khẩn trương, lúc này mới ra roi thúc ngựa, một khắc cũng không muốn trì hoãn —— đợi khi tìm được cái kia không biết sống chết gia hỏa về sau, nhất định phải để cho đối phương cái gì gọi là quy củ! Đối phương chẳng lẽ cũng không biết săn bắn là một đối một sao? Tất nhiên Liệp vật đã bị nàng tiêu ký, một cái khác thợ săn liền không nên chen chân, lui 1 vạn bước nói, cũng có thể cùng nàng phát động quyết đấu, đường đường chính chính tới cùng tranh đoạt Liệp vật săn bắn quyền, mà không phải dạng này lén lút, như cái tặc một dạng, phát cái thông báo liền nghĩ đem người cướp đi.

"Tám thành là cái không hiểu quy củ manh tân, để lão tiền bối cho ngươi thật tốt học một khóa "

Sera hết sức chăm chú, bên cạnh còn mang theo một cái tiểu trợ lý, giúp nàng xử lý rơi xuống đất nước lạ một chút việc vặt —— nàng đồng dạng đều là một mình hành động, nhưng lần này thực sự là thời gian cấp bách, có thể ít điểm phiền phức liền thiếu đi điểm phiền phức.

"Sera nữ sĩ, xin dừng bước."

Hai người ngăn tại Sera trước mặt, Sera bước chân không ngừng, cũng không ngẩng đầu lên, không nhịn được nói:

"Có chuyện gì cùng trợ lý của ta nói."

Nhưng hai người không nói gì, cũng không có tránh ra, Sera tại muốn đụng vào phía trước một khắc dừng lại —— nàng cũng không muốn bị lừa bịp bên trên.

"Có việc nói chuyện, ta bề bộn nhiều việc."

Sera ngẩng đầu, nhìn hướng trước mặt hai người, bọn hắn trên người mặc màu xanh lam sẫm chế phục, nhìn huy chương trước ngực, là Cục Quản lý Biên giới người:

"Ra vào quốc cảnh chuyện cũng về các ngươi những gia hỏa quản sao? Các ngươi không cảm thấy chính mình quản đến quá rộng sao? Ta đã trước thời hạn cùng bản xứ dị năng hiệp hội báo cáo chuẩn bị qua, các ngươi không có quyền ngăn cản ta."

Sera đối với mấy cái này Cục Quản lý Biên giới gia hỏa rất quen thuộc —— Cục Quản lý Biên giới, kỳ thật cũng không phải là Linh quốc độc nhất, trên thực tế, đây là một cái cùng Hiệp hội Dị năng giả cùng loại, tại toàn bộ thế giới phạm vi bên trong đều tồn tại quốc tế tổ chức, nguyên thân là ngũ đại quốc kết hợp tạo thành, trù tính chung quản lý đơn Lý thế giới giao giới công việc tổ chức, nhưng theo phát triển lớn mạnh cùng đối với Lý thế giới khai phát, tổ chức này quyền lực cũng càng lúc càng lớn, phạm vi quản hạt đa dạng, tìm một cái lấy cớ liền nói đối với ngươi có quyền chấp pháp, là một cái rất vô lại tổ chức.

Nhất là tại ngũ đại quốc bên ngoài địa phương, Cục Quản lý Biên giới càng là khiến tiểu quốc nghe mà biến sắc —— tiểu quốc là không có quyền lực độc lập tổ kiến Cục Quản lý Biên giới, nói ngắn gọn chính là bọn hắn không xứng có quản hạt đơn Lý thế giới biên cảnh quyền lực, cho nên tại bọn họ cảnh nội Cục Quản lý Biên giới kỳ thật đều là ngũ đại quốc phái qua "Hiệp trợ" quản lý. Thực chất là cái gì, tất cả mọi người rõ ràng, chính là vì cướp đoạt tiểu quốc Lý thế giới tài nguyên. Hành vi quả thực so với Hiệp hội Dị năng giả còn muốn bá đạo, thường xuyên mượn quản lý chi danh, loại bỏ trong nước nhỏ người phản kháng cùng chiếm lấy vùng giao thoa kiểu tài nguyên.

Cũng chính bởi vì Cục Quản lý Biên giới bạo lực như vậy tính chất, cho nên nó mới có thể phi tốc lớn mạnh, đồng thời quyền lực cũng kéo dài đến quốc nội, trở thành ngũ đại quốc bên trong nhất lưu manh tổ chức. Bất quá tại ngũ đại quốc quốc nội, bọn hắn vẫn là thu liễm một chút, cơ bản cũng là ức hiếp ức hiếp không có gì bối cảnh cùng chỗ dựa tiểu dị năng giả, thỉnh thoảng cật nã tạp yếu một chút, bóc lột một chút chất béo, tóm lại là một đám rất khó vứt bỏ thuốc cao da chó —— đúng dịp chính là, Sera tại Hợp Chúng Quốc liền thuộc về không có gì bối cảnh dị năng giả, tại thăng lên cấp C phía trước, rất là nhận tổ chức này không ít khí.

Linh quốc Cục Quản lý Biên giới, dưới góc nhìn của nàng hẳn là cũng cùng Hợp Chúng Quốc không sai biệt lắm, thiên hạ quạ đen đồng dạng đen, cái này không nghe vị liền đã đến rồi sao? Là lấy thái độ của nàng cũng rất ác liệt, cũng không muốn cho đối phương cái gì tốt sắc mặt nhìn.

Nhưng mà vượt quá nàng dự đoán chính là, hai cái này Cục Quản lý Biên giới nhân viên cũng không có sinh khí, thậm chí y nguyên vô cùng có lễ phép, chỉ là ôn tồn mời Sera đến bên cạnh cái kia quầy ký tên một chút nhập cảnh thỏa thuận:

"Tại Linh quốc, liền cần tuân thủ chúng ta Linh quốc pháp luật, ít nhất ở đây là không thể phi pháp săn bắn dị chủng —— Linh quốc thổ địa bên trên tất cả tài nguyên đều thuộc về Linh quốc sở thuộc, quốc tịch nước ngoài nhân sĩ không có quyền khai thác."

Sera cảm thấy dừng lại, trên mặt lại là lộ ra cười lạnh: "A, các ngươi quản lý thật đúng là rộng, Linh quốc người như vậy keo kiệt sao?"

Một vị nhân viên bình tĩnh nói: "Nếu như ngài khăng khăng khai thác lời nói, mời thi đỗ chúng ta Linh quốc khai thác giấy phép, đồng thời ký tên liên quan khai thác thỏa thuận —— xin chú ý, dị chủng tài nguyên không ở chỗ này trong hiệp nghị, như ngài khăng khăng săn bắn dị chủng, ngài có khả năng xúc phạm trộm săn tội, cùng với cố ý tổn thương tội chờ nhiều hạng tội danh, không chỉ cần phải nộp lên trên phi pháp đoạt được, còn cần dựa theo tổn hại tài vật tiến hành bồi thường tương ứng "

"A. Ta đã biết."

Sera không có nói đồng ý, cũng không có nói không đồng ý, chỉ là mập mờ đi qua —— những quy củ này trước khi đến nàng cũng chỉ là đại khái hiểu qua một chút, nhưng không nghĩ tới vừa rơi xuống đất liền có người tới canh chừng, còn đặc biệt tới nhắc nhở nàng, xem ra là thật tóm đến gấp.

Bất quá đây coi là vấn đề sao? Đây không phải là vấn đề.

Chỉ cần bắt đến người, chính mình lén lút hấp thu hết lại đi chính là, bọn hắn có thể bắt được chính mình coi như bọn họ lợi hại.

Sera nhanh chóng ký xong cái kia một đống ở trong mắt nàng, nửa điểm hiệu lực và tác dụng đều không có thỏa thuận:

"Ta hiện tại có thể đi được chưa?"

"Đương nhiên, chúc ngài tại Linh quốc lữ đồ vui sướng."

"Ta hiện tại cũng rất không thoải mái."

Sera mang theo tiểu trợ lý nhanh chân rời đi, nàng quyết định trước đi Hiệp hội Dị năng giả đưa tin sau đó, liền căn cứ một chút tình báo toàn lực khóa chặt vị trí, tranh thủ trong vòng ba ngày tìm tới người, chậm có thể liền không còn kịp rồi.

Mà liền tại nàng mới vừa bước ra sân bay lúc, vậy mà lại có một đợt Cục Tra xét Biên giới người tìm tới, đem nàng ngăn lại!

Bọn hắn mặc đen nhánh chế phục, thoạt nhìn càng thêm lão luyện —— đây là đội chấp hành ứng cứu trang phục, cũng là Cục Quản lý Biên giới sinh động tại một đường thành viên, là khó dây dưa nhất, cùng vừa rồi hai cái kia nhân viên văn phòng cũng không đồng dạng..