Chương 209: Tỷ chính là nữ vương (2)

Chương 209: Tỷ chính là nữ vương (2)

Sera cau mày: "Các ngươi lại có cái gì phá sự? ! Linh quốc chính là như vậy đối đãi khách nhân sao?"

Đối diện cầm đầu nữ nhân mang theo một bộ kính đen, dáng người yểu điệu, thoạt nhìn không hề thua Sera mảy may, mặc dù khí chất không có Sera quyến rũ, lại tự mang một loại trầm ổn lão luyện khí tràng, bình tĩnh nói:

"Ta là Linh quốc Cục Tra xét Biên giới, Phòng Ứng cứu số 2 tỉnh Lâm Giang, đội trưởng đội tra xét cấp ba, Phương Tư. Hiện thông báo ngươi phối hợp chúng ta điều tra, ngươi nếu là có cái gì dị nghị, có thể đi chúng ta Tổng cục Tra xét phản ứng."

Sera khó có thể tin chỉ vào bản thân: "Ta? Phối hợp các ngươi điều tra? ! Ngươi biết ta là ai sao?"

Phương Tư mặt không đổi sắc: "Biết. Ngươi là Hiệp hội Hấp Huyết Quỷ liệp nhân Hợp Chúng Quốc Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cấp C, thuộc về Cục Tra xét Biên giới chỗ liệt uy hiếp danh sách nhân viên bên trong một loại, có cực lớn trộm săn khả năng, xét thấy bản thị tình huống đặc biệt, chúng ta có quyền yếu cầu ngươi tại Linh quốc trong đó phối hợp điều tra, đồng thời tùy thời báo cáo chuẩn bị hành tung "

Fuck

Các ngươi có quyền gì làm như vậy! ? Ta chỉ là tới du lịch! Để cho các ngươi trưởng phòng tới gặp ta!"

Sera cảm thấy hoang đường vô cùng, một cái nho nhỏ tra xét đội trưởng, cấp D dị năng có thể đều không có gia hỏa, há miệng ngậm miệng liền dám để cho nàng phối hợp điều tra? ? Dựa vào cái gì? ! Chỉ bằng nàng cùng nàng đội viên bên hông cái khác cái kia mấy cái thương sao? ?

Phương Tư phía sau mấy cái đồng đội đều khẩn trương lên, tay chưa phát giác đặt ở bên hông, tựa như lúc nào cũng có thể rút súng trống rỗng băng đạn.

Bầu không khí, nhất thời trầm ngưng.

Phương Tư trầm mặc một chút, tựa hồ là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, mở miệng hòa hoãn bầu không khí: "Sera tiểu thư, đây cũng không phải là nhằm vào ngươi, còn mời ngài phối hợp, chúng ta chỉ là cần bảo đảm ngài không có làm ra nguy hiểm hành động ý nghĩ, cũng yêu cầu ngài báo cáo chuẩn bị hành trình mà thôi, đây là mỗi cái quốc tịch nước ngoài dị năng giả đều cần làm đến chuyện "

"Thần Vương đến, ngươi dám như thế yêu cầu sao?"

"Cái kia tự có Thiên Trụ ứng phó."

Sera kém chút tức giận cười —— có ý tứ gì, ta loại này cấp độ dị năng giả, cũng chỉ xứng bị ngươi ứng phó đúng không? Nàng cũng lười nói nhảm, nói thẳng:

"Để các ngươi trưởng phòng tới."

Sau đó liền bắt đầu gọi điện thoại, trực tiếp đánh cho bản xứ Hiệp hội Dị năng giả hội trưởng phân hội.

Mắt thấy mâu thuẫn nhất thời không cách nào điều hòa, tùy thời có khả năng bộc phát xung đột, Phương Tư phía sau mấy cái đội viên cũng bắt đầu lén lút lôi kéo Phương Tư:

"Đội trưởng, hay là liền hơi dàn xếp một chút? Quy định cũng không có cần phải chấp hành như thế chết "

Phương Tư không hề bị lay động, nhưng rất nhanh trưởng phòng điện thoại liền đánh tới, cũng không có mắng nàng, chỉ là để cho nàng muốn quá khó xử quốc tế bạn bè, sau đó lại cùng Sera xin lỗi, nhưng cũng uyển chuyển biểu thị mời nàng phối hợp công tác, đừng để tất cả mọi người khó làm, nên đi quá trình đều đi một chút, phế không có bao nhiêu công phu.

Tóm lại chính là một cái ba phải.

Sera cũng là không có cách nào —— nàng cũng không thể thật bởi vì chút chuyện này đánh nhau a, đây không phải là đoạn tuyệt tại Linh quốc sao? Chỉ có thể bất đắc dĩ, đi theo Phương Tư rời đi, phối hợp nàng cái gọi là điều tra:

"Các ngươi tốt nhất nhanh một chút, ta có việc gấp muốn làm! Không có thời gian cùng các ngươi vô ích!"

Phương Tư đi ở trước nhất, tầm mắt cụp xuống, lại là có chút u nhiên:

"Ồ? Không biết là cái gì việc gấp đâu?"

Sera há to miệng, lại là có chút á khẩu không trả lời được —— mẹ nó, bọn gia hỏa này chính là cố ý!

Chỉ có thể nói nàng đến đối địa phương, nơi này thật có dị chủng Hấp Huyết Quỷ tồn tại, bằng không không có khả năng cứ như vậy không có lý do giam nàng.

"Cái này thuộc về người tư ẩn, không thể trả lời!"

Ngồi lên xe Phương Tư sắc mặt bình tĩnh, không có hỏi tới, trong mắt một màn màu đen lại là càng ngày càng đậm.

"Sera tiểu thư, dị năng của ngài là Siêu Tốc Tái Sinh, đúng không?"

"Vậy làm sao?"

" vậy rất tốt."

Thật sự là, rất thích hợp dị năng đây.

Phương Tư một cú nhấn ga, phát động xe con, trong mắt màu đen đột nhiên chiếm cứ toàn bộ con mắt, lại tại sau một khắc biến mất, phảng phất bị sâu sắc đè xuống.

"Thì ra là dạng này, vậy ta hình như minh bạch."

Trong hẻm nhỏ, Phương Ảnh cùng Liệp Khuyển dạy học có một kết thúc, Phương Ảnh giải trừ đối với Liệp Khuyển đồng tâm, cảm giác chính mình đối với huyết dịch điều khiển cường độ một chút liền thiếu đi rất nhiều, nhưng cũng không phải là toàn bộ rơi xuống về nguyên lai tiêu chuẩn, mà là có nhất định giữ lại.

Dù sao cái này tính kỹ xảo đồ vật một khi trải nghiệm qua, liền một cách tự nhiên sẽ lưu lại thuộc về mình cảm ngộ, lại thêm vừa mới Liệp Khuyển dốc sức dạy bảo, giờ phút này mặc dù không có toàn bộ học được, nhưng cũng sẽ cái hai ba thành, còn lại cái kia bảy tám phần, lý luận đã có, còn cần lại tiến hành luyện tập mới có thể tính chân chính nắm giữ.

"Cho nên quả nhiên là có thể bạch chơi a."

Phương Ảnh vừa lòng thỏa ý, thả Liệp Khuyển rời đi, bất quá rời đi phía trước, Phương Ảnh vẫn là lại một lần nữa dặn dò, một khi Đạo Sư nơi đó lại liên hệ hắn, hoặc là có cái gì mới động tĩnh, nhất định muốn đệ nhất thời khắc liên hệ chính mình.

"Nhắc tới, có thể hay không để cho Liệp Khuyển làm đảo ngược nội ứng đâu? Nhưng hình như không tốt, hiện tại Liệp Khuyển ký ức là có thiếu hụt, tùy tiện tiếp xúc, ngược lại dễ dàng lộ tẩy, đả thảo kinh xà. Vẫn là tại mô phỏng bên trong thăm dò liền tốt."

Phương Ảnh đầu ngón tay bao quanh một điểm nhỏ bé máu chảy, giống như rắn du tẩu, lúc thì lại tập hợp ở lòng bàn tay, biến ảo các loại hình thái —— đây là Liệp Khuyển nói một loại tương đối hữu hiệu luyện tập, có thể gia tăng điều khiển độ.

Vừa vặn hiện tại chậm, trên đường cũng không có người nào, Phương Ảnh cứ như vậy vừa đi vừa luyện, nếu là gặp gỡ người liền đem điểm này máu chảy ẩn vào chính mình trong tay áo, thật cũng không bị người phát hiện.

Bất quá tiến vào tiểu khu về sau, Phương Ảnh liền lại không dạng này —— tiểu khu buổi tối hóng mát tản bộ người vẫn là có.

Về tới nhà, thời gian đã không sớm, mẫu thân ở phòng khách trên ghế sofa nhìn cẩu huyết ngôn tình phim truyền hình, nhìn đến say sưa ngon lành, nghe được tiếng mở cửa, mới xoay đầu lại, cười nói:

"Là Tiểu Ảnh trở về nha ~ ta còn tưởng rằng Tiểu Ảnh buổi tối hôm nay không trở lại đâu —— cùng Vãn Tình chung đụng thế nào? Bị Tiểu Nhiễm phát hiện sao?"

Phương Ảnh sắc mặt tối sầm —— mẹ, ngươi làm sao như thế bát quái? ? Ta tại trong lòng ngài chính là loại này hình tượng sao? !

Tốt a, cũng không có biện pháp, ai bảo lúc ấy lớp trưởng tại nhà hắn cưỡng hôn hắn thời điểm bị mẫu thân phát hiện đâu, hắn còn một mặt hưởng thụ không có phản kháng bộ dáng, vị này ai cũng sẽ hiểu lầm a —— có lẽ cũng không phải là hiểu lầm.

"Ta đó là tự học buổi tối, nàng phụ đạo ta học tập à." Phương Ảnh miễn cưỡng giải thích.

"A ~~" mẫu thân làm bừng tỉnh đại ngộ hình dáng: "Cái gì kia học tập muốn học được hơn 10 giờ đâu ~~ ta nhớ kỹ trường học tự học buổi tối hơn 9 giờ liền kết thúc a ~ yên tâm đi, mụ mụ không phải lão cổ đổng a, mụ mụ rất khai sáng, coi như Tiểu Ảnh cùng bạn gái đi dạo đến mười hai điểm lại về nhà cũng là không có vấn đề đâu ~ chính là nhất định muốn chú ý an toàn a, không trở về nhà muốn cùng mụ mụ nói, đừng ở loại kia giá rẻ khách sạn, cho người nữ hài tử chừa chút ấn tượng tốt, không có tiền liền cùng mụ mụ "

"Ai nha! Mụ!"

Phương Ảnh cuối cùng không chống nổi, đỏ mặt vô cùng, tranh thủ thời gian chạy vào gian phòng, sau lưng còn truyền đến mẫu thân tiếng cười:

"A rồi a rồi~ Tiểu Ảnh thật đáng yêu a ~ buổi tối ăn no chưa? Có muốn ăn hay không bữa ăn khuya?"

"Ăn no!"

Phương Ảnh vào gian phòng của mình, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, đến từ mẫu thân trêu chọc thực sự rất khó khăn đỉnh, mẫu thân có đôi khi chính là như vậy, trên mặt thoạt nhìn rất ôn nhu sáng sủa, nhưng thỉnh thoảng ác thú vị quá nồng, quả thực là xấu bụng!

"Cho nên, xem ra Sera còn chưa tới? Nàng là không định tới rồi sao?"

Phương Ảnh hơi thu thập một chút về sau, tâm tình khôi phục bình tĩnh, hắn ngồi ở trên ghế, gõ bàn một cái nói, lại mở ra điện thoại, phía trên không có gì tin tức, muội muội Phương Mính cũng không online, thoạt nhìn đúng là không có ý định bán bạn cầu vinh..