Chương 209: Tỷ chính là nữ vương (3)

Chương 209: Tỷ chính là nữ vương (3)

Tất nhiên dạng này, vậy thì tìm cái lý do, cho muội muội nhiều đưa chút tiền a, tỉnh nàng khắp nơi gây sự —— hôm nay chơi điện thoại thời điểm, hắn quét đến cái kỳ thú vị Tiểu Tân ngửi, nói là đêm qua, có chỉ Biên Bức đại đạo nghĩ xông vào trong phòng đi trộm tới, còn tốt trong trang viên hầu gái cơ trí dũng cảm, kịp thời gọi tới thủ vệ, mới xua đuổi đi con dơi vân vân.

Người gửi bản thảo đoán chừng là cái kia hầu gái.

Mà cái kia Biên Bức đại đạo, tỉ lệ lớn chính là Phương Mính —— không nghĩ tới Phương Mính lá gan còn rất lớn, chính là quá cùi bắp gà.

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, trên tay hắn còn có Liệp Khuyển "Hiếu thuận" cho hắn mười mấy vạn tới, thả hắn cái này tác dụng cũng không lớn, không bằng tìm kiếm một bộ phận cho Phương Mính.

Nhưng dùng cái gì lý do đâu?

Ai, ca ca cho muội muội chuyển tiền muốn cái gì lý do!

Phương Ảnh hoán đổi đến quốc nội tài khoản —— hắn phía trước cái kia tài khoản là tại quốc tế bình đài đăng kí không ký danh tài khoản, Phương Mính cái kia 【 Huyết Tử 】 cũng thế. Ở trong nước, tự có một bộ khác xã giao hệ thống và bình đài. Mà tại những thứ này trên bình đài, Phương Mính biểu hiện cũng rất bình thường.

【 Lão ca 】: Muội, chúng ta có tiền.

( chuyển khoản 5,000 Linh Quốc tệ )

【 Lão muội 】( lập tức thượng tuyến ): ( một cái cực kỳ khiếp sợ biểu lộ, nhưng không có thu tiền ) ca ngươi tài khoản bị trộm sao! ?

Phương Ảnh đang muốn nói cái gì, cửa liền bị phanh phanh phanh gõ vang, mở cửa, muội muội Phương Mính một mặt khẩn trương đứng ở ngoài cửa:

"Ca, điện thoại của ngươi hào bị trộm!"

Phương Ảnh im lặng nói: "Ta số điện thoại bị trộm tại sao phải cho ngươi chuyển tiền? Là ngươi trộm sao?"

Phương Mính sửng sốt một chút: "Đúng a. Cái kia ca ngươi vì sao cho ta chuyển tiền a?"

Phương Ảnh vuốt vuốt nàng đầu: "Đó là mua quần áo cho ngươi cùng đồ chơi tiền rồi~ ngươi nhìn ngươi, lại tại xuyên ta quần áo cũ, nữ hài tử gia, nhiều xuyên điểm đẹp mắt sao ~ còn có nhà của ngươi búp bê bao lâu không đổi? Máy chơi game cũng có chút già, nên mua mới nhất, đối với chính mình muốn tốt một điểm, không đủ tiền liền cùng ta nói, ca ca ngươi gần nhất kiếm tiền."

Nói xong, Phương Ảnh lại hướng Phương Mính cái kia kiếm được 1 vạn Linh Quốc tệ —— không phải là không muốn chuyển càng nhiều, chủ yếu là sợ Phương Mính không chấp nhận.

Phương Mính nhìn xem trong điện thoại chuyển khoản nhắc nhở, lại nhìn một chút một mặt ôn hòa tiếu ý, nhưng khó nén thần sắc uể oải ( trong thời gian ngắn nhiều lần thi triển đồng tâm + luyện tập kỹ xảo + chấn thương mô phỏng ) Phương Ảnh, cũng không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên hốc mắt liền có chút ẩm ướt:

"Ca, ngươi có phải hay không được bao nuôi?"

Phương Ảnh:  không phải lão muội ngươi cái này đầu nghĩ như thế nào? !

Nụ cười trên mặt Phương Ảnh lập tức cứng đờ, hắn cố nén nhổ nước bọt dục vọng, bình tâm tĩnh khí giải thích nói:

"Ca của ngươi, chỉ là trúng thưởng mà thôi —— lại chuyển ngươi điểm tốt, mua cái tốt một chút máy chơi game."

Phương Ảnh lần này dứt khoát chuyển bốn vạn đi qua, Phương Mính mở to hai mắt nhìn, nhất thời lại nói không ra lời —— đây chính là bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác sao? !

"Ca, cái này, cái này, ta đây không thể muốn, đây là ca ngươi "

Nàng nuốt ngụm nước bọt, khó khăn cự tuyệt —— cứ việc chỉ cần tiếp thu cái này một khoản tiền, nàng liền có thể một đoạn thời gian rất dài không cần sầu không có máu uống. Nhưng nàng cảm thấy chính mình không nên muốn, ca ca muốn cho nàng là một chuyện, nàng có nên hay không muốn, lại là một chuyện khác.

"Cái gì ngươi ta, ca ca cho muội muội tiền tiêu vặt cần lý do sao? Để ngươi thu liền thu —— ta liền nói cho ngươi biết, ngươi đừng nói cho ba mụ a, ta trúng thưởng á! Tầm mười vạn đây! Coi như cho ngươi những thứ này, ca của ngươi mình còn có thật nhiều, cho nên yên tâm dùng, lớn mật dùng, không đủ lại tìm ta cầm."

Phương Ảnh vuốt vuốt Phương Mính bụ bẫm khuôn mặt nhỏ: "Ngươi xem một chút ngươi, hiện tại cũng gầy thành dạng gì, mụ mụ nấu đồ ăn ngươi không thích ăn, chúng ta liền tự mình mua đồ ăn nha, ngươi cầm số tiền này, mình tại trường học điểm chút thức ăn ngoài cái gì, cũng không tệ a, tóm lại đừng bạc đãi chính mình "

Càu nhàu lời nói, ánh mắt ân cần, Phương Mính nhìn xem Phương Ảnh, cuối cùng không nhịn được ôm lấy hắn, nước mắt phác sóc phác sóc rơi xuống:

Ca

Những ngày này thấp thỏm, xoắn xuýt, sợ hãi, do dự, tại đến từ người nhà ấm áp hỗ trợ trước mặt, đều biến mất vô tung, Phương Mính cuối cùng không có cách nào lại giả bộ làm ra một bộ kiên cường bộ dạng, thống thống khoái khoái ở trên tay Phương Ảnh khóc một tràng.

Phương Ảnh nhẹ nhàng vuốt ve đầu của muội muội, an ủi nàng —— hắn biết muội muội tình cảnh, vẫn luôn rất khó chịu, bị người đuổi bắt, sợ hãi cái này, sợ hãi cái kia, mỗi ngày ăn không ngon ngủ không ngon, cất giấu bí mật, ai cũng không dám nói, ai cũng không dám tin, nhẫn nhịn dục vọng, mỗi ngày đều tại kiềm chế chính mình, Phương Ảnh nhìn xem dạng này nàng, trong lòng làm sao lại dễ chịu đâu?

Hắn tại mô phỏng bên trong trong đời không có tùy ý phóng túng chính mình, muốn làm cái gì, thì làm cái đó, mà là hết sức duy ổn trưởng thành mục đích là cái gì, mục đích không phải liền là cái này sao?

Bảo vệ người nhà, bảo vệ những cái kia mình tại ý người, trợ giúp các nàng thoát ly hoàn cảnh khó khăn, duy trì được hiện tại cái này hài hòa hạnh phúc hết thảy, đây mới là Phương Ảnh mục tiêu lớn nhất.

"Tốt tốt, đều khóc thành tiểu hoa miêu, bao lớn người "

"Đều do ca ca "

Chờ Phương Mính khóc đủ rồi, Phương Ảnh mới cười trêu chọc một câu, đem Phương Mính xấu hổ đem đầu chôn ở Phương Ảnh trong ngực không đi ra —— có lẽ là vốn là không muốn ra tới.

Vì không thương tổn đến Phương Mính, Phương Ảnh đã hết sức đem Thái Dương Chi Huyết khí tức thu lại, áp chế, phối hợp hắn 【 cảm giác tồn tại mờ nhạt 】 hiệu quả cũng hết sức rõ ràng, Phương Mính không có bất kỳ cái gì phát giác, chỉ cảm thấy Phương Ảnh trên thân vẫn là thơm thơm, nhưng sẽ không có như kim châm cảm giác.

"Thời gian không còn sớm, nên đi ngủ, ngày mai còn muốn lên học đây."

Gặp Phương Mính vu vạ trong ngực không đi, Phương Ảnh có chút bất đắc dĩ.

"Cái kia, cái kia ca ca ôm ta "

Phương Ảnh không khỏi cười một tiếng: "Tốt, tốt ~ "

Hắn ôm Phương Mính, đi gian phòng của nàng, nhẹ nhàng đem nàng đặt lên giường —— Phương Mính hiển nhiên còn có chút không muốn, đỏ mặt nhào nhào, nắm lấy Phương Ảnh cổ áo không muốn để cho hắn đi, đột nhiên, con mắt nhất định, hoài nghi nói:

"Ca, ngươi xương quai xanh bên trên "

Phương Ảnh trong lòng hơi hồi hộp một chút —— không tốt! Không có bị Cố Tiểu Nhiễm phát hiện, trước bị lão muội phát hiện!

Nhưng vấn đề không lớn.

Phương Ảnh ra vẻ vô sự nói: "Không có gì, không cẩn thận đập đến mà thôi —— thời gian không còn sớm, mau ngủ đi."

"Đúng rồi, nhớ tới thu khoản."

Hắn đem chăn cho Phương Mính đắp kín, đóng lại đèn, liền rời đi gian phòng.

Mà Phương Mính núp ở trong chăn, mở ra điện thoại, nhìn xem cùng Phương Ảnh khung chat bên trong, cái kia ba bút chuyển khoản ghi chép, lại nghĩ tới vừa rồi tại Phương Ảnh xương quai xanh cái kia nhìn thấy dấu hôn, nước mắt lại bất tranh khí chảy xuống ——

Nói cái gì trúng thưởng! Rõ ràng là, rõ ràng chính là bị nữ nhân xấu bao nuôi! ! !

Liền nàng đều không bỏ được cắn ca ca, lại bị nữ nhân xấu đè ở dưới thân cắn một cái! ! !

Tiền này, rõ ràng chính là ca ca bán mình tiền, hắn lại phân cho chính mình một nửa.

Phương Mính càng nghĩ càng đau buồn, chỉ hận chính mình nghèo khó bất lực, nhỏ yếu có thể ăn, nếu không ca ca cũng không cần chịu dạng này khổ!

Nếu như nàng lực lượng cường đại, nếu như nàng có rất rất nhiều tiền, cái kia túi kia nuôi ca ca có thể hay không chính là nàng?

Phương Mính hai mắt đẫm lệ mơ hồ, cắn răng, đem những cái kia chuyển khoản nhận lấy, nhịn xuống thương tâm, cho ca ca phát đi một cái nâng ái tâm mỉm cười emote ——

"Yêu ngươi ôi ca ca ~ "

Sau đó cũng nhịn không được nữa, chôn ở cái gối bên trong khóc lên —— nàng không muốn để cho ca ca nghe được chính mình thút thít, cũng không muốn để hắn lại lo lắng.

"Ta sẽ ta sẽ trở nên rất mạnh rất mạnh, sẽ trở nên rất có tiền "

Đêm này, Phương Mính mắt đỏ, âm thầm thề, về sau tuyệt đối sẽ không để ca ca lại nhận đến khuất nhục như vậy! ! !

Tuyệt đối sẽ lại không để những nữ nhân khác tại ca ca trên thân lưu lại vết tích! ! !

Nàng cắn răng, mở ra nước ngoài cái kia xã giao bình đài, hướng cái kia bị 【 Nữ Bá Tước 】 phán đoán là lừa đảo cùng Hấp Huyết Quỷ liệp nhân 【 nhân sinh khổ đoản 】 phát đi tin tức ——.