Chương 209: Tỷ chính là nữ vương (4)

Chương 209: Tỷ chính là nữ vương (4)

【 Huyết Tử 】: Cái kia bút sinh ý, ta tiếp.

( Huyết Tử đã hướng ngài gửi cho bạn bè 【 Nữ Bá Tước 】)

【 nhân sinh khổ đoản 】( sau đó không lâu thượng tuyến ): Tốt, rất tốt! Về sau ngươi túi máu phí tổn toàn bộ miễn!

【 Huyết Tử 】: Ta cái này có 5 vạn 5,000, đủ mua bao nhiêu máu? Mỗi ngày ngoài định mức lại thêm ba túi?

【 nhân sinh khổ đoản 】: ( trầm mặc một hồi ) mỗi ngày uống nhiều như vậy, ngươi xác định tiêu hóa xong sao?

【 Huyết Tử 】: Cái này ngươi không cần phải để ý đến.

【 nhân sinh khổ đoản 】: Ta đã biết, mỗi ngày ngoài định mức lại cho ngươi thêm bốn túi, nếu như còn có đừng đồng loại liên hệ ngươi, đều giới thiệu cho ta, mỗi có một cái, mỗi ngày lại cho ngươi thêm hai túi.

【 Huyết Tử 】: Hiểu rõ.

Đóng lại điện thoại, Phương Mính trên mặt nước mắt đã khô cạn, trên mặt biểu lộ băng lãnh —— nàng đương nhiên biết cái này 【 nhân sinh khổ đoản 】 lai lịch không hiểu, tính nguy hiểm cực lớn, 【 Nữ Bá Tước 】 cho nàng phân tích qua, hắn có thể là tại thông qua nàng tới câu cá, nhưng cái này lại như thế nào?

"Câu cá liền câu cá đi. Ta nhất định phải nhanh trưởng thành, mới có thể từ nữ nhân xấu trong tay đem ca ca cứu ra!"

Đến mức Nữ Bá Tước Phương Mính không quản được nhiều như vậy, huống hồ nàng gần nhất cũng cảm giác cái này Nữ Bá Tước không thích hợp, nói người khác là Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, nàng nhìn cái này chính Nữ Bá Tước cũng chưa chắc có nhiều sạch sẽ, hôm nay quanh co lòng vòng hỏi nàng rất nhiều vấn đề, còn để cho nàng nhất định muốn cảnh giác người xa lạ, đừng bị cái này nhân sinh khổ ngắn lừa gạt đi ra vân vân, nói cái gì nếu như thiếu máu, có thể tìm nàng, nàng đem Huyết Nô gửi tới để cho nàng hút.

—— lại là cái kia một bộ, từ phía trước liền nói muốn cho nàng gửi Huyết Nô, đi vòng nửa ngày, không phải liền là nghĩ bộ địa chỉ của nàng sao?

Trong bóng tối, Phương Mính ánh mắt rất sáng, mang theo chút huyết quang.

Cùng 【 Nữ Bá Tước 】 so sánh, cái này 【 nhân sinh khổ đoản 】 là đã thu hoạch nàng địa chỉ người, hiện nay thoạt nhìn coi như hiền lành, kỳ thật muốn so Nữ Bá Tước đáng giá tín nhiệm hơn, tất nhiên Nữ Bá Tước nói đối phương là thợ săn, như vậy liền để cho bọn họ hai cái chính mình đấu một trận đi.

Mà nàng, liền muốn tại cái này hai đầu Ác thú ở giữa, hấp thu dinh dưỡng, nhanh chóng trưởng thành.

Làm Phương Mính tại gian phòng của mình bên trong điên cuồng não bổ, đầu óc phong bạo thời điểm, Phương Ảnh cũng đem điện thoại thu lại —— hắn mặc dù có chút kỳ quái, Phương Mính làm sao đột nhiên bán đứng Nữ Bá Tước, nhưng vấn đề không lớn, dù sao đây chính là cái để cho Phương Mính miễn phí uống máu mượn cớ mà thôi.

"Một ngày uống bảy túi máu sao, cái kia khẩu vị là rất lớn."

Hấp Huyết Quỷ cũng không phải uống đến máu càng nhiều càng tốt, tựa như người ăn cơm một dạng, cũng là cần thời gian tiêu hóa, uống quá nhiều dễ dàng chống đỡ, thân thể sẽ có chút tăng, cũng không phải là rất dễ chịu.

Bất quá đây là chính Phương Mính chuyện, trong nội tâm nàng có lẽ nắm chắc, Phương Ảnh không hề chuẩn bị quản nhiều.

Tiếp xuống thời gian không nhiều lắm, cũng nên tìm thẻ nhân vật tiến hành mô phỏng —— ấy, đúng, hay là trước tìm một chút tỷ tỷ bí mật?

Phương Ảnh nhớ tới chuyện này, vừa vặn tỷ tỷ hôm nay đoán chừng lại tăng ca, cực kỳ muộn mới trở về, thừa dịp lúc này lén lút vào phòng nàng nhìn xem cũng không tệ ——

"Tha thứ ta đi tỷ tỷ, ta cũng không phải cố ý, nếu như ta nhìn thấy cái gì thứ không nên thấy, ta nhất định sẽ quên!"

Phương Ảnh đứng tại tỷ tỷ cửa gian phòng, nội tâm kỳ thật còn có chút xấu hổ cùng xoắn xuýt, dù sao lần trước vào muội muội gian phòng, nàng trong tủ quần áo đồ vật liền cho Phương Ảnh to lớn rung động, thật không biết tỷ tỷ trong phòng có cái gì, đừng lóe mù con mắt của mình liền tốt.

"Tha thứ ta đi!"

Phương Ảnh hung ác quyết tâm, vì càng nhiều hiểu rõ tỷ tỷ dị trạng, đây là chuyện ắt phải làm!

Hắn tại phẩm chất riêng cột bên trong thay đổi 【 mở khóa 】 phẩm chất riêng, lại dùng huyết dịch tiến vào lỗ khóa, bắt chước ngụy trang trở thành một cái chìa khóa hình dạng, nhẹ nhàng vặn một cái —— cùm cụp.

Cửa mở.

Phương Ảnh hít sâu một hơi, đổi về phẩm chất riêng, đẩy cửa ra, lại nhẹ nhàng đóng lại, mở ra đèn trong phòng ——

Đây là một cái rất bình thường gian phòng, nhưng chẳng biết tại sao, cho người cảm giác có một ít kiềm chế.

Hắc mộc bàn, hắc mộc tủ quần áo, hắc mộc giường, tấm màn đen màn.

Trong phòng đại bộ phận đồ dùng trong nhà cùng trang trí đều là màu đen, không giống muội muội trong phòng có chút lộn xộn, đồ vật bày ra đều rất hợp quy tắc, trang trí cũng cực kì đơn giản, trên giường không có búp bê hoặc là cái khác, chỉ có mộc mạc màu đen chăn mền cùng cái gối.

Đơn giản sạch sẽ đến, giống như là khách sạn phòng khách.

Phương Ảnh nhất thời cũng có chút không dám cất bước —— nơi này quá hợp quy tắc, hợp quy tắc đến, hắn cảm giác nếu như không cách nào phục hồi như cũ lời nói, sợ rằng tỷ tỷ trở về một cái liền có thể phát hiện trong phòng tiến vào người.

Hắn đảo mắt một vòng, trước nhớ kỹ đại khái bố cục, sau đó cực kỳ cẩn thận, như làm tặc, chầm chậm bắt đầu thăm dò ——

Đầu tiên là bàn đọc sách, phía trên không có gì văn kiện, chỉ trưng bày vài cuốn sách, phần lớn là tâm lý học liên quan —— không nghĩ tới tỷ tỷ đối với tâm lý học còn cảm thấy hứng thú, chính là tựa hồ có chút chênh lệch, tên sách Phương Ảnh cũng không quá nhận biết.

Phương Ảnh không có nhiều động phía trên đồ vật, cái thứ hai kiểm tra là tủ quần áo —— hắn thấp thỏm vô cùng, sợ thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật.

Nhưng không có.

Trong tủ quần áo y phục đồng dạng gấp lại treo rất chỉnh tề, cũng không có cái gì ẩn tàng hốc tối loại hình.

Phương Ảnh thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng đem cửa tủ quần áo đóng lại, tiếp theo là giường, hắn cường điệu nhìn phía dưới gối đầu, cũng không có đồ vật.

Phương Ảnh ngồi xổm xuống, lại nhìn dưới giường, cũng là sạch sẽ tinh tươm, cái gì cũng không có.

"Chẳng lẽ là ta suy nghĩ nhiều, vẫn là tỷ tỷ ẩn tàng quá sâu? Bất quá tỷ tỷ gian phòng như vậy sạch sẽ, làm sao cảm giác có chút khủng bố a "

Phương Ảnh thì thầm trong lòng, đang chuẩn bị đứng dậy, khóe mắt liếc qua lại tại gầm giường trên bảng mặt, nhìn thấy một tấm ——

Mỉm cười mặt. ! ! ! ? ? ?

Phương Ảnh kém chút dọa đến trực tiếp khai chiến đấu hình thức, nhưng chờ tỉnh táo lại về sau, hắn mới phát hiện, đó cũng không phải là mặt, mà là một bản manga trang bìa —— không phải, cái gì manga muốn giấu như thế sâu a! ! ! Lại muốn cố định tại gầm giường trên bảng mặt! ? ?

Phương Ảnh trán có chút lạnh đổ mồ hôi đến, hắn luôn cảm thấy, chính mình tựa hồ thật sự muốn tiếp xúc đến cái gì không nên tiếp xúc bí mật.

Mà theo hắn đem toàn bộ thân thể đều chui vào gầm giường, Thái Dương Chi Huyết thoáng phát động, rọi sáng ra hoàn toàn mông lung ánh sáng nhạt, hắn cũng phát hiện cái giường này để trần bên trên cố định càng nhiều đồ vật ——

Đó là từng quyển từng quyển truyện tranh người lớn cùng một chút kỳ kỳ quái quái, thoạt nhìn có điểm giống là tình thú, lại có chút giống như là hình cụ đạo cụ! ? ?

"Không phải, đây có phải hay không là có chỗ nào không đúng? ?"

Phương Ảnh mồ hôi lạnh chảy ròng, ngươi nói là ta cái kia trầm ổn đáng tin, mỗi ngày ăn nói có ý tứ tỷ tỷ kỳ thật dưới gầm giường không những cất giấu truyện tranh người lớn, còn ưa thích chơi từ roi ngọn nến còng tay tạo thành smtj trò chơi? ! !

Mà đáng sợ nhất là cái gì, là làm Phương Ảnh nhìn kỹ những cái kia truyện tranh người lớn thời điểm, hắn kinh hãi phát hiện, những thứ này manga chủ đề, vậy mà đều là tỷ đệ niên hạ ngược luyến! ?

"Tỷ, ngươi đừng dọa tỷ ta đệ ngươi thân thể ta xương yếu, chịu không được như thế tra tấn "

Mà ở Phương Ảnh trong tuyệt vọng, máy mô phỏng tiếng nhắc nhở đã đúng hẹn mà tới:

"Đã được biết nhân vật bí mật một, đã được biết nhân vật cơ sở tin tức, phù hợp thẻ nhân vật thành lập tiêu chuẩn "

"Thẻ nhân vật thành lập bên trong thẻ nhân vật xây dựng thành công —— "

"Đã thu hoạch được thẻ nhân vật: Âm Ảnh Vương Tọa."

"Có hay không ghi vào thẻ nhân vật 【 Âm Ảnh Vương Tọa 】 mở lại nhân sinh?".