Chương 210: Đến phòng tỷ ngồi chút không? (1)

Chương 210: Đến phòng tỷ ngồi chút không? (1)

Phương Ảnh đem tất cả vết tích đều chỉnh lý tốt về sau, có chút mất hồn mất vía về tới gian phòng của mình.

"Không phải, ta chính là nói, người xp là tự do, ta đều có thể tôn trọng nhưng có chút xp, ta có thể chỉ có thể tôn trọng, cũng không muốn lý giải, càng không muốn hỗ trợ "

Phương Ảnh nghĩ đến những cái kia ngược luyến manga, hắn vừa rồi hơi lật nhìn mấy lần, ngược hình như lớn hơn yêu, bên trong ngày tết nhân vật luôn là bị lớn tuổi hung hăng tra tấn —— là mẹ nó thật sự tra tấn a! Đánh ra máu cái chủng loại kia!

Lại nghĩ tới những cái kia không thể nói đạo cụ, Phương Ảnh là thật có chút tuyệt vọng —— vì cái gì muốn để hắn phát hiện loại này bí mật a! ! !

Hắn dạng này, hắn biết những chuyện này về sau còn thế nào đối mặt tỷ tỷ a! ? ?

Rất khó tưởng tượng, mặt ngoài như thế trầm ổn đáng tin tỷ tỷ nội tâm vậy mà ẩn giấu đi khủng bố như vậy xp ảo tưởng —— nên nói mình có thể như thế hạnh phúc an toàn sống đến bây giờ, quả nhiên đã là tỷ tỷ hạ thủ lưu tình sao?

"Không đúng không đúng, xp là xp, đó là ảo tưởng, hiện thực là hiện thực, cả hai không thể nói nhập làm một dùng chưa làm qua chuyện tới trừng phạt hoặc bình phán một người là có mất công bằng luận việc làm không luận tâm, luận tâm không con người toàn vẹn tỷ tỷ vẫn là yêu ta, nàng không có khả năng tổn thương ta "

Phương Ảnh ngồi ở gian phòng của mình bên trong, không ngừng thuyết phục chính mình, tính toán quên chuyện này —— đây là một loại, rất khó nói tinh thần xung kích, cùng chính hắn cường đại hay không, có khả năng hay không bị tra tấn không có quan hệ, mà là một loại, nhận định an ổn hiện thực bị hung hăng xung kích, phá vỡ cảm giác, chính là người cường đại cỡ nào, gặp phải loại này chuyện cũng phải trì hoãn một hồi lâu.

Phương Ảnh hít sâu một hơi, uống một hớp nước, cuối cùng hơi bình tĩnh trở lại —— thả lỏng, bất luận nói thế nào, tỷ tỷ là cái trầm ổn người có thể tin được, nàng so với người bình thường càng có thể khống chế chính mình. Cũng không phải là muội muội Phương Mính loại kia tiểu cô nương, tỷ tỷ đã là cái đi đến xã hội người trưởng thành, nàng biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, hoàn toàn không cần lo lắng tỷ tỷ ngày nào thật sự bị điên xuống tay với hắn.

Người nào không có ảo tưởng thời khắc đâu, thật đem xp ảo tưởng quả thật thay vào hiện thực lại có mấy cái?

Cho nên không cần sợ, không cần sợ Phương Ảnh lau mồ hôi lạnh, nhìn xuống thời gian ——

Khoảng cách mô phỏng đổi mới thời gian đã không nhiều, hắn nên nắm chặt mô phỏng, bây giờ có ba cái thẻ nhân vật, có thể cung cấp cơ hội lựa chọn lớn rất nhiều, nhưng Phương Ảnh vẫn còn có chút xoắn xuýt —— là trước đi Tô Vãn Tình cái kia bắt đầu bên trong tu luyện, dung luyện dị năng, vẫn là tiên tiến tỷ tỷ tấm này mới trong thẻ nhìn xem đâu?

"Hay là đi vào trước nhìn xem tình huống? Dù sao ở đâu tu luyện đều là tu luyện, không sớm thì muộn đều là muốn đi, tỷ tỷ gần nhất tình huống cũng xác thực không thích hợp, có thể sớm một chút phát hiện vấn đề liền sớm một chút, vì thế bốc lên một điểm nguy hiểm cũng là cần thiết."

Đúng vậy, nguy hiểm.

Từ phía trước hai tấm thẻ nhân vật đến xem, mô phỏng nhân sinh thế giới, tựa hồ đối với chính mình ác ý đặc biệt rõ ràng, hiện tại Phương Ảnh cũng không muốn người nào đều có thể chế thành thẻ nhân vật loại này chuyện. Hiển nhiên, thẻ nhân vật chế tạo yêu cầu có thể vẫn tồn tại một bộ chính mình hiện nay còn chưa có thể hiểu được logic, nhưng có thể khẳng định là, mỗi một tấm thẻ nhân vật đều tuyệt không đơn giản, lại vô cùng có khả năng ẩn giấu đi nguy cơ —— có lẽ mô phỏng chính là những nhân vật này bản thân có thể ẩn tàng, hoặc sắp đối mặt nguy cơ.

Tô Vãn Tình thẻ nhân vật bên trong Zombie tâm hạch cùng Thiên Bình giáo phái, công bố Lạc Nhật Chi Thương; muội muội Phương Mính thẻ nhân vật bên trong Hấp Huyết Quỷ liệp nhân nguy cơ —— trước đây Phương Ảnh cảm thấy cô ca không chứng nhận, Tô Vãn Tình thẻ nhân vật bên trong có nguy cơ có thể là Tô Vãn Tình có vấn đề, nhưng muội muội tấm kia thẻ nhân vật bên trong cũng có nguy cơ, vậy cái này Trương tỷ tỷ trong thẻ, chẳng lẽ liền sẽ thuận buồm xuôi gió, không có nguy cơ sao?

Bất luận như thế nào, hắn mô phỏng mười lần nhân sinh, cho đến tận này không có sống qua một năm, mặc dù trong đó có chính hắn xúc động nguyên nhân ở bên trong, nhưng mô phỏng nhân sinh thế giới ác ý, hắn loáng thoáng cũng là có thể cảm nhận được —— hắn bình an sinh hoạt nhiều năm như vậy, làm sao vừa đến mô phỏng thế giới bên trong cứ như vậy nhiều chuyện? ?

Nói tóm lại, Phương Ảnh cảm thấy chính mình muốn làm chuẩn bị cẩn thận. Mà đối mặt một cái hoàn toàn không biết thẻ nhân vật, trong đó nguy hiểm, tựa như đối mặt một cái hoàn toàn không có tình báo dị năng giả một dạng, tại không biết đối phương dị năng dưới tình huống, tiên thiên liền ở thế yếu —— bất quá lúc nào cũng phải đối mặt.

Phương Ảnh nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào quán rượu, nơi này đã nhiều một người ——

Một thân trang phục nghề nghiệp buộc, mang theo kính đen, tóc dài buộc lên, thoạt nhìn lão luyện lại trầm ổn tỷ tỷ Phương Tư sắc mặt bình tĩnh ngồi một mình ở một tấm bàn rượu bên cạnh, nàng ánh mắt dường như có chút tĩnh mịch, đang nhìn xem Phương Ảnh.

Cũng không biết sao, Phương Ảnh cảm thấy một loại áp lực, ngày trước cảm thấy chỉ là bình thường ánh mắt, giờ phút này phảng phất còn cất giấu càng nhiều đồ vật.

Hắn kiên trì đi đến Phương Tư bên cạnh, tay đáp lên nàng trên vai ——

"Chú ý, bởi vì hiện thực biến động, thẻ nhân vật 【 Âm Ảnh Vương Tọa 】 bắt đầu đang tại biến động, trước mắt bắt đầu: 【 Huyết Ảnh truyền thuyết 】."

"Chú ý, bởi vì hiện thực biến động, thẻ nhân vật 【 Âm Ảnh Vương Tọa 】 bắt đầu đang tại biến động, trước mắt bắt đầu: 【 chim trong lồng 】."

"Chú ý" ! ! ? ?

Phương Ảnh có chút bối rối, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải trường hợp này, cái này bắt đầu làm sao còn đổi tới đổi lui? ?

Căn cứ hệ thống nhắc nhở đến xem, đây là bởi vì hiện thực biến hóa, nhưng hắn cái gì cũng không có —— là tỷ tỷ nơi đó!

Phương Ảnh một chút bừng tỉnh, lập tức càng thêm lo lắng —— tỷ tỷ bây giờ tại làm cái gì, vì sao lại lớn như vậy biên độ ảnh hưởng nàng thẻ nhân vật bắt đầu? ?

"Đủ rồi đi! Những thứ này an toàn giáo dục ta cũng học, vấn quyển ta cũng điền, các ngươi rốt cuộc muốn đem ta giam tới khi nào? ! Các ngươi đây là xâm phạm dị năng giả quyền lợi các ngươi biết sao! Cẩn thận ta thượng quốc tế tòa án kiện các ngươi!"

An Tố thành phố Cục Quản lý Biên giới trụ sở bên trong, trong căn phòng nhỏ, Sera cực độ bực bội, thậm chí bắt đầu chùy cái bàn, mà ngồi ở đối diện nàng Phương Tư thì sắc mặt bình tĩnh, màu đen khung kính ở dưới con mắt không có chút rung động nào, trên tay tùy ý chuyển bút:

"Sera tiểu thư, còn mời ngài tỉnh táo, chúng ta Cục Quản lý những đồng nghiệp khác ngay tại vì ngài xét duyệt vấn quyển, đồng thời ước định ngài nguy hiểm giá trị, nếu như xét duyệt thông qua, chúng ta liền sẽ thả ngài đi ra "

"Mấy ngày!"

"Dựa theo tiêu chuẩn quá trình đến xem, có lẽ tại hai cái ngày làm việc bên trong có thể hoàn thành. Ngươi yên tâm, chúng ta đồng sự vô cùng chuyên nghiệp "

Fuck

Fuck

Sera cơ hồ là trong nháy mắt nổi giận —— hai ngày! Hai ngày thời gian món ăn cũng đã lạnh! Nàng như thế vội vàng chạy tới là vì cái gì, không phải là vì cướp thời gian sao! Hiện tại cái dạng này, nàng còn cướp cái rắm, dứt khoát trực tiếp dẹp đường hồi phủ được rồi!

Hơn nữa Sera cảm giác nhạy cảm đến, trước mắt cái này vẫn luôn rất bình tĩnh nữ nhân, tựa hồ một mực tại nhắm vào mình —— nàng nhìn như chỉ là giải quyết việc chung  bất kỳ cái gì một câu đều tìm không ra sai lầm đến, nhưng càng như vậy, càng là để cho Sera xác nhận, nữ nhân này nghĩ làm chính mình!

Giải quyết việc chung, chẳng phải mang ý nghĩa cự tuyệt câu thông, không cùng ngươi có bất kỳ hòa hoãn dàn xếp chỗ trống sao! Đây chính là muốn làm nàng!

Sera chăm chú nhìn nữ nhân này, lửa giận trong lòng nhưng dần dần bị áp xuống —— nàng không phải một cái chỉ có lửa giận nữ nhân, nàng làm một cái cô nhi, có thể đi đến hôm nay tình trạng này, vận khí cùng trí tuệ thiếu một thứ cũng không được.

Sera đại não cao tốc vận chuyển, lực chú ý cuối cùng từ làm sao đem Huyết Tử cướp về chuyển dời đến như thế nào đối phó nữ nhân này trên thân, sắc mặt nàng lạnh lùng, đột nhiên cười lạnh một tiếng:

"Ngươi, cùng cái kia dị chủng Hấp Huyết Quỷ có quan hệ đi."

Phương Tư chuyển bút tay dừng một chút, lập tức bình tĩnh phủ nhận: "Sera tiểu thư, ngươi rất có sức tưởng tượng —— ta không phải nhằm vào ngươi người "

"Ngươi không muốn để cho ta bắt đến nàng."

Sera lại không đáp lời nói, chỉ là phối hợp phân tích ra: "Ngươi lấy việc công chi danh, đem ta hạn chế ở đây, mục đích đúng là vì cho cái kia dị chủng chạy trốn thời gian —— chính là ngươi một mực ở đây bao che cái kia dị chủng a, để cho ta suy nghĩ một chút, nàng hẳn là muội muội ngươi? Ha ha, thật sự là buồn cười, một cái Cục Quản lý Biên giới Liệp Khuyển, vậy mà muốn tư tàng Liệp vật ~ "

Phương Tư chuyển bút tay dừng lại, không nói gì, chỉ là nhìn xem Sera, dưới tấm kính ánh mắt có chút ảm đạm không rõ.

"Nhìn ra được, ngươi cấp trên cùng đồng sự hình như đều rất tôn trọng ngươi, ngươi năng lực cũng không sai —— a, cũng không biết bọn hắn hiểu không biết được, ngươi kỳ thật chính là một cái lên tư tâm, muốn bao che tội phạm công tặc mà thôi! Các ngươi Cục Quản lý Biên giới hẳn là cũng tại bắt cái kia dị chủng a, một mực chưa bắt được đúng hay không? Ha ha ha có ngươi cái này nội ứng tại làm sao có thể bắt đến!"

"Đặc sắc cố sự. Sera tiểu thư, ngươi nếu là lời nhàm chán, ta có thể giúp ngươi chuẩn bị điểm bản nháp giấy."

Phương Tư từ chối cho ý kiến, nàng loại an tĩnh này thái độ càng chọc giận Sera —— nữ nhân này, đến cùng ở đâu ra tự tin? Phải biết, nàng thế nhưng là dị năng giả cấp C! Bất luận đến cái nào thành thị, đều tuyệt đối là thượng khách, nữ nhân này, làm sao dám như thế đối đãi nàng! ?

"Ta đã sớm nghe nói, Linh quốc dị năng giả chính sách quá mức ôn hòa, xem ra là cho các ngươi những tiểu côn trùng có một chút không nên có tự tin."

Sera đứng lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Phương Tư, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh:.