Chương 210: Đến phòng tỷ ngồi chút không? (2)

Chương 210: Đến phòng tỷ ngồi chút không? (2)

"Ngươi có biết hay không, coi như ta hiện tại tập kích ngươi, ta cuối cùng cũng có thể bình an vô sự đi ra ngoài? Ngươi thật sự cho rằng trên người ngươi choàng một tầng quan da, có mấy cái không biết mùi vị danh hiệu, liền có thể cùng ta bình khởi bình tọa? Hay là nói, ngươi cho rằng ngươi có thể hù dọa ta?"

Sera thân thể phía trước ép, cơ hồ là chống đỡ Phương Tư chóp mũi, thấp giọng nói:

"Ta nắm giữ Chứng nhận Anh hùng Quốc tế, được hưởng quyền quyết định tạm thời, năm nay tử vong danh ngạch còn chưa dùng hết đâu, ngươi, sẽ là cái thứ nhất sao?"

Phương Ảnh không hề bị lay động, trên tay bút thậm chí lại quay vòng lên.

Sera gắt gao nhìn chằm chằm nàng, tựa hồ muốn theo nàng tấm này bình tĩnh trên mặt nhìn ra một điểm sợ hãi hoặc là lùi bước, thế nhưng không có, Phương Ảnh thần sắc tựa như một cái sẽ không biến hóa bóng tối một dạng, bình tĩnh đến gần như lạnh lùng.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"Sera tiểu thư, ngươi nếu là thật dám động thủ lời nói, ngươi đã sớm động thủ."

Phương Tư cuối cùng mở miệng, nàng ngẩng đầu, cùng Sera đối mặt:

"Ngươi có thể động thủ với ta, nhưng không hề nghi ngờ, ngươi một khi xuất thủ, coi như có thể chạy ra nơi này, Hiệp hội Dị năng giả cũng không có khả năng lại đối với ngươi cung cấp che chở, Linh quốc cơ quan sẽ đem ngươi truy nã, vô luận ngươi muốn làm cái gì, cũng sẽ không thành công —— ồn ào là chậm trễ thời gian, thậm chí chậm trễ tính mệnh, không nháo, mặc dù có lẽ cũng sẽ chậm trễ một chút thời gian, nhưng tính mệnh tuyệt đối có bảo đảm, ta cảm thấy Sera tiểu thư, ngươi có thể lại thận trọng suy tính một chút."

Sera nghe, thân thể cứng đờ, chậm rãi lại ngồi xuống, tựa như cuối cùng từ bỏ giãy dụa —— Phương Tư nói đúng, sự tình từ nàng gặp phải Cục Quản lý Biên giới thời điểm liền đã không cách nào vãn hồi, thời gian chú định bị chậm trễ, lần hành động này, nàng có lẽ khó mà thành công.

Nhưng, tất nhiên dạng này, cái kia hình như cũng không có cần phải ôn tồn cùng nữ nhân này nói chuyện?

táp

Gần như chỉ là tâm niệm vừa động ở giữa, nhìn như muốn ngồi trở lại đi Sera như cái lò xo đồng dạng trong nháy mắt bắn lên, một cái tay hướng thẳng đến Phương Tư con mắt bắt đi!

Hi sinh cơ thể đổi lấy tốc độ cùng lực lượng cực kì khủng bố, cái này một kích, cho dù tại cấp C bên trong, cũng tuyệt đối không thể khinh thường, không có mấy người có thể đón đỡ, như vậy tập kích, dùng để đối phó một tên tiểu đội trưởng, thực sự là đại tài tiểu dụng, nhưng Sera đã không nhịn được —— cái kia tử vong chỉ tiêu, cũng không phải tùy tiện nói một chút mà thôi, đó là chân chính đặc quyền!

Sera trên mặt đã ngăn không được nâng lên một tia nhe răng cười, gần như có thể dự đoán đến Phương Tư con mắt tại chính mình một trảo này bên trong bị hung hăng vồ nát hình ảnh —— là, nàng là không tốt đắc tội Linh quốc, nhưng đều như vậy, dù sao cũng đạt không được mục đích, đại náo một trận lại như thế nào?

Nhưng mà rất nhanh, Sera liền phát hiện dị thường —— không có cách nào động.

Nàng, vậy mà liền duy trì cái tư thế này, khẽ động đều không cách nào động! ?

Tại Sera kinh ngạc trong ánh mắt, nàng trước đó đưa tay trên cánh tay, có một cái màu đen xúc tu sít sao quấn quanh lấy —— tại trên thân thể của nàng, tựa hồ quấn quanh lấy càng nhiều xúc tu, đem nàng cả người đều một mực gò bó, rõ ràng gần trong gang tấc, rõ ràng không đúng!

Gia hỏa này không thích hợp! Sera cuối cùng ý thức được, chính mình có thể nhỏ nhìn cái này không quá thu hút tiểu đội trưởng, càng có thể có thể bước vào nàng bẫy rập —— nàng chính là đang ép mình xuất thủ!

"Giám sát đều đập xuống tới —— là ngươi động thủ trước tập kích ta."

Phương Tư hai tay đặt lên bàn giao nhau, chống đỡ cằm của mình, yên tĩnh nhìn xem Sera, cái này bị xúc tu âm ảnh quấn chặt lại Hấp Huyết Quỷ liệp nhân, trong ánh mắt, cuối cùng xuất hiện một chút ba động —— giống như là cười tàn nhẫn ý, lại giống là mong đợi kích động?

Giờ khắc này, Sera chỉ cảm thấy chính mình bị cái gì tà ác tồn tại để mắt tới, chỉ cảm thấy rùng mình —— những cái kia quấn quanh ở trên người nàng xúc tu ngọ nguậy, lại chậm rãi đem nàng xếp thành một cái cực kì khuất nhục gò bó tư thế!

"Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì? ? ?"

Sera cảm thấy vô cùng không ổn, loại này tư thế, nàng tựa hồ từng tại một loại nào đó Tiểu Ảnh trong phim nhìn thấy qua, cái này cái này cái này cái này không thể nào? ?

Phương Tư lại là tháo xuống kính đen, cái kia nguyên bản bị che giấu, rất có tính công kích lành lạnh khuôn mặt cuối cùng bạo lộ ra, nàng tùy ý, điều khiển xúc tu âm ảnh, đem Sera gò bó thành đủ kiểu tư thế, tựa hồ là tại quen thuộc cái gì, sau đó đưa tay chộp một cái, một đầu xúc tu liền hóa thành Ảnh Tiên, ngưng tại trong tay ——

Ba~! Ba~! ! Ba~! ! !

Không chút do dự một cái tam liên roi!

Trực tiếp đem Sera quất thân thể thẳng run, ngay tại nàng không nhịn được muốn kêu đi ra thời điểm, một cái xúc tu âm ảnh lại nhét vào cổ họng của nàng bên trong, đem nàng tất cả tiếng kêu thảm thiết ngăn chặn.

"Ngươi nói không sai, ta chính là tại nhằm vào ngươi."

Phương Tư nới lỏng cổ áo cúc áo, cả người khí chất đều phát sinh một loại thay đổi cực lớn, lười biếng, tùy ý, thậm chí tràn đầy lực khống chế cùng ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống:

"Nhưng thì tính sao? Nơi này, là ta thành thị, ngươi làm sao dám chen chân ở đây, lại thế nào dám, đối ta người nhà động tâm? !"

Tràn đầy lửa giận cùng phát tiết ý vị quất roi lại lần nữa phát động, thẳng đem Sera quất da tróc thịt bong, máu thịt be bét, nàng trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt, nức nở, nhưng thủy chung nói không ra lời, nguyên bản trong mắt hung ác giờ phút này cũng biến thành một loại sợ hãi cùng mờ mịt —— nàng đến cùng gặp cái gì? ?

"Ngươi phân tích rất tốt, không sai, người ngươi muốn tìm chính là muội muội ta!"

Phương Tư một bên quất roi, một bên nói nhỏ, tựa hồ muốn những ngày này giấu ở trong lòng lời nói nói hết ra, trong mắt hắc ám giờ phút này toàn bộ đều dâng lên, giống như là khói đen một dạng, gần như muốn đem hốc mắt chiếm cứ:

"Nàng làm sao có thể là Hấp Huyết Quỷ! ? Nàng vì sao lại là Hấp Huyết Quỷ! ?"

Sera huyết nhục nát lại tái sinh, tái sinh lại nát, cái kia Ảnh Tiên hình dạng, tựa hồ bị đặc biệt cải tạo qua, bị quất thời điểm, vô cùng thống khổ, Sera nước mắt đã chảy xuống, cuối cùng bắt đầu hối hận chính mình phía trước quyết định —— nàng liền không nên tới Linh quốc!

Nữ nhân này, nàng đã điên rồi, tình trạng của nàng rất không đúng, tuyệt đối không đúng!

"Ngươi biết ta xác nhận tin tức này thời điểm ta có nhiều đau lòng sao? Ta một mực đang đuổi tìm kiếm mục tiêu lại chính là muội muội của mình? Ta thậm chí cảm thấy phải, cảm thấy sợ hãi! Kém một chút! Thật nhiều lần liền kém một chút! Ta liền phải tóm lấy nàng, ta liền muốn tổn thương nàng! Ngươi có biết hay không ta có nhiều sợ hãi! ?"

Bóng roi càng lúc càng nhanh, tiếng vang gần như nối thành một mảnh, Sera trên thân đã không có một khối thịt ngon, dù là nàng loại này đã thành thói quen thống khổ Siêu Tốc Tái Sinh năng lực giả, cũng cảm thấy vô cùng thống khổ cùng tra tấn —— nữ nhân này, hoàn toàn chính là tại cầm nàng phát tiết!

Nàng tùy thời cũng có thể chết đi!

"Không, so với tổn thương đến sợ hãi của nàng, còn có một loại sợ hãi, càng làm cho ta lo lắng "

Phương Tư tay cuối cùng cũng ngừng lại, nàng hít sâu một hơi, nhìn xem tung tóe khắp phòng, Sera máu tươi, trong mắt hắc ám thoáng đè xuống, trên mặt lại lộ ra một tia áy náy:

"Xin lỗi, là ta kiềm chế quá lâu, vậy mà đối với ngươi làm ra loại này chuyện —— thực sự là quá lãng phí."

Sera lại là run rẩy, sợ hãi nhìn xem Phương Tư, không hề cảm thấy nàng có thể làm ra cái gì bình thường sự tình tới —— quả nhiên, Phương Tư từ trong túi của nàng lấy ra mấy túi trống không túi máu, đem Sera treo ngược, nắm chặt lên nàng đầu kia đã lộn xộn sóng lớn tóc vàng, lộ ra Sera trắng nõn cổ, tại Sera hoảng sợ trong ánh mắt, lại móc ra một cây tiểu đao ——

Phốc phốc.

Làm cổ bị mở ra về sau, huyết dịch bắn mạnh, bị Phương Tư dùng sớm chuẩn bị tốt dùng túi máu tiếp lấy, mỗi khi cái kia vết thương muốn tự động khép lại thời điểm, Phương Tư liền lại bổ thêm một đao, cái này túi máu tiếp xong, liền đổi một cái túi máu —— có lẽ là bởi vì ngại hơi rắc rối rồi, Phương Tư dứt khoát tại Sera vết thương trên cổ chỗ cắm một cái ống mềm, cùng túi máu nối liền cùng một chỗ.

"Ngươi dị năng hẳn là cũng có thể tái sinh huyết dịch đi."

Phương Tư nhìn xem sắc mặt càng ngày càng trắng xám Sera, trên mặt lộ ra một điểm lo âu và chờ mong:

"Muội muội ta một mực tại ăn thú huyết, có chút dinh dưỡng không đầy đủ, suy nghĩ một chút đã cảm thấy rất đau lòng đâu, ta cái này làm tỷ tỷ, đương nhiên phải thật tốt bồi thường nàng, nhưng dị năng giả máu tươi xác thực khó tìm a, nếu như ngươi có thể tái sinh huyết dịch liền không thể tốt hơn, mỗi ngày cung cấp mười túi máu cũng không có vấn đề a? Nhiều hơn nữa muội muội ta hẳn là cũng ăn không hết."

Sera nghe, hai mắt lật một cái, kém chút liền muốn ngất đi —— nàng vậy mà, lại muốn bị người trở thành Huyết Nô! ? ?

"Giết giết ta "

Sera trong mắt, lộ ra một loại quyết ý, tựa hồ thà chết cũng không muốn trở thành dạng này tồn tại, mà đối với nàng phản ứng, Phương Tư cũng lơ đễnh, thậm chí trấn an nói:

"Không có quan hệ, ta sẽ không tát ao bắt cá, mỗi ngày đều sẽ cho ngươi đầy đủ dinh dưỡng, nhất định đem ngươi nuôi trắng trắng mập mập, muội muội ta cũng phải uống dinh dưỡng cân đối một điểm mới được —— nàng như vậy nhỏ gầy, như vậy đáng thương, nhất định là cho tới bây giờ chưa ăn qua một bữa cơm no "

Sera ý thức đã sắp mất đi, thân thể nàng khẽ run, giống như là một đầu lợn thịt đồng dạng bị treo ngược, trên cổ cắm vào một cái ống mềm để đó máu, cảm giác cả người tồn tại đều bị phủ định, hết thảy tất cả cố gắng cùng sống sót ý nghĩa đều tại đây khắc sụp đổ —— trước đây thật lâu, nàng kỳ thật chính là một cái Huyết Nô.

Nàng không nghĩ tới, chính mình thật vất vả tránh thoát cái kia vận mệnh, nhưng lại lại lần nữa rơi vào cái này vận mệnh trong luân hồi. Bên tai, cái kia nữ nhân điên thì thầm âm thanh còn đang suy nghĩ lên, nghĩ linh tinh niệm, giống như y mà nói:

"Nhưng phải cho muội muội cho ăn no, bằng không để cho nàng đói bụng, không nhịn được tổn thương người nhà sẽ không hay nha, ta là tỷ tỷ, ta nhất định phải tới chịu trách nhiệm —— nàng lúc nào cũng dính đệ đệ, đệ đệ nếu như bị nàng hút máu làm sao bây giờ? Đệ đệ nếu là biến thành nàng Huyết Nô làm sao bây giờ, còn có ba ba mụ mụ, một cái cũng không thể ít, một cái cũng không thể thụ thương ".