Chương 210: Đến phòng tỷ ngồi chút không? (3)

Chương 210: Đến phòng tỷ ngồi chút không? (3)

"Nhưng vẫn là thật là nguy hiểm Hấp Huyết Quỷ, dị chủng, quá nguy hiểm "

"Nếu để cho bọn hắn biết, gia đình có thể hay không sụp đổ đâu? Cái này bí mật, không thể để người khác biết, cũng không thể để người nhà biết "

Điên rồi, tuyệt đối là điên rồi.

Sera tuyệt vọng nhắm mắt lại, trước khi hôn mê, nàng bi ai ý thức được, chính mình triệt để cắm, từ nay về sau, chính mình sợ rằng liền muốn trở thành cái nữ nhân điên này cho hả giận công cụ cùng cung cấp nuôi dưỡng muội muội nàng Huyết Nô!

Mà Phương Tư tại tiếp sáu túi máu về sau, phát hiện huyết dịch đã rất ít chảy ra, Sera tình hình cũng rất tồi tệ, thế là cuối cùng tạm thời buông tha Sera, trong mắt một màn kia hắc ám cũng dần dần biến mất —— nàng sắc mặt cũng có chút trắng xám, tay có chút run rẩy sờ về phía cái bàn, lung tung cầm lấy kính đen đeo lên.

Tại đeo lên kính đen một khắc này, lý trí của nàng tựa hồ cuối cùng trở về, ngày thường cái kia, trầm ổn tỉnh táo, lão luyện đáng tin Phương Tư lại trở về.

Nàng mím môi, nhìn trước mắt bừa bộn, hít sâu một hơi, bắt đầu điều khiển xúc tu âm ảnh thanh lý —— phiền toái lớn nhất, là Sera người này, nên làm cái gì?

Phương Tư không do dự bao lâu, thần sắc lạnh lùng, trực tiếp đem Sera đầu bổ xuống, dùng bóng tối cuốn lấy, nhét vào ba lô —— nàng xem qua tư liệu, cái này Sera chỉ cần đầu còn tại liền có thể tái sinh.

Còn lại thi thể, thì là trực tiếp dùng xúc tu âm ảnh xoắn nát, liền với trong phòng còn lại huyết nhục xương cặn bã, cùng nhau xông vào cống thoát nước.

Nàng động tác thuần thục quả quyết, cũng không có cảm giác được một tia buồn nôn hoặc là do dự, cuối cùng, nàng nhìn thoáng qua trần nhà nơi hẻo lánh giám sát, giả vờ bị người đánh choáng váng ngã xuống, mới đưa che tại giám sát màn ảnh bên trên bóng tối rút đi —— tại Sera động thủ sau đó, giám sát liền bị bóng tối che kín.

Cho nên nếu như là dựa theo giám sát bên trong đến xem, cả sự kiện quá trình chính là, Phương Tư đang cùng Sera bình tĩnh trò chuyện, nhưng Sera cảm xúc một mực vô cùng không ổn định, không ngừng khiêu khích, cuối cùng ngang nhiên động thủ, đồng thời dùng không rõ thủ đoạn phá hủy camera giám sát, sau đó một đường đào vong, nhanh chóng chạy trốn ra Cục Quản lý Biên giới —— đến mức trên đường vì sao không có đập tới Sera hình ảnh, vậy khẳng định là Sera thủ đoạn tương đối cao siêu, chui giám sát góc chết loại hình nguyên nhân.

Tóm lại, chuyện này không có quan hệ gì với Phương Tư.

Rất nhanh, phát giác được giám sát không đúng Cục Quản lý nhân viên chạy tới, "Tỉnh lại" Phương Tư, đồng thời hỏi thăm chuyện đã xảy ra, Phương Tư đối đáp trôi chảy, hết thảy đều dựa theo nàng dự đoán đến, Sera bị định nghĩa là "Chạy án" "Kháng cự chấp pháp" bị cả nước truy nã.

Phương Tư là bởi vì "Bị đánh lén" mà được thả nghỉ ngơi, đến mức trên tay vụ án, thì tạm thời giao cho cái khác đội ngũ tiếp nhận.

Giao tiếp lúc, những tiểu đội khác dài hỏi Phương Tư, cái này dị chủng Hấp Huyết Quỷ còn có thể bắt đến sao, cái kia Sera chạy trốn hiển nhiên chính là vì đi săn bắn dị chủng, nếu như bọn hắn không nhanh một chút, có thể không kịp.

Phương Tư cũng chỉ có thể ra vẻ bất đắc dĩ lắc đầu: "Không có cách, ai bảo chúng ta chưa bắt được cái kia dị chủng đây. Có lẽ qua không được mấy ngày, cái kia dị chủng liền sẽ bị Sera săn bắn rơi a, sẽ không còn xuất hiện "

Đúng vậy a, sẽ không còn xuất hiện.

Muội muội, ta sẽ lại không để cho ngươi làm chuyện nguy hiểm như vậy.

Đêm khuya, Phương Tư về tới trong nhà, một thân uể oải. Nàng đem những cái kia túi máu từng cái dọn xong, tổng cộng chín túi nửa, đều là dị năng giả cấp C máu, dinh dưỡng phong phú.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là cái kia, Siêu Tốc Tái Sinh dị năng giả đầu.

Sera trải qua khoảng thời gian này khôi phục, đã tỉnh, nàng đối với Phương Tư trợn mắt nhìn, đang muốn nói cái gì, liền bị xúc tu chất đầy miệng ——

"Xuỵt, người nhà ta đều ngủ, chớ quấy rầy tỉnh bọn hắn."

Phương Tư tại bên miệng giơ ngón trỏ lên, để cho Sera yên tĩnh một điểm.

Nàng nhìn xem Sera, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, liếm liếm lưỡi, dưới thân bóng tối lan tràn, vươn vào dưới giường —— ừm! ?

Phương Tư sắc mặt đột nhiên biến đổi, từ trên giường ngồi xuống, mấy đạo xúc tu trực tiếp đem giường không tiếng động dựng thẳng lên, giống như là một mặt tường giống như bày ở trước mặt nàng ——

"Người nào động đồ vật của ta? !"

Phương Tư đối với nàng trong phòng mỗi một cái trang trí, nhất là gầm giường tấm ở dưới đồ vật, mỗi một cái vị trí đều nhớ rõ ràng, tuyệt không có khả năng nhớ lầm, mà bây giờ, nàng có một bản manga, tựa hồ sai lệch một chút.

Phương Tư đem bản này, 《 Ngạo kiều lãnh đệ gặp gỡ cuồng ái nữ vương 》 phù chính, thần tình trên mặt trong lúc nhất thời, đặc biệt đặc sắc —— xấu hổ có, quẫn bách có, càng có một loại khó mà nói hết bí ẩn rung động cùng chờ mong:

"Là hắn sao? Có phải là hắn? Bị hắn phát hiện "

Ba ba còn không có về nhà, mụ mụ là cái sơ ý, muội muội cho tới bây giờ chưa từng vào gian phòng của nàng, cái kia chỉ có đệ đệ —— tên ngu ngốc này đệ đệ, làm sao lại đột nhiên đến chính mình gian phòng đâu? Hắn ở đâu ra chìa khóa?

Bất quá hắn có lẽ bị dọa phát sợ a

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì "

Phương Tư trong miệng thì thầm, không biết là đang an ủi người nào, trong mắt cái kia bôi đen tối, không ngờ bắt đầu ngo ngoe muốn động —— bỗng nhiên, nàng quay đầu, chuyển hướng trên bàn Sera, trong mắt có một loại tia sáng kỳ dị:

"Sera tiểu thư, không biết, ngươi đối với 【 ngân châm đâm huyệt 】 có hay không hiểu qua đâu?"

"Không hiểu rõ qua cũng không có quan hệ, tối nay, chúng ta thời gian rất dài "

Tại Sera ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Phương Tư lấy ra nghiêm lại dài lại thô "Ngân châm" chậm rãi tháo xuống kính mắt.

"Đang tại ghi vào thẻ nhân vật: 【 Âm Ảnh Vương Tọa 】 "

"Đang tại ghi vào thẻ nhân vật chính: 【 Phương Ảnh 】 "

"Now loading còn lại thẻ nhân vật: 【 Nhiễm Huyết Sơn Trà Hoa 】 【 Ngọ Dạ Mị Ảnh 】 "

"Now loading toàn cục thế giới sách "

"Now loading cục bộ thế giới sách "

"Mô phỏng nhân sinh, tăng thêm thành công."

"Nhân sinh kiến nghị: 【 sống tiếp đi. 】 "

Phương Ảnh cuối cùng vẫn là tại cái kia không ngừng biến ảo bắt đầu bên trong, tìm tới một cái xuất hiện xác suất cao nhất bắt đầu điểm vào đi —— 【 Huyết Ảnh truyền thuyết 】.

Chỉ là nghe danh tự đã cảm thấy rất không rõ, trung thực nói, Phương Ảnh đã làm tốt sau khi đi vào giây khai chiến đấu hình thức chuẩn bị, bất quá lần này hắn kỳ thật chỉ chứa năm hai cái dị năng, một cái 【 Vân Trung Quân 】 một cái 【 Thái Dương Chi Huyết 】.

Hắn ngược lại là có thể nhiều lắp một cái, thế nhưng cảm giác ý nghĩa không lớn, thậm chí cảm giác trang sau thực lực cùng tính linh hoạt đều sẽ hạ xuống.

Ba cái dị năng, đối với thân thể gánh vác vẫn là quá nặng đi, hơn nữa đồng tâm có lẽ có cơ hội có thể làm cho mình tìm tới một chút lâm thời tính dị năng vận chuyển một chút, lưu một điểm linh hoạt điều động không gian.

Tóm lại, Phương Ảnh tự giác đã làm đủ chuẩn bị —— coi hắn ý thức khôi phục, mở to mắt về sau, lại phát hiện chính mình còn giống như là ở nhà?

"Trước lục soát tin tức đi."

Phương Ảnh không có gấp, mặc dù tại mô phỏng bên trong không cách nào phân biệt thời gian cụ thể, nhưng kỳ thật là có thể biết đại khái trôi qua bao lâu —— chủ yếu là nhìn nhân sinh giai đoạn phán định.

Ví dụ như hiện tại Phương Ảnh có hay không đại khảo, bên trên không có đến trường phủ, nếu như không có, thời gian này tỉ lệ lớn ngay tại nửa năm này bên trong.

Hắn tìm tòi một vòng phòng của mình, không có phát hiện nhiều hoặc là thiếu thứ gì, thậm chí cảm giác trang trí hết sức quen thuộc —— giống như là không có vào mô phỏng đồng dạng!

Phương Ảnh liếc nhìn thời gian, buổi tối 11 giờ —— cái này không cùng hắn vào mô phỏng chênh lệch thời gian không bao nhiêu?

Hắn có chút mộng: "Cho nên, ta hiện tại có lẽ lên giường đi ngủ?"

Không đúng, có lẽ lại nhìn xem tình huống trong nhà.

Phương Ảnh đi ra cửa phòng, quả nhiên phát hiện trong nhà phụ mẫu không ở nhà, muội muội trong phòng cũng không có một ai, chỉ có tỷ tỷ trong phòng, có một ít nhỏ xíu động tĩnh truyền tới.

Ân, có chút kỳ quái, giống như là thứ gì đâm vào trong thịt?

Phương Ảnh nói không ra, hơn nữa lúc này gặp tỷ tỷ, luôn có cảm giác có chút chột dạ —— hắn vừa mới phát hiện loại đồ vật này, cái này khiến hắn làm sao đối mặt tỷ tỷ a! ?

Tỷ, những cái kia manga ngươi về sau đừng nhìn, ta xem chút bình thường được không?

Nhưng nói như vậy, có thể hay không quá đau đớn nàng tâm?

Phương Ảnh suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn là kiên trì, gõ gõ tỷ tỷ cửa:

"Tỷ, ngươi đã ngủ chưa?"

Trong phòng, tựa hồ truyền đến một chút lộn xộn tiếng vang, Phương Ảnh hiện tại nhạy cảm ngũ giác, thậm chí có thể rõ ràng nghe được một cái hình như bóng đồng dạng đồ vật lăn xuống âm thanh.

Phương Ảnh:  ta có phải hay không quấy rầy tỷ tỷ chuyện tốt?

Hắn đầu đổ mồ hôi lạnh, đang muốn lặng lẽ sờ rời đi, cửa phòng liền bị kéo ra ——

"Tiểu Ảnh ~ tìm tỷ tỷ có chuyện gì không ~ "

Cảnh đêm trong mông lung, một cái thoạt nhìn cùng bình thường khác nhau rất lớn tỷ tỷ xuất hiện tại Phương Ảnh trước mắt:

Nàng dựa cửa, tóc dài xõa, chỉ mặc đơn giản màu đen tơ tằm áo ngủ cùng quần soóc, không có đeo bộ kia mang tính tiêu chí kính đen, rất có tính công kích lành lạnh trắng nõn khuôn mặt giờ phút này lại có chút kỳ dị ửng đỏ cùng quyến rũ, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, giống như là sít sao dính Phương Ảnh, một loại rất có xâm lược cảm giác khí chất đập vào mặt, trên mặt lại mang theo cười:

"Là trong nhà vũ trụ, buổi tối không ngủ được sao? Muốn hay không tới tỷ tỷ trong phòng cùng nhau ngủ đâu? Tỷ tỷ cũng đã lâu không cùng Tiểu Ảnh tâm sự nha, gần nhất nghỉ ngơi, ngày mai không cần đi làm a, cho nên trò chuyện rất muộn cũng không quan hệ a ~~ để tỷ tỷ, nhiều hơn nữa giải một chút Tiểu Ảnh ~~ "

"Cũng để cho Tiểu Ảnh, hiểu rõ hơn một chút tỷ tỷ a ~~ ".