Chương 211: Ta không muốn ta không muốn không muốn trưởng thành ~ (1)

Chương 211: Ta không muốn ta không muốn không muốn trưởng thành ~ (1)

Trời tối người yên, phụ mẫu ra ngoài, tỷ đệ một mình, mập mờ mời.

Nếu như không phải Phương Ảnh vừa mới phát hiện tỷ tỷ là cái smtj đại sư, tỷ đệ ngược luyến kẻ yêu thích lời nói, hắn giờ phút này nhất định là kích động run sợ run tay —— tại chỗ gọi phụ mẫu điện thoại để cho bọn họ hỗ trợ cho tỷ tỷ hẹn trước một chút khoa tâm thần cùng bác sĩ chỉnh hình!

Coi như thả dưới tình huống bình thường, Phương Ảnh cũng tuyệt đối không có khả năng tiếp thu loại này mời a! ! !

Cho dù không phải thân tỷ đệ, căn bản không có huyết thống, nhưng bọn hắn là người nhà a! ! !

Mà bây giờ, Phương Ảnh liền không khả năng đồng ý, hắn vô cùng hoài nghi, chính mình nếu là thật bị ma quỷ ám ảnh sắc đảm bao thiên vào nhà, ngày thứ 2 chính mình có thể liền bị trói trên giường rốt cuộc không ra được —— nếu như mình không có dị năng lời nói.

"Tỷ, cái này, cái này quá muộn rồi, ta chính là, chính là nghĩ đến hỏi một chút, ba mụ còn có Mính Mính lúc nào trở về, ta có chút nghĩ bọn hắn "

Phương Ảnh nhìn trước mắt quyến rũ đến có chút nguy hiểm, mười phần xa lạ tỷ tỷ, không dám nhìn nhiều, ánh mắt vô ý thức chuyển qua bên cạnh, vượt qua thân thể của nàng, đi nhìn trong phòng cảnh tượng —— tựa hồ có chút lộn xộn, cùng phía trước nhìn thấy ngăn nắp cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, giường hình như, sai lệch điểm?

"Ồ? Là dạng này sao "

Phương Tư tựa hồ có hơi thất vọng, nàng cái đầu kỳ thật muốn so Phương Ảnh cao một chút, làm Phương Ảnh cúi đầu lúc, loại kia ở trên cao nhìn xuống xâm lược khí tràng liền rõ ràng hơn —— một cái tay sờ tại Phương Ảnh trên đầu, nhẹ nhàng vuốt ve, âm thanh cũng giống như trở nên ôn nhu:

"Ba mụ đều đi ra du lịch a, bất quá không nhất định lúc nào trở về đâu, ngươi phía trước không phải nói nghĩ dọn nhà sao, bọn hắn lần này có thể cả nước đều nhìn một chút, đợi khi tìm được địa phương, chúng ta liền dời đi qua. Ngươi nếu là nghĩ bọn hắn, liền nhiều cho bọn hắn đánh một chút điện thoại, bất quá hai người bọn hắn cũng đã lâu không có qua thế giới hai người, chúng ta làm con cái, nhiều thông cảm bọn hắn một điểm "

Phương Ảnh trong lòng giật mình, lập tức thoải mái —— hẳn là mô phỏng nhân sinh căn cứ từ mình ý nghĩ làm ra một chút thay đổi a, dù sao có Lạc Nhật Chi Thương tại, khi tìm thấy biện pháp giải quyết phía trước, Lâm Giang tỉnh hắn khẳng định là không có ý định để người nhà ở đây chờ, sớm một chút đi ra tìm nhà mới cũng không tệ.

Mà tỷ tỷ tay sờ tại trên đầu của hắn, sự ấm áp đó dày rộng, mềm dẻo cảm giác tê dại cảm giác, cũng để cho hắn có chút thấp thỏm tâm chậm rãi bình phục lại —— hắn có thể là suy nghĩ nhiều.

Tỷ tỷ cho dù có loại kia đam mê, đó cũng là tỷ tỷ của hắn, tuyệt đối không có khả năng tổn thương hắn.

"Ân, ta sẽ chú ý, tận lực không đi quấy rầy bọn hắn —— cái kia Mính Mính đâu? Mính Mính lúc nào trở về nàng có nói sao?"

Phương Ảnh tra hỏi rất có kỹ xảo, hắn kỳ thật không hề biết phụ mẫu cùng muội muội vì cái gì không ở nhà, nhưng theo lý mà nói, hắn hẳn là biết rõ, thế là vì để tránh cho phiền phức, hắn dứt khoát hỏi lúc nào trở về.

"Mính Mính a? Mính Mính nàng có thể, không có nhanh như vậy trở về."

Phương Tư thở dài: "Nàng đi Westuya liên minh cái kia làm sinh viên trao đổi, hoàn cảnh nơi đây tương đối thích hợp nàng —— ngươi cũng biết, Mính Mính ở trường học rất tự bế, có thể là quốc nội giáo dục hoàn cảnh có chút bị đè nén, ta nghĩ, có thể thay cái hoàn cảnh, có thể làm cho nàng bắt đầu vui vẻ. Dù sao cũng không thể một mực tiếp tục như vậy, sẽ chậm trễ học tập."

Phương Ảnh nghe vậy, nội tâm hết sức kinh ngạc —— cái này mẹ nó là cái gì thế giới tuyến? ? Lão muội vậy mà ra nước ngoài học? ? Nàng mới bao nhiêu tuổi a, vậy mà liền yên tâm như vậy để cho nàng một người đi ra sao? !

"Tỷ, nàng gần nhất tại cuộc sống kia thế nào, nàng một người "

"Yên tâm đi, ta trước đây không lâu mới cùng nàng thông qua video call, nàng tại đưa qua rất khá, ăn ngon, ngủ đến cũng hương, ký túc gia đình là cái bà mẹ đơn thân, coi nàng là chính mình hài tử nuôi đâu, mỗi ngày đều cho nàng làm bữa ăn ngon đồ ăn. Nghe nói nàng trong trường học, còn giao hảo mấy cái bằng hữu, người cũng thay đổi sáng sủa rất nhiều —— chính là ngôn ngữ còn không tính đặc biệt quen, lúc nào cũng làm trò cười, bất quá vấn đề không lớn, người ở đó đều rất thân mật bao dung."

Phương Tư cười nhẹ nhàng, tựa hồ cũng vì Phương Mính thay đổi vui vẻ.

Phương Ảnh nghe, cũng mới thoải mái —— nhưng luôn có cảm giác, hình như có chỗ nào không đúng lắm?

"Tiểu Ảnh, buổi tối hôm nay có chút lạnh ~ còn muốn nói chuyện lời nói, không bằng đi vào tỷ tỷ gian phòng trò chuyện a ~ "

Trong lúc suy tư, Phương Tư tay lặng yên từ Phương Ảnh trên đầu trượt xuống, nhu hòa mơn trớn gương mặt của hắn, đầu ngón tay như có như không lướt qua cổ của hắn, cho Phương Ảnh một loại khác thường cảm giác tê dại cảm giác, cuối cùng, rơi vào hắn trên vai:

"Hồi nhỏ, ngươi liền dáng dấp rất đáng yêu đâu, vậy sẽ ngươi lúc nào cũng đi theo cái mông ta phía sau, tỷ tỷ tỷ tỷ kêu, dính ta, ta đi đến đâu ngươi liền cùng đến đâu, vừa bắt đầu ta còn chê ngươi phiền, nhưng sau thế nào hả, ta liền càng ngày càng thích ngươi "

Phương Tư trong thanh âm, mang theo chút hoài niệm, tĩnh mịch trong đêm, như chuông bạc chập chờn:

"Ngươi sẽ đem đồ tốt nhất để lại cho ta, nói 'Tỷ tỷ ăn' gặp phải người xấu, ngươi rõ ràng nhỏ như vậy, lại còn muốn giả trang ra một bộ tiểu đại nhân dáng dấp đứng trước mặt ta, nói cái gì 'Tỷ tỷ chạy trước' dũng cảm đần độn —— tỷ tỷ không cần ngươi bảo vệ, là tỷ tỷ muốn bảo vệ ngươi mới đúng."

Nàng nhẹ nhàng đem Phương Ảnh cái cằm bốc lên, nhìn xem Phương Ảnh có chút đỏ bừng mặt, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười ôn nhu:

"Đáng tiếc, lớn lên về sau, tỷ tỷ cũng quá bận rộn, bây giờ suy nghĩ một chút, luôn có cảm giác đối ngươi quan tâm không đủ —— bận rộn đều là một chút không có ý nghĩa chuyện, người nhà mới là trọng yếu nhất nha. Nhìn, Tiểu Ảnh, ngươi tại ta không có chú ý thời điểm, vậy mà trưởng thành nhiều như thế, ta có đôi khi nhìn xem ngươi, đều có chút hoảng hốt, tựa hồ những cái kia thời gian, còn tại ngày hôm qua, chỉ là một cái chớp mắt, ngươi liền lớn lên đại nhân "

Phương Ảnh nghe lấy, cũng là tràn đầy cảm hoài —— chính mình hồi nhỏ, xác thực một mực dính tỷ tỷ, khi đó đã cảm thấy tỷ tỷ rất trầm ổn đáng tin, tựa hồ so với người đồng lứa còn muốn thành thục rất nhiều, hơn nữa rất chiếu cố chính mình, so với thường xuyên đi công tác phụ thân, ôn nhu lại có chút xấu bụng tự nhiên mẫu thân, tỷ tỷ càng giống là người giám hộ của hắn, không những tiễn hắn trên dưới học, còn thường xuyên cho hắn chùi đít.

Khi đó hắn còn không có giác tỉnh kiếp trước ký ức, nhưng kỳ thật đã có chút đầu mối, có khi có thể là cái nào đó ký ức rối loạn, liền sẽ làm một chút rất kỳ hoa sự tình, tại trong vườn trẻ lúc nào cũng đem cùng tuổi tiểu hài chọc khóc —— hắn nhìn thấy người khác khóc, chính mình cũng khóc, sau đó tỷ tỷ liền sẽ đứng ra giúp mình xin lỗi, sau khi trở về còn muốn đem chính mình dỗ dành tốt.

Tỷ tỷ mặc dù chỉ so với chính mình lớn sáu tuổi, nhưng trưởng tỷ như mẫu câu nói này, thật không phải chỉ là nói suông, mà là thiết thiết thực thực, chiếu cố Phương Ảnh rất nhiều, nhưng theo ký ức giác tỉnh, Phương Ảnh cũng càng cảm thấy có chút xấu hổ —— hắn làm sao có thể nhìn xem một cái so với mình kiếp trước còn nhỏ một chút nữ hài tới như cái mụ mụ đồng dạng chiếu cố chính mình đâu? Tâm trí của hắn có lẽ muốn so nàng muốn càng thành thục, có lẽ gánh vác lên càng nhiều trách nhiệm mới đúng!

Sau đó liền có loại kia, tiểu đại nhân hành động, thường xuyên che chở tỷ tỷ —— không có gì bất ngờ xảy ra luôn là lật xe, cuối cùng vẫn là tỷ tỷ tới giúp hắn chùi đít, không có cách nào, ai bảo hắn trời sinh tự mang thể hư debuff đây.

Bất quá bất kể như thế nào, bọn hắn tỷ đệ hai quan hệ vẫn luôn rất tốt, mãi đến tỷ tỷ lên lớp, mặc dù nàng lựa chọn tại Lâm Giang tỉnh một chỗ học phủ đọc sách, nhưng khoảng cách vẫn là không thể tránh khỏi xa, chờ tỷ tỷ đến trường trở về, thời gian cùng khoảng cách, tựa hồ thật sự tại giữa các nàng, dựng lên một đạo như có như không ngăn cách..