Chương 211: Ta không muốn ta không muốn không muốn trưởng thành ~ (2)

Chương 211: Ta không muốn ta không muốn không muốn trưởng thành ~ (2)

Không phải nói không quan tâm đối phương, mà là một loại, rất khó nói khoảng cách cảm giác —— các nàng đều đã lớn, hồi nhỏ loại kia dính vào nhau quan hệ, tựa hồ không trở về được nữa rồi.

Hồi nhỏ, tỷ tỷ có thể dỗ dành Phương Ảnh đi ngủ, nói cho hắn cố sự —— cái này vốn là mẫu thân chuyện cần làm, nhưng Phương Ảnh liền ưa thích quấn lấy tỷ tỷ nói cho hắn, nói cái gì tỷ tỷ nói càng có bầu không khí, kỳ thật chính là muốn cùng tỷ tỷ lại chơi một hồi —— vậy sẽ Phương Ảnh xấu tính xấu tính, ưa thích tại tỷ tỷ kể chuyện xưa thời điểm hù dọa nàng, đem kiếp trước một chút cố sự vặn vẹo thiết lập lại một chút, nói cho tỷ tỷ nghe, nhìn nàng bộ kia một mặt mờ mịt bộ dáng đã cảm thấy rất thú vị.

Kỳ thật chính là cảm thấy buồn chán. Phương Ảnh trong lòng kìm nén chuyện, không dám nói cho phụ mẫu nghe, muội muội lại hoàn toàn nghe không hiểu, chỉ thích chơi đùa, chỉ có tỷ tỷ sủng ái hắn, chiều theo hắn, cố gắng lý giải hắn.

Hai người có đôi khi nói nói, đem chính mình nói buồn ngủ, đêm đã khuya, liền sát bên cùng nhau ngủ —— hiện tại loại này chuyện, còn có thể sao?

Lớn lên, có đôi khi là một loại rất nặng nề chuyện, cái kia mang ý nghĩa muốn để ý cùng lưng đeo đồ vật càng ngày càng nhiều.

Coi như Phương Ảnh không thẹn với lương tâm, coi như tỷ tỷ không thẹn với lương tâm, bọn hắn cũng nhất định phải bảo trì một khoảng cách —— muội muội Phương Mính cũng giống như vậy, bây giờ là nàng còn nhỏ, Phương Ảnh còn sủng ái nàng, nuông chiều nàng, nhưng chờ nàng lại lớn lên một chút, có một số việc, Phương Ảnh liền tuyệt sẽ không cùng nàng làm.

"Tỷ thời gian không còn sớm, đi ngủ sớm một chút đi. Có chuyện gì, chúng ta ngày mai nói sau đi —— tỷ ngươi ngày mai không phải nghỉ ngơi sao? Hay là tỷ ngươi giúp ta cũng xin phép nghỉ một ngày, chúng ta một khối đi ra ngoài chơi thế nào?"

Dưới ánh trăng, Phương Ảnh cầm Phương Tư cổ tay, nhẹ nhàng, lại kiên định kéo xuống —— hắn không biết theo Phương Tư ý tứ, đi vào gian phòng sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn khẳng định, kia tuyệt đối không phải là hắn muốn nhìn thấy kết quả.

Nụ cười trên mặt Phương Tư tựa hồ ảm đạm một chút, nàng không có kiên trì, chỉ là nói: "Tốt, Tiểu Ảnh ngươi muốn đi nơi nào chơi? Tỷ tỷ ngày mai bồi ngươi đi."

"Tỷ tỷ đi nơi nào ta liền đi nơi đó."

Lời nói này phải, cũng có chút ít thời điểm hương vị.

Phương Tư cũng có chút buồn cười: "Ngươi a, lúc nào cũng đem phải động não chuyện ném cho người khác."

Phương Ảnh mặt có chút đỏ —— hắn tại đi nơi nào chơi, ăn cái gì đồ vật chuyện bên trên, luôn luôn không có ý kiến gì, nhất là tại cùng tỷ tỷ cùng một chỗ thời điểm, hắn kỳ thật càng quen thuộc làm một cái theo đuôi.

"Đi ngủ đi, ngày mai tỷ tỷ để ngươi."

Nàng khẽ thở dài một tiếng, cuối cùng sờ lên Phương Ảnh đầu, nhìn xem Phương Ảnh rời đi bóng lưng, ánh mắt nhưng dần dần tĩnh mịch, mãi đến Phương Ảnh đi vào gian phòng, nàng mới quay người, đóng cửa.

Phương Tư kéo màn cửa sổ ra, đẩy ra cửa sổ, ánh trăng cùng gió đêm đều bị mời tiến đến. Tóc đen bay lượn ở giữa, Phương Tư lành lạnh trên khuôn mặt lộ ra một điểm thất lạc cùng phiền muộn:

"Ngươi nói, Tiểu Ảnh hắn vì cái gì không tiến vào?"

Nàng giống như đang tự nói với chính mình, ánh trăng bên trong, lại uốn lượn ra một cái xúc tu, thăm dò vào gầm giường, đem một cái tóc vàng sóng lớn đầu quay tròn bắt đầu xuyên, nâng đến bên cạnh —— đó là một cái hai mắt nhắm nghiền, miệng bị cầu bịt miệng gắt gao bịt lại, trên mặt đâm đầy ngân châm nữ nhân đầu.

"Xin lỗi, quên giúp ngươi đem bóng tháo xuống —— hiện tại có thể nói chuyện rồi sao? Ngươi nói, đệ đệ ta vì cái gì không muốn cùng ta lại nhiều nói chuyện phiếm đâu?"

Một cái xúc tu, từ nữ nhân trong miệng chui ra, đem cầu bịt miệng đỉnh đi, lại phản ôm lấy, đem nữ nhân mí mắt cưỡng ép câu đi lên, lộ ra bên trong tràn đầy tơ máu con mắt —— đôi nhãn cầu kia không nhúc nhích, tựa hồ đã chết lặng, không có bất luận cái gì sinh cơ.

Phương Tư gặp thật lâu không có trả lời, xoay đầu lại, có chút bất mãn nói: "Sera tiểu thư, vì cái gì muốn giả chết đâu? Siêu Tốc Tái Sinh người sinh mệnh lực, hẳn là không có kém như vậy đi."

Nàng để xúc tu đem Sera đầu nâng tại trước mắt, giống như là lay động chuông giống như lắc lắc:

"Không nói lời nào lời nói, liền đem ngươi ném vào Hố Chuột bên trong a ~ hay là nói, lẩu chạch bên trong đâu?"

Phương Tư âm thanh yếu ớt, ghé vào Sera bên tai, như độc xà thổ tín:

"Nghe nói qua chạch chui đậu phụ món ăn này sao? Đầu người, động cũng rất nhiều đây này ~ có muốn hay không ta tại ngươi trên mặt lại chui mấy cái động, nhìn xem là ngươi khép lại nhanh, vẫn là bọn họ chui vào nhanh —— có lẽ sẽ còn bị kẹt lại đâu ~~ "

Tê

Sera con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt ngân châm đều run rẩy, tựa hồ cuối cùng sống lại, chật vật, dùng khí tiếng nói:

"Là, hại hại, xấu hổ "

Phương Tư làm bừng tỉnh hình dáng: "Đúng rồi ~ Tiểu Ảnh khẳng định là thẹn thùng! Hắn nhìn những vật kia, làm sao có ý tứ nhanh như vậy liền đối mặt ta sao ~ là ta quá nóng lòng ~ "

Không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt nàng lại dâng lên lúc thì đỏ ngất:

"Bất quá đứa nhỏ này, thẹn thùng cái gì a, chẳng lẽ cho rằng tỷ tỷ, tỷ tỷ thật sự sẽ đối với hắn làm loại chuyện đó sao? Thực sự là, trưởng thành đâu ~~ "

"Xem ra cần phải thật tốt kế hoạch một chút ngày mai đi nơi nào chơi đâu, chúng ta tỷ đệ hai cái, xác thực cũng đã lâu không có cùng đi ra chơi, khu vui chơi, đu quay khổng lồ? Vẫn là khu trò chơi điện tử Tiểu Ảnh sẽ càng thích một điểm? Sera tiểu thư, ngươi có ý kiến gì sao?"

Dưới ánh trăng, Phương Tư bên cạnh mang theo Sera đầu, cũng không chê nàng nói chuyện nói chậm, thỉnh thoảng liền hỏi nàng hai câu, có tốt ý nghĩ liền ghi chép lại, thoạt nhìn đối với ngày mai đi chơi, tràn đầy chờ mong.

"Cho nên ngày mai vì cái gì muốn cùng tỷ tỷ đi ra ngoài chơi đâu?"

Phương Ảnh nằm ở trên giường, suy nghĩ cái vấn đề này.

Hắn không phải tới điều tra tỷ tỷ trên thân có cái gì dị trạng sao? Làm sao bị tỷ tỷ trêu chọc trêu chọc, liền hai người cùng đi ra happy?

Nhưng hắn thật sự thật lâu không cùng tỷ tỷ đi ra ngoài chơi —— hoặc chính là gia đình cùng đi ra, hoặc là tỷ đệ muội ba cái, tóm lại rất ít chỉ có hai người.

"Bất quá vấn đề hình như cũng không lớn? Điều tra không phải liền là muốn rút ngắn khoảng cách sao, dạng này mới có thể thu được càng nhiều tin tức hơn a."

Phương Ảnh cảm thấy hồi nhỏ tỷ tỷ hết thảy đều rất bình thường, cũng chính là nàng đi ra đến trường, trở về tham gia công tác sau đó, giữa hai người liên hệ mới càng ngày càng ít, cho nên có lẽ chính là tại cái này một cái khoảng bên trong, tỷ tỷ gặp phải một ít chuyện, hoặc là nguy cơ, thay đổi tâm tình của nàng —— có lẽ chính là lúc này tỷ tỷ giác tỉnh dị năng?

Đúng nha, còn không có xác nhận tỷ tỷ có phải là dị năng giả đây!

Điểm này kỳ thật không tính rất khó khăn xác nhận, chỉ cần Phương Ảnh cho mình ngụy trang một chút, sau đó đánh lén tỷ tỷ liền biết —— nếu là có dị năng, khẳng định sẽ phản kháng, nếu là không có dị năng cái kia Phương Ảnh thu tay lại chính là, nhưng hành động này có chút nguy hiểm, nếu là một cái không dừng tay, tỷ tỷ có thể sẽ thụ thương.

Lý do an toàn, có lẽ tương đối quanh co thăm dò một chút sẽ tương đối tốt?

"Quanh co cái gì, trực tiếp mở bạo chẳng phải xong việc!"

Phương Ảnh đột nhiên bừng tỉnh, đây là tại mô phỏng bên trong a, mô phỏng bên trong chính mình làm ra vẻ đâu, hắn ngoại trừ tìm tòi nghiên cứu tỷ tỷ dị trạng bên ngoài, còn mang theo tu luyện nhiệm vụ đến, hắn cái này không sớm thì muộn muốn bại lộ chính mình là dị năng giả sự tình, che giấu chính mình trưởng thành cái kia không quá chậm, khẳng định là muốn hiện ra thiên phú sau đó thu hoạch được đầu tư a.

"Tìm cơ hội thích hợp nói chính mình thức tỉnh, sau đó nhìn xem có hay không thích hợp pháp mạch chủ động liên hệ ta, hoặc là ta tìm xem đường đi tiến quân bộ? Tóm lại muốn mượn lực trưởng thành "

Cấp C đến cấp B quá trình, cũng không phải một cái chuyện đơn giản..