Chương 211: Ta không muốn ta không muốn không muốn trưởng thành ~ (3)

Chương 211: Ta không muốn ta không muốn không muốn trưởng thành ~ (3)

Phương Ảnh tiếp xúc cấp B không nhiều, nhưng cấp C cũng có một chút, nhất là Phong Lãng, hắn là cái ưa thích khoác lác gia hỏa, từ trong miệng hắn, cũng đại khái có thể hiểu rõ một chút liên quan tới cấp C cùng cấp B giới hạn chuyện —— nếu như nói cấp C là lấy đơn thể hình thức siêu thoát tại đại bộ phận vũ khí hiện đại, như vậy cấp B chính là đối với hiện đại thành thị tạo thành phạm vi tính phá hư tổn thương.

Trong đó dính đến một cái hiệu suất cùng quy mô vấn đề.

Có rất nhiều dị năng giả cấp C, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, như thường là có thể đối với thành thị tạo thành to lớn tổn thương, giống như là Phong Lãng, hắn nhàn rỗi không chuyện gì lời nói, hủy hoại cái quảng trường cũng không tính là cái gì, liền nhục thân cày nha, nhưng làm như vậy, phá hư quy mô nhỏ, hiệu suất rất thấp, cho nên cứ việc hắn thực lực rất mạnh, nhưng vẫn không tính cấp B.

Theo hắn lại nói, chờ hắn lúc nào, có thể đang di động lúc, dựa vào gió lớn đem quảng trường hai bên nhà lầu đều hất bay, hoặc là phá vỡ, vậy coi như hắn cấp B —— hắn nhấc lên việc này thời điểm lúc nào cũng chửi mẹ, nói Hiệp hội Dị năng giả những người kia chính là tại làm khó, có thể dạng này cạo gió thổi liền đem thép xi măng nhà lầu thổi sụp đổ, ngươi làm nhà này là rơm rạ nhà gỗ làm sao? ! Có thể làm đến loại này chuyện, vậy hắn không chừng đều có thể cùng một ít cấp A tách ra vật tay.

Nhưng đây chính là Hiệp hội Dị năng giả đối với cấp B tiêu chuẩn, dao động tiêu chuẩn rất lớn, đối với phạm vi tính dị năng giả nhất là ưu đãi, ví dụ như Băng Cầu Tiểu Tử Băng Phong Bạo, vì cái gì bị hắn fans hâm mộ nói về sau rất có tiềm lực đến cấp B? Bởi vì Băng Cầu Tiểu Tử chỉ cần dùng Băng Phong Bạo đem quảng trường hai bên nhà lầu toàn bộ đều dùng đóng băng lại coi như đại quy mô phá hư thành thị.

—— cái này khiến Phong Lãng hắn đi đâu phân rõ phải trái đi? Quan phương chứng nhận cấp bậc dị năng giả cũng chỉ có thể một mực thẻ cái kia.

Bất quá đứng đắn tới nói, Hiệp hội Dị năng giả như thế yêu cầu, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, bởi vì cấp C đến cấp B, kỳ thật chính là biểu tượng một cái dị năng giả đối với xung quanh sự vật lực ảnh hưởng dần dần mở rộng quá trình. Trong này trọng yếu nhất, chủ yếu là hai cái phương diện:

Thứ nhất, dị năng ảnh hưởng phạm vi.

Thứ hai, dị năng phóng thích số lần.

Nói ngắn gọn, là một cái tích lũy lượng biến quá trình, bên ngoài hóa biểu hiện là lực phá hoại càng lúc càng lớn, ở bên trong thể hiện là có thể phóng thích dị năng số lần càng ngày càng nhiều, dị năng có thể mở rộng, bao trùm phạm vi cũng càng lúc càng lớn, tại cái này giai đoạn, trọng yếu nhất chính là tích lũy.

Trong này liền dính đến một cái định lượng tiêu chuẩn. Cũng là Phong Lãng từng cùng Phương Ảnh tán gẫu qua, tương lai hắn có thể sẽ được định thành dị năng giả cấp B mấu chốt —— dị năng giả phóng thích dị năng, dựa vào đến tột cùng là cái gì năng lượng đâu?

Trước đây có rất nhiều người nghiên cứu qua vấn đề này, nhưng cuối cùng thường thường hoặc là kéo tới hư vô mờ mịt 【 linh khí 】 hoặc chính là đơn giản quy nạp là 【 thể lực 】 khoa học kỹ thuật hiện đại phát triển, thì khiến mọi người có càng nhiều quan sát góc độ.

Mới nhất nghiên cứu biểu lộ rõ ràng, 【 thể lực 】 hoặc là nói 【 tinh lực 】 đích thật là một cái dị năng giả ban đầu, cũng là căn bản nhất một cái năng lượng, liên tục phóng thích dị năng không thể nghi ngờ là tồn tại một cái cực hạn, ngoại trừ những cái kia bị động loại hình dị năng, có rất ít người có thể làm đến thời gian dài duy trì dị năng tồn tại.

Mà rất hiển nhiên, người 【 tinh lực 】 là có hạn, tại có hạn tinh lực bên trong, cho dù dị năng thật sự rất mạnh, cũng rất khó làm đến càng nhiều chuyện hơn, như vậy là tìm kiếm như thế nào gia tăng 【 tinh lực 】 phương pháp, vẫn là tìm kiếm một loại, có thể thay thế 【 tinh lực 】 phóng thích dị năng phương pháp đâu?

Các nhà nghiên cứu lựa chọn chính giữa lộ tuyến, bọn hắn bắt đầu nghiên cứu như thế nào dùng hết có thể ít tinh lực tới duy trì một lần hoàn chỉnh dị năng phóng thích, cũng chính là đề cao tỉ lệ lợi dụng.

Mà tại cái này quá trình nghiên cứu bên trong, thí nghiệm trở nên càng ngày càng đơn giản hóa, tại bỏ đi càng ngày càng nhiều kèm theo điều kiện về sau, mọi người dần dần phát hiện phóng thích dị năng bản chất —— ít nhất là hiện nay mọi người nhận biết, bản chất nhất hiện tượng:

【 bản thân dị năng 】 【 tinh lực của dị năng giả 】 【 sự tương tác giữa môi trường và dị năng 】.

Tựa như một cái bật lửa, đánh lửa cần 【 bản thân cái vỏ bật lửa này 】 【 dây dẫn  【 nhiên liệu 】 một dạng, dị năng ba yếu tố cũng là như thế.

Chỉ cần 【 tinh lực của dị năng giả 】 xem như 【 dây dẫn  xúc động 【 bản thân dị năng 】 sau đó lại trải qua 【 sự tương tác giữa môi trường và dị năng 】 cái này một cái 【 nhiên liệu 】 trợ lực, dị năng liền có thể sinh ra hiệu quả.

Cho nên có người cười xưng, dị năng giả kỳ thật chính là từng cái 【 bật lửa hình người 】—— sau đó người này liền bị biến mất.

Chủ đề tựa hồ có chút kéo xa, tóm lại tại tính ra dị năng ba yếu tố sau đó, 【 bản thân dị năng 】 bị bình xét cấp bậc hóa, 【 tinh lực của dị năng giả 】 đương nhiên cũng có thể bị định lượng, cuối cùng thì là phức tạp nhất, biến số cũng là lớn nhất 【 sự tương tác giữa môi trường và dị năng 】 rất khó định lượng, nhưng cái này cũng là cấp C tấn thăng đến cấp B mấu chốt định lượng chỉ tiêu.

Bởi vì người tinh lực cho dù thế nào tích lũy cũng là có hạn, cho nên có thể không tận khả năng đề cao cùng hoàn cảnh lẫn nhau hiệu suất liền trở thành tích lũy quan trọng nhất.

"Bọn hắn nói như vậy một đống lớn ta kỳ thật đều nghe không hiểu, nói trắng ra chính là 【 linh khí 】 nha! Cùng những lão già kia trong miệng nói một cái ý tứ!"

Đây là Phong Lãng thuận miệng tùy tiện nói, kỳ thật Phương Ảnh phía sau đi hỏi qua Ô sư phụ, không tính chính xác, nhưng quả thật có thể bộ tới dùng —— 【 linh khí 】 nói chuyện, chủ yếu là tại Linh quốc cổ đại lưu hành, Westuya liên minh, Hợp Chúng Quốc nơi đó nói là 【 ma tố 】 hoặc là 【 lấy quá 】 cũng có nói 【 nguyên tố 】 tóm lại kỳ thật chính là chỉ đại hoàn cảnh bên trong, một ít có thể cùng 【 dị năng 】 sinh ra lẫn nhau, sung làm 【 nhiên liệu 】 đồ vật.

Mà muốn trở thành cấp B, cần phải làm là đề thăng chính mình lẫn nhau năng lực, hơi nói đơn giản một chút chính là, ngươi dùng tinh lực của mình phát động dị năng, có thể tại ngoại giới khiêu động bao nhiêu nhiên liệu hưởng ứng ngươi, cái này kỳ thật mới là Hiệp hội Dị năng giả coi trọng, thuộc về cấp B lực ảnh hưởng.

Nhưng phía trước giới hạn trong thiết bị cùng nghiên cứu tiến độ, loại này lực ảnh hưởng không có cách nào tính ra một cái định lượng tiêu chuẩn, cho nên chỉ có thể lấy thực tế lực phá hoại đến xem —— có người cảm thấy đến cuối cùng kỳ thật cũng không có kém, dù sao ngươi kể một ngàn nói một vạn, cuối cùng không phải là đánh rồi mới biết?

"Vậy có thể đồng dạng sao! Cấp C cùng cấp B trợ cấp kém lão nhiều! Nếu là cái này tiêu chuẩn mới đi ra, lão tử nói không chừng liền có thể làm đại lão cấp B! Thời gian kia không được thoải mái chết được!"

Phong Lãng đối với vấn đề này nói như vậy —— lời này không giả, cái này tiêu chuẩn mới vừa ra, có thể sẽ có một nhóm lão cấp B bình xét cấp bậc hạ xuống, một chút mới cấp B từ từ bay lên, lợi ích liên lụy kỳ thật rất lớn, cũng khó trách một mực trì hoãn. Phong Lãng vẫn hoài nghi là cái nào thu lợi lão B trèo lên đè lên tiêu chuẩn mới không thả ra đến, sau đó cố ý thả một chút hàng lậu cấp B đi lên, tạo thành tập đoàn, tiếp tục chia cắt lợi ích, áp chế tiêu chuẩn mới.

Bất quá đó đều là bốn năm chuyện sau đó. Bây giờ tiêu chuẩn mới đoán chừng còn chưa có đi ra, Phương Ảnh kỳ thật cũng không quan tâm cái gì lão B mới B, có thực lực mới là thật ngưu B!.