Chương 211: Ta không muốn ta không muốn không muốn trưởng thành ~ (4)

Chương 211: Ta không muốn ta không muốn không muốn trưởng thành ~ (4)

Nhưng Phong Lãng những lời kia, lại vì hiện tại Phương Ảnh chỉ rõ một cái tăng cao thực lực phương hướng —— đó chính là gia tăng tinh lực của mình, đồng thời mở rộng chính mình dị năng lực ảnh hưởng, tận khả năng, dùng nhỏ hơn tinh lực, càng ít dị năng, ảnh hưởng càng nhiều hoàn cảnh.

Cái này cũng cùng Phương Ảnh phía trước tại Lý sư trưởng trên thân quan sát được hiện tượng cùng loại.

Mà muốn đề thăng những vật này, dựa vào chính mình là rất chậm  nhân loại bình thường xã hội khoa học kỹ thuật sản phẩm trợ giúp cũng rất có hạn, lúc này Lý thế giới tài nguyên đối với dị năng giả tăng lên liền rất là trọng yếu —— có thể nói, những cái kia cấp thấp dị năng giả, người bình thường lính đánh thuê, thậm chí từng cái trú đóng ở Lý thế giới binh đoàn, trên bản chất cũng là vì cao cấp dị năng giả làm công, thăm dò vơ vét Lý thế giới tài nguyên.

Các đại lão cũng không có hảo tâm như vậy, miễn phí lao tâm lao lực giúp cái gì nhân loại mở Lý thế giới cứ điểm, cho cấp thấp dị năng giả một cái lịch luyện cơ hội, trên thực tế, các đại lão cầm mới là phần đầu, thỉnh thoảng lộ hàng nước canh cho người phía dưới uống mà thôi.

Mà trở thành đại lão, tại Lý thế giới mở cứ điểm nhập môn tiêu chuẩn chính là cấp B, đây cũng là Phong Lãng vừa nhắc tới hàng lậu cấp B liền tức hổn hển nguyên nhân —— hắn muốn trở thành Phong bóc lột đều không có tư cách kia, những cái kia hàng lậu lại có thể!

Phương Ảnh suy nghĩ, lần này mô phỏng liền tìm cái bắp đùi ôm, có lẽ có thể tiết kiệm không ít thời gian, nhưng đến cùng là quân bộ vẫn là cái gì khác đâu? Quân bộ nghe nói tương đối nghiêm, Hiệp hội Dị năng giả dựa vào không đáng tin cậy? Hoặc là học phủ bên trong học phiệt, một chút căn cơ thâm hậu pháp mạch?

"Ai, lựa chọn quá nhiều cũng là một loại phiền não a không có cách, ai bảo ta quá ưu tú, những địa phương này, ta nếu là muốn đi, liền không có không thể đi "

Cảnh đêm thâm trầm, nằm ở trên giường Phương Ảnh tâm thần dần dần cũng có chút uể oải, tại rơi vào trạng thái ngủ say phía trước, một mực bị đè lên 【 Vân Trung Quân 】 tư duy cũng lặng yên ngẩng đầu, bất quá kỳ diệu là, Phương Ảnh cũng không cảm thấy nghĩ như vậy có cái gì không đúng.

Dù sao 【 Vân Trung Quân 】 nói đúng, cái này đích xác là một niềm hạnh phúc phiền não.

"Tiểu Ảnh? Mười giờ rồi ~ "

Sáng ngày thứ hai, mặt trời lên cao, Phương Ảnh còn tại nằm ngáy o o —— hắn là thật mệt mỏi, trong hiện thực hắn đã sớm nghĩ ngủ say một tràng, nhưng sự tình quá nhiều, căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, đến mô phỏng bên trong, tạm thời nhìn không thấy cái gì nguy cơ, hắn mới dám yên tâm như vậy đi ngủ.

"Ân ~~ lập tức, lập tức liền thức dậy "

Phương Ảnh ngủ đến mơ mơ màng màng, có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng hắn rất nhanh nhớ lại hôm nay còn muốn cùng tỷ tỷ đi ra ngoài chơi tới, mười giờ chuông, cái này có thể không còn sớm, lại không, đoán chừng buổi sáng địa phương nào cũng đi không được nữa.

Hắn vỗ vỗ mặt, cuối cùng tỉnh táo lại, vội vàng đổi thân thể nhàn phục, đến nhà vệ sinh rửa mặt xong:

"Xin lỗi xin lỗi, tỷ ta dậy trễ! Hôm nay chúng ta đi đâu chơi a?"

Trong phòng khách, Phương Tư đã trang điểm tốt —— nàng hôm nay không có mặc cái kia thân nghiêm túc chức nghiệp bộ váy, mà là mặc sợi tổng hợp thoạt nhìn rất nới lỏng ra màu đen quá gối váy liền áo, trang trí giản lược, chỉ có ống tay áo, đai lưng, váy phụ cận có một ít ám kim sắc hình dáng trang sức tô điểm, thoạt nhìn ưu nhã lại hào phóng.

"Tỷ ngươi hôm nay thật xinh đẹp!" Phương Ảnh bắt đầu chân thành vuốt mông ngựa, hi vọng tỷ tỷ có thể tha thứ hắn nằm ỳ chuyện này.

"Ba hoa."

Phương Tư trên mặt lộ ra nụ cười, quả nhiên không có tính toán Phương Ảnh lên muộn —— mặc dù coi như không có cái này mông ngựa đoán chừng cũng sẽ không tính toán.

Nàng đẩy gọng kính, nói: "Trước ăn điểm bữa sáng lót dạ một chút, chúng ta lên buổi trưa trước đi khu vui chơi —— nghe nói bên trong mới thêm rất nhiều chơi vui hạng mục; buổi trưa lời nói, liền tại bên trong ăn cơm, đắt là đắt một chút, nhưng có nhà đặc sắc phòng ăn, ngươi hẳn sẽ thích thức ăn bên trong; buổi chiều lời nói, chúng ta nghỉ một chút, có thể lại tại trong khu vui chơi đi dạo một vòng tiêu thực, cũng có thể đi xem một chút điện ảnh, hoặc là hí khúc —— hí khúc có thể hay không quá cứng nhắc? Hay là vẫn là điện ảnh a, gần nhất mới chiếu lên một bộ không sai điện ảnh. Buổi tối chúng ta đi một nhà bên hồ phòng ăn ăn, nơi đó cá đều hiện câu, còn có hoa đèn biểu diễn, hương vị gió êm dịu cảnh cũng không tệ "

Phương Ảnh nghe lấy Phương Tư đem cả ngày hôm nay kế hoạch êm tai nói, không có cảm giác một điểm không kiên nhẫn —— tỷ tỷ chính là người như vậy, nàng lúc nào cũng có thể đem sự tình nghĩ rất chu đáo, an bài đâu vào đấy, chưa từng nghĩ vừa ra là vừa ra, đối với nàng mà nói, ổn định mới là tốt, kích thích chuyện, có nguy hiểm chuyện, cho tới bây giờ không tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy dạng này Phương Tư rất cứng nhắc, thậm chí có chút dông dài, nhưng Phương Ảnh lại thật cao hứng —— hi hi, đại não chạy xe không, chỉ cần đi theo tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa liền tốt! Tỷ tỷ sẽ an bài tốt hết thảy!

"Quá tuyệt tỷ tỷ! Vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi, cơm sáng ta trên đường ăn ~ "

Phương Ảnh reo hò nói, tùy tiện cầm điểm chi sĩ bánh bao cùng lạp xưởng nhét trong mồm, chuẩn bị tới một cái tốc chiến tốc thắng bản cơm sáng.

"Nhìn ngươi ~ đừng nóng vội, từ từ sẽ đến, chúng ta thời gian rất rộng dụ."

Phương Tư nhìn xem dạng này Phương Ảnh, ánh mắt lóe lên một tia hoài niệm cùng cưng chiều, cầm khăn giấy giúp Phương Ảnh lau đi khóe miệng.

Hai người chuẩn bị kỹ càng liền xuất phát, đánh xe taxi, trực tiếp hướng khu vui chơi đi —— địa phương kỳ thật có chút lệch, bất quá coi như nổi danh, vẫn luôn là An Tố thành phố cư dân mang theo hài tử người một nhà đi ra chơi lựa chọn hàng đầu, bên trong hạng mục rất nhiều, có đôi khi còn sẽ có siêu anh hùng trình diện biểu diễn.

Ân, thậm chí là siêu anh hùng cùng siêu tội phạm cùng đài bão tố diễn kỹ, tất cả mọi người thích xem, có thể khiến người ta adrenalin tăng vọt.

Phương Ảnh hồi nhỏ cùng người nhà đi qua mấy lần, thể nghiệm coi như vui sướng, hơi lớn hơn một chút sau đó liền không có đi, cái này sóng cũng coi là dư vị tuổi thơ.

" theo như, cấp C siêu anh hùng Băng Cầu Tiểu Tử vẫn cứ ở vào trong hôn mê, bệnh viện phương diện xưng đã hết sức, dẫn phát Băng Cầu Tiểu Tử fans hâm mộ bất mãn, tại hôm nay buổi sáng chín giờ, tại cửa bệnh viện tụ tập, tập thể ngồi im thư giãn giơ bảng, yêu cầu bệnh viện phương diện toàn lực điều trị, đồng thời khẩn cầu Băng Cầu Tiểu Tử sở thuộc quản lý công ty cùng đồn cảnh sát toàn lực lùng bắt hung thủ 【 Vân Quỷ 】 hiện nay công ty đã đẩy ra dưới cờ tân nhân 【 Bào Hao Long 】 tuyên bố nhất định có thể đem 【 Vân Quỷ 】 đuổi bắt, nghe nói 【 Bào Hao Long 】 đồng dạng là cấp C siêu anh hùng, lại từng bái sư lưu phái cổ võ, tinh thông nhiều nước thuật cách đấu, thực lực cực mạnh "

Trên xe taxi, tài xế phát ra tin tức radio để cho Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút —— Băng Cầu Tiểu Tử còn tại nằm bệnh viện đâu? ? Hơn nữa hắn làm sao hôn mê bất tỉnh, chính mình lúc ấy hạ thủ có nặng như vậy sao? ? Còn có kia cái gì 【 Bào Hao Long 】 chỗ nào xuất hiện? Công ty này bổ vị nhanh như vậy sao? Có khả năng hay không là Thiên Bình giáo phái người?

"Tiểu Ảnh, đi thôi, chúng ta đến."

Phương Tư nghe lấy phát thanh, thần sắc không thay đổi, vững vàng dắt Phương Ảnh tay, cùng hắn cùng nhau xuống xe.

Phương Ảnh cũng đem những thứ này tâm tư tạm thời thả xuống, nâng lên nụ cười —— cùng tỷ tỷ đi ra chơi, đương nhiên là vui vẻ trọng yếu nhất! Hắn cũng là thật lâu không có như thế buông lỏng, đến mức những cái kia chuyện phiền phức, chờ qua hôm nay nói sau đi ~.