Chương 212: Tỷ, tỷ phải học cách quen thuộc (1)

Chương 212: Tỷ, tỷ phải học cách quen thuộc (1)

An Tố thành phố trung tâm bệnh viện.

Băng Cầu Tiểu Tử y sĩ trưởng đầu đầy mồ hôi đứng tại một cái vóc người dị thường khôi ngô, cái cổ nhất là thô to, gần như cùng hạng nhất rộng tráng hán trước mặt —— tráng hán này mặc cái áo ba lỗ màu đen cùng đồ lao động, lồng ngực thêu cái đầu Bào Hao Long, thoạt nhìn cảm giác áp bách mười phần.

Cũng xác thực đang tại chèn ép bác sĩ này:

"Ngươi nói cái gì? ! Lặp lại lần nữa! Trị lâu như vậy còn trị không hết, ngươi có cái gì mặt làm bác sĩ! ? Bệnh viện các ngươi đều là chút thùng cơm sao? Trị không hết sẽ lại không đi mời người sao! Công ty chúng ta cho các ngươi giao nhiều tiền như thế, hiện tại nói cho chúng ta biết hắn thành người thực vật, ngươi là đang lừa tiền sao! ?"

Tráng hán âm thanh to, tức giận, cửa sổ kính tựa hồ cũng đang rung động, y sĩ trưởng cách gần đó, càng là cảm giác phảng phất có một cái hồng chung ở bên tai không ngừng gõ vang, màng nhĩ đều nhanh muốn bị làm vỡ nát, cứ việc hắn đã bị chấn động đến run lẩy bẩy, nhưng vẫn là miễn cưỡng đáp:

"Vị này, Bào Hao Long, anh hùng, chúng ta thật sự đã tận lực, các loại chữa bệnh phẫu thuật cùng kiểm tra đều làm, thậm chí đi tỉnh thành mời dị năng giả bác sĩ sang đây xem xem bệnh, nhưng thật sự không có cách, băng cầu anh hùng trong đầu khối kia bóng tối làm sao cũng đi không xong, chúng ta có nghĩ qua làm phẫu thuật mổ sọ, nhưng nguy hiểm rất lớn, công ty bên kia cũng một mực không đồng ý "

"Phế mụ mụ ngươi lời nói, không được là không được!"

Tên là Bào Hao Long siêu anh hùng không kiên nhẫn đem cái này y sĩ trưởng đẩy ra, chính mình đi đến trước giường bệnh, quan sát đến sắc mặt tái nhợt, trên thân bị cắm không ít cái ống Băng Cầu Tiểu Tử, hắn hai mắt nhắm nghiền, cau mày, thân thể ngoại trừ hô hấp, không có một chút chập trùng, thoạt nhìn thật sự cùng chết không có cái gì khác nhau quá nhiều.

"Mẹ nó, đây cũng là cái phế vật! Tùy tiện bị người nào đánh cho một trận liền thành dạng này! Ta cũng đã sớm nói, bọn gia hỏa này đều là lòe loẹt, một chút tác dụng cũng không có, công ty tài nguyên cho bọn hắn chính là cho chó ăn "

Bào Hao Long tự cho là nhỏ giọng "Nói thầm" kỳ thật tất cả mọi người có thể nghe thấy, trong phòng bệnh, y sĩ trưởng đã lặng lẽ chạy trốn, chỉ còn lại đi theo Bào Hao Long đồng thời đi người đại diện, người đại diện ngược lại là sắc mặt nhẹ nhõm tới gần Bào Hao Long, cười nói:

"Long ca, đây là cơ hội a, Băng Cầu Tiểu Tử nếu là không đổ, nội bộ công ty chế độ xơ cứng, ngài muốn xuất đầu đoán chừng còn phải đợi thêm hai năm đâu, chỉ cần bắt được cơ hội lần này, chúng ta cũng có thể hỗn cái siêu anh hùng làm, thời gian kia không thể so trước đây sống dễ chịu nhiều, có bao nhiêu fans hâm mộ cướp đụng lên tới đưa tiền đây!"

Bào Hao Long cười âm thanh: "Nói cũng đúng! Phế vật này không có chuyện, ta hiện tại còn bị tuyết tàng đây! Ngu xuẩn công ty, nếu không phải giáo phái "

"Long ca!" Người đại diện sắc mặt một chút nghiêm túc lên, a dừng lại hắn: "Nói cẩn thận!"

Bào Hao Long sắc mặt cứng đờ, tự biết lỡ lời, gãi đầu một cái, cũng không nói thêm lời: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Người đại diện hiển nhiên là quyết định cái kia, hắn sắc mặt hơi trì hoãn, nói: "Long ca, ngươi bây giờ mặc dù bị công ty đẩy ra, nhưng căn cơ vẫn còn bất ổn, hơn nữa đuổi bắt cái kia 【 Vân Quỷ 】 nhiệm vụ rơi vào trên đầu ngươi, kỳ thật thật không tốt làm, đối phương không phải cái thích ra danh tiếng, từ lần trước sau đó, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện ghi chép, loại này gia hỏa khó khăn nhất làm, cho nên Long ca ngươi đừng đem bắt hắn để ở trong lòng, nếu là gặp lại thuận tay giải quyết chính là."

"Ngươi nói đúng, muốn ta tìm người xác thực rất khó khăn, ta làm sao cái này!" Bào Hao Long cảm giác sâu sắc đồng ý.

"Cho nên Long ca, chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ, chính là làm tốt cái này siêu anh hùng, làm chúng ta nên làm chuyện liền tốt, trước ước chừng mấy trận diễn xuất, gia tăng một điểm lộ ra ánh sáng dẫn đầu, thu hoạch được ủng hộ và âm thanh lượng, đem cái này thân phận ngồi vững vàng, sau đó lại tìm cơ hội liên hệ Liệp Khuyển —— cái này An Tố thành phố, nhất định có vấn đề, Băng Cầu Tiểu Tử xảy ra chuyện có thể là ngoài ý muốn, nhưng Liệp Khuyển cũng mất liên lạc, chuyện này liền không đơn giản."

Bào Hao Long gãi gãi đầu: "Không phải nói Liệp Khuyển bị đồn cảnh sát để mắt tới sao? Hắn có khả năng hay không chết rồi?"

"Khó nói, Liệp Khuyển tư lịch cũng rất già, hơn nữa năng lực khó lường, coi như đẳng cấp rớt xuống, cũng không có dễ dàng chết như vậy."

Người đại diện lắc đầu: "Tóm lại, hiện tại trước ổn định thế cục lại nói, tăng cường cùng Sở Vân thành phố bên kia liên hệ, nhiều tra xét An Tố thành phố tình huống, nếu có vấn đề, tùy thời mời bên kia phái người tới tiếp viện —— dù sao, mệnh là chính mình, ta cũng không có cần phải như vậy liều."

Bào Hao Long nhếch môi cười: "Vẫn là huynh đệ ngươi cân nhắc chu toàn! Liền theo ngươi nói xử lý! Chúng ta lúc nào đăng tràng? Ta còn không có làm qua siêu anh hùng đâu, nên mặc quần áo gì, đăng tràng thời điểm muốn hay không bày bãi xuống tạo hình? Ngươi nhìn cái tư thế này được không, vẫn là cái này?"

Bào Hao Long bày mấy cái khỏe đẹp cân đối tư thế, để người đại diện nhìn có chút nín cười:

"Yên tâm đi, Long ca, những thứ này ta tất cả an bài xong, đến lúc đó ngươi làm theo liền được. Đối thủ hí kịch người ta cũng tìm kĩ, vô cùng thích hợp Long ca ngươi ra sân."

"Vậy thì tốt, đúng, cái này Băng Cầu Tiểu Tử làm sao bây giờ, hay là đem hắn dời đi một chút —— cái kia phế vật bác sĩ nói buổi tối có người sẽ tới trộm hắn máu, có khả năng hay không là kia cái gì 【 Vân Quỷ 】? Chúng ta muốn hay không ngồi chờ, sau đó bắt lại hắn?"

Bào Hao Long hiếm hoi động về não.

Người đại diện lại lắc đầu: "Trước dời đi a, qua một thời gian ngắn không người gì quan tâm liền đưa Sở Vân thành phố đi, nhìn bên kia có biện pháp gì hay không."

"Vậy có thể có biện pháp nào, làm bọn hắn so với bác sĩ chuyên nghiệp, " Bào Hao Long ngoài miệng nói xong phế vật bác sĩ, nhưng trong lòng kỳ thật vẫn là có chút bức số, hắn linh cơ khẽ động, lại nghĩ tới cái chủ ý:

"Không bằng đem gia hỏa này đóng gói bán a, đưa sở nghiên cứu bên trong đi, còn có thể đổi ít tiền cùng tài nguyên —— ta cảm giác gần nhất tiến bộ có chút chậm, phải ăn nhiều chút tài nguyên bổ một chút "

Người đại diện nghẹn ngào không nói nên lời —— mẹ hắn coi như cùng dị năng giả sống lâu, hắn có đôi khi cũng rất khó lý giải những thứ này dị năng giả ý nghĩ, loại này lông chồn ý nghĩ là thế nào xuất hiện? ? Trực tiếp bán đồng đội có phải là quá độc ác điểm, thật không sợ bị thượng cấp trừng phạt sao? Vẫn là nói Bào Hao Long cuống họng quá lớn, mỗi ngày rống, đem chính mình não cho chấn hỏng?

Đừng nói, thật đúng là có chút có thể, thoạt nhìn như là trường kỳ ở vào não chấn động hỗn độn trạng thái —— hình như hắn tiếp xúc rất nhiều dị năng giả, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mao bệnh, hoặc là trên thân thể, hoặc là trên tâm lý, giống Bào Hao Long loại này, xem như là thân thể vẫn là tâm lý đây này?

Có lẽ có thời gian muốn giúp hắn hẹn trước một chút tâm lý khỏe mạnh trưng cầu ý kiến, gần nhất dị năng giả tâm lý vấn đề sức khỏe cũng càng ngày càng trọng yếu, cho dù là bọn họ là giáo phái thành viên, cũng không thể coi nhẹ, hoặc là nói, càng có lẽ coi trọng mới đúng, nếu không tâm lý tố chất bất ổn, dễ dàng chuyện xấu.

"Ai nha Long ca, vậy có thể bán bao nhiêu tiền a, hơn nữa phiền phức chết rồi, chúng ta thời gian quý giá a, phải tranh thủ thời gian chuẩn bị ra sân, Băng Cầu Tiểu Tử trước hết dời đi a —— tới tới tới, không quản hắn, Long ca, ngươi xem một chút cái này ra sân an bài, lần thứ nhất ra sân, nhất định muốn long trọng, cho người lưu lại ấn tượng khắc sâu, cho nên tuyển địa điểm đặc biệt trọng yếu "

Người đại diện vội vàng nói sang chuyện khác, lôi kéo Bào Hao Long nhìn hôm nay sắp xếp hành trình:

"An Tố thành phố lớn nhất cái này khu vui chơi, thế nào? Hôm nay không phải cuối tuần, người không coi là nhiều, nhưng cũng không ít, có thể tại tận khả năng thịnh đại đồng thời, đem công cộng tổn thất xuống đến thấp nhất, sau đó giao thiếu chút phạt tiền ".