Chương 212: Tỷ, tỷ phải học cách quen thuộc (2)

Chương 212: Tỷ, tỷ phải học cách quen thuộc (2)

"Thành, liền cái này!"

"Tỷ, vừa rồi thoải mái không! Còn phải lại tới một lần sao?"

"Còn có thể a, rất kích thích. Tiểu Ảnh ngươi biểu hiện rất tuyệt a ~ rất biết chiếu cố nữ hài tử cảm thụ đây. Chỉ cần Tiểu Ảnh nghĩ, cái kia tỷ tỷ một lần nữa cũng không có quan hệ."

Mới từ tàu lượn siêu tốc bên trên xuống tới Phương Ảnh cùng Phương Tư, đều có chút tim đập rộn lên —— Phương Ảnh cảm thấy là còn tốt, hắn cái gì kích thích không bị qua, tàu lượn siêu tốc mặc dù nhanh, từ trên xuống dưới, thế nhưng hắn một chút cũng không cảm thấy khó chịu, ngược lại càng quan tâm tỷ tỷ cảm thụ, sợ nàng chịu không được.

Bất quá có chút ngoài ý liệu là, tỷ tỷ tựa hồ cũng không cảm thấy có nhiều kích động, chỉ có tại Phương Ảnh nhìn xem nàng thời điểm, sẽ đối với hắn nở nụ cười.

Phương Ảnh có đôi khi sẽ hoài nghi, chuyến này xuống tỷ tỷ sẽ đỏ mặt thuần túy là bởi vì hắn một mực dắt tỷ tỷ tay —— hắn nghĩ thả tới, nhưng sợ tỷ tỷ sợ hãi, hơn nữa tỷ tỷ tựa hồ cũng nắm thật chặt tay của hắn, không có một chút muốn buông ra ý tứ.

Cho tới bây giờ xuống, tỷ tỷ cũng không có thả ra.

Phương Ảnh hơi kiếm hai lần, không có thoát khỏi, cũng liền buông xuôi bỏ mặc, đến mức lại đến một chuyến tàu lượn siêu tốc?

Ân, một chuyến là đủ rồi, Phương Ảnh kỳ thật cảm thấy không có cái gì ý tứ, nhìn tỷ tỷ hình như cũng là, tựa hồ không quá ưa thích cái này hạng mục.

"Tỷ tỷ, hay là chúng ta thay cái hạng mục?"

Phương Ảnh đề nghị, Phương Tư tự nhiên không có ý kiến, đến mức đi nơi nào, Phương Ảnh thì để cho Phương Tư lựa chọn, cuối cùng chọn lựa một cái nhà ma dạo chơi —— tỷ tỷ còn tưởng rằng ta sẽ sợ quỷ sao? Quá coi thường ta rồi!

Hồi nhỏ, Phương Ảnh kỳ thật rất sợ quỷ, nhất là giác tỉnh ký ức sau đó, liền càng sợ hơn —— hắn một lần cảm thấy thế giới này thật sự có quỷ, đối với những cái kia chuyện ma tin tưởng không nghi ngờ, lại lớn lên một điểm sau mới phát hiện, thế giới này kỳ thật cũng không có quỷ, ít nhất Biểu thế giới không có.

Nhớ tới những cái kia tai nạn xấu hổ, dù là Phương Ảnh cũng không nhịn được đỏ mặt lên, hắn ưỡn ngực, nói: "Tỷ, ngươi nhìn xem a, sau khi đi vào, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, ta tuyệt đối sẽ không để tỷ ngươi bị quỷ hù đến!"

Phương Tư cười đến ôn nhu, đẩy gọng kính: "Tiểu Ảnh thật lớn lên đâu, bất quá còn muốn giống hồi nhỏ đồng dạng bảo vệ tỷ tỷ sao? Lần này sẽ lại không bị dọa khóc đi? Nếu như bị dọa đến bổ nhào vào tỷ tỷ trong ngực cầu an ủi, tỷ tỷ cũng sẽ đồng dạng bảo vệ ngươi a ~ "

Phương Ảnh bị nói gò má đỏ bừng, đó là một cọc chuyện cũ năm xưa, vậy sẽ mẫu thân nói cho hắn chuyện kể trước khi ngủ, liền yêu nói chuyện ma tới dọa hắn, hắn mới vừa nói muốn làm nam tử hán bảo vệ tỷ tỷ, chân sau liền bị mẫu thân chuyện ma sợ quá khóc, lộn nhào chạy tới tỷ tỷ trong phòng, núp ở trong ngực nàng cầu ôm một cái —— lần kia tỷ tỷ còn rất hiếm thấy mắng mẫu thân dừng lại, nói nàng làm quá mức loại hình, an ủi chính mình một đêm.

"A nha, tỷ tỷ ngươi nhìn xem đi! Lão đệ ngươi ta cũng không đồng dạng!"

Nói lại nhiều, không bằng hành động, Phương Ảnh dắt Phương Tư tay, cùng nhau đi vào nhà ma —— tỷ tỷ tựa hồ cũng thật sự rất an tâm, đem chính mình giao cho Phương Ảnh, trực tiếp kéo Phương Ảnh cánh tay, tựa vào trên người hắn, trong bóng tối, nhếch miệng lên vẻ tươi cười, nhỏ giọng nói:

"Tiểu Ảnh, cái kia tỷ tỷ liền toàn bộ nhờ ngươi rồi ~ "

Phương Ảnh tràn đầy tự tin, cảm thấy chính mình không có bất cứ vấn đề gì, trên thực tế cũng đúng là như thế, cái này có thể có vấn đề gì, hắn như cái chiến thần một dạng, một đi ngang qua quan trảm tướng, đem những cái kia đóng vai quỷ npc cùng đạo cụ toàn bộ không nhìn, sức lớn gạch bay, không có để cho bọn họ đụng phải tỷ tỷ nửa sợi lông.

Nhất là tỷ tỷ ở một bên vì hắn cổ động, nói hắn "Thật tuyệt ~" "Tiểu Ảnh thật lợi hại ~" "Tiểu Ảnh lá gan thật lớn ~" loại hình lời nói thời điểm, càng là cảm giác lòng tự tin bành trướng, Vân Trung Quân cũng bắt đầu ngẩng đầu —— cũng may hắn còn có thể khắc chế, không nói ra một chút kinh thế hãi tục lời nói tới.

"Hô! Không gì hơn cái này!"

Phương Ảnh cùng Phương Tư từ nhà ma đi ra, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, hồi nhỏ những cái kia tai nạn xấu hổ tựa hồ tại lúc này đều tan thành mây khói.

Phương Tư cũng cười nhẹ nhàng, y nguyên thân mật kéo Phương Ảnh cánh tay, dán vô cùng gấp —— ở bên trong còn không có cảm giác cái gì, tâm tư không tại phía trên này, đi ra về sau, vẫn là như vậy, Phương Ảnh dần dần liền cảm giác có chút không dễ chịu, hắn hơi vặn vẹo uốn éo, muốn đem cánh tay từ tỷ tỷ trong ngực rút ra, còn không quá dám dùng lực —— thất bại.

Tỷ tỷ dùng một loại tựa hồ mang theo điểm sương mù nước ánh mắt nhìn xem hắn, phảng phất hắn làm cái gì đại ác chuyện giống như:

"Tiểu Ảnh, ngươi không phải nói muốn bảo vệ ta sao?"

Phương Ảnh á khẩu không trả lời được, chỉ có thể bại lui —— tỷ tỷ làm sao cũng sẽ dùng chiêu này! ?

Phương Tư cười tủm tỉm, rất vẹn toàn đủ tiếp tục kéo Phương Ảnh tại trong khu vui chơi đi dạo, gặp phải cái gì muốn chơi hạng mục hai người liền đi vào chung chơi, thời gian bất tri bất giác, liền đến giữa trưa, vừa vặn cũng nhanh đi dạo đến cái kia đặc sắc phòng ăn, bọn hắn đang chuẩn bị đi qua xếp hàng, tựa hồ nghe được nơi xa có một ít rối loạn ——

"Chạy mau! Có cẩu a! !"

"Gâu gâu gâu! ! !"

Hoảng sợ tiếng người huyên náo bên trong, xen lẫn chút cuồng bạo tiếng chó sủa, cùng lúc đó, khu vui chơi thông báo cũng vang lên:

"Báo động! Báo động! ! Siêu tội phạm 【 Cẩu Tiếu 】 chui vào viên khu, thả ra số lượng không rõ ác khuyển, đang tại khắp nơi tập kích, mời các du khách chú ý tránh né, mời lập tức tiến vào an toàn phong bế khu vực tránh né! ! Chú ý! ! Tuyệt đối không cần tính toán tiến hành chống cự! ! Những thứ này ác khuyển đều tiến hành qua nhất định sinh hóa cải tạo, không phải nam tử trưởng thành có thể chống cự! ! Mời tuyệt đối không cần tính toán chống cự! ! ! Mời tìm tới địa phương an toàn tránh né, chờ cứu viện! ! ! Chúng ta đã liên hệ siêu anh hùng "

【 Cẩu Tiếu 】? !

Phương Ảnh nhíu mày, gia hỏa này hắn phía trước tại lật xem những cái kia fans hâm mộ kiểm kê thời điểm cũng từng nhìn thấy qua, nhưng đây không phải là lân cận thị siêu tội phạm sao? Chạy thế nào nơi này?

Cẩu Tiếu năng lực, tên như ý nghĩa, cùng cẩu có quan hệ, hắn có thể thông qua tiếng còi, khống chế đại quy mô bầy chó —— nếu như là chó thường thì cũng thôi đi, trưởng thành nam tính tại có đơn giản vũ khí, như gậy gỗ, tảng đá dưới tình huống, là có thể đối phó, nhưng gia hỏa này khống chế cẩu, mỗi một cái đều là bị sinh hóa cải tạo quá lớn loại hình ác khuyển, hoàn toàn vượt qua bình thường loài chó thể trạng, cá biệt thậm chí có thể đạt tới lão hổ lớn nhỏ, vậy cái này bình thường nam tử trưởng thành chỗ nào đánh thắng được a, huống chi cái này khu vui chơi bên trong, còn có rất nhiều tiểu hài, cái này nếu như bị bổ nhào, còn có được cứu sao? !

Cứ việc Phương Ảnh biết, nhiều khi, siêu tội phạm cũng chỉ là giả vờ giả vịt, trên thực tế cũng tại tránh cho chân chính đả thương người —— chủ yếu là vì giảm bớt phạt tiền, nhưng cẩn thận hơn cũng không cách nào tránh cho ngoài ý muốn, nhất là Cẩu Tiếu dạng này, một khi thủ hạ có ác khuyển mất khống chế, cái kia tạo thành ảnh hưởng chính là vô cùng ác liệt! Ngươi nói để cho hắn thu tay lại, hắn kịp sao!

Phương Ảnh ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vô ý thức đem tỷ tỷ cánh tay kéo càng chặt —— không phải là vì tìm kiếm bảo vệ, mà là để cho Phương Tư theo sát chính mình.

—— hắn xác thực có xuất thủ cứu người ý nghĩ, nhưng đối với hắn mà nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là bảo vệ tỷ tỷ an toàn.

"Tỷ, chúng ta trước đi tìm tầng lầu chỗ tương đối cao, những cái kia cẩu lên không nổi!"

Phương Ảnh quyết định trước sắp xếp cẩn thận tỷ tỷ. Phương Tư nhìn xem hắn, cũng không có cự tuyệt, chỉ là gật đầu đuổi theo, đám người xung quanh, giờ phút này cũng kêu loạn, tiếng thét chói tai, tiếng khóc, ồn ào làm một đoàn..