Chương 212: Tỷ, tỷ phải học cách quen thuộc (3)

Chương 212: Tỷ, tỷ phải học cách quen thuộc (3)

Phương Ảnh sắc mặt trầm ổn, chỉ bảo vệ Phương Tư, đem đám người tách ra, cấp tốc hướng gần nhất cái kia tòa nhà nhỏ ba tầng màu đỏ đuổi —— cùng hắn đồng dạng mục tiêu không ít người, nhưng đều không có Phương Ảnh nhanh, hắn lo lắng tỷ tỷ không chạy nổi, dứt khoát liền đem tỷ tỷ ôm, xông lên phía trước nhất.

Phương Tư đem đầu tựa vào Phương Ảnh lồng ngực, nghe lấy nhịp tim của hắn, trên mặt không biết sao, nổi lên một vệt đỏ ửng:

"Tiểu Ảnh, thật lớn lên, trở nên như thế đáng tin "

Phương Ảnh một ngựa đi đầu, ôm Phương Tư, loảng xoảng bang liền xông lên tầng ba cao nhất bên trên, đang chuẩn bị đem Phương Tư thả xuống, chính mình đi phía dưới nhìn xem, liền bị Phương Tư ôm lấy, nàng tựa hồ có chút run rẩy, nói:

"Chớ đi, phía dưới nguy hiểm "

Phương Ảnh há to miệng, đang muốn nói cái gì, liền nghe thấy một tiếng cuồng bạo chó sủa, một đầu vai cao gần hai mét màu vàng sậm đại cẩu nhào vào trong đám người, ủi tới ủi đi —— cái này đại cẩu nhìn xem nhào hung, nhưng trên thực tế không có làm sao há mồm, chính là cầm đầu ủi người, nhưng mà bằng vào hình thể khổng lồ, cũng đem đám người ủi người ngã ngựa đổ.

"Súc sinh! Cách nữ nhi của ta xa một chút! ! !"

Một cái nam nhân tựa hồ bị bức ép đến mức nóng nảy, mắt đỏ, tiện tay cầm lấy một cái chổi, hung hăng đánh vào đại cẩu trên đầu —— một chút tác dụng cũng không có, chổi đều bị đánh gãy, đại cẩu cũng không có một điểm tổn thương, nhưng đứt gãy gai gỗ tựa hồ quấn tới đại cẩu con mắt, ngược lại kích phát nó hung tính!

"Uông rống! ! !"

Cái kia đại cẩu một tiếng sủa loạn, hai mắt đỏ như máu, cuối cùng mở ra miệng to như chậu máu, một chút liền đem nam nhân kia cánh tay cắn xuống!

Nam nhân phát ra một tiếng hét thảm, nâng tay cụt, liên tiếp lui về phía sau, mà đại cẩu cũng bị mùi máu tươi triệt để kích thích! Nó nhìn xem nam nhân kia, trực tiếp nhào tới, đối với yết hầu liền muốn cắn ——

Táp

Một chi huyết tiễn, đột nhiên bắn mạnh tới, nóng bỏng mũi tên trực tiếp dung xuyên vào đại cẩu da lông huyết nhục, đâm vào trong thân thể của nó, ầm vang nổ tung! Cái này thống khổ to lớn cũng để cho nó tấn công dừng lại, trực tiếp vượt qua nam nhân, ngã trên mặt đất kêu rên, nhưng mà chỉ là trong chốc lát, thân thể của nó liền từ bên trong ra ngoài bắt đầu cháy rừng rực!

Cháy hừng hực diễm hỏa bên trong, tựa hồ xen lẫn một tia huyết sắc, lộ ra đặc biệt tươi đẹp!

Cho là mình hẳn phải chết tay cụt nam nhân sửng sốt, đám người cũng nhất thời yên tĩnh, đều vô ý thức hướng về cái kia huyết tiễn bay tới địa phương nhìn ——

Đó là một cái màu đỏ nhà nhỏ ba tầng trên sân thượng, một người mặc trang phục bình thường thiếu niên sắc mặt lạnh lùng, trong tay một thanh xinh đẹp xinh đẹp Huyết Cung tại giữa trưa dưới ánh mặt trời tựa hồ tản ra kim hồng sắc quang mang, một cái khác chi huyết sắc mũi tên, đang tại trong tay thiếu niên thành hình, hắn giương cung cài tên, mắt sáng như đuốc, lại ngắm chuẩn một cái khác xuất hiện tại trong tầm mắt đại cẩu!

Táp

Lại là một tiễn! Chuẩn dọa người! Trực tiếp xuất vào cái kia đại cẩu con mắt, chỉ chốc lát, lại là một cái cỡ lớn "Đống lửa" bị châm lửa.

"Anh hùng!"

Đám người cuối cùng phản ứng lại, bắt đầu reo hò: "Là siêu anh hùng tới cứu chúng ta! ! !"

Phụ cận người đều vội vàng hướng về cái kia nhà nhỏ ba tầng trào lên đi, cho dù không chen vào được, cũng muốn vây quanh tại tiểu lâu bên ngoài, phảng phất nơi này chính là trên thế giới chỗ an toàn nhất.

Mà những cái kia lần lượt xuất hiện đại cẩu, khi nhìn đến cái kia hai tòa "Đống lửa" sau đó, giống như cũng có chút e ngại, nức nở, cụp đuôi tránh đi nơi này.

"Một đám lấn yếu sợ mạnh chó hoang."

Phương Ảnh nhìn tình huống hơi có hòa hoãn, đem Huyết Cung hơi thả xuống, quay đầu nhìn sang một bên Phương Tư, trên mặt lạnh lùng như nước mùa xuân tan ra, giống như còn có chút đắc ý cùng tranh công:

"Tỷ! Ngươi nhìn, ta nói, ta hiện tại có thể bảo vệ ngươi —— đệ ngươi nhưng thật ra là dị năng giả a ~ có đẹp trai hay không!"

Cho dù Phương Ảnh thực lực bây giờ hoàn toàn không chỉ như thế, nhưng ở trong lòng hắn, khát vọng nhất, vẫn là được đến người nhà tán thành cùng khen ngợi.

Nhưng mà tỷ tỷ phản ứng lại có chút vượt quá dự liệu của hắn —— Phương Tư sít sao nắm chặt quyền, ánh mắt đặt ở tấm kia Huyết Cung bên trên, thật lâu, cũng không nói chuyện.

Cuối cùng, nàng hít sâu một hơi, trên mặt gạt ra một cái nụ cười: "Quá tuyệt, Tiểu Ảnh! Ngươi bây giờ, thật sự trở nên thật lợi hại nha!"

Phương Ảnh cảm thấy trầm xuống, tỷ tỷ cái này phản ứng, hình như, không thích hợp a! ? Nàng chẳng lẽ, không vì mình cảm thấy cao hứng sao? ?

Nhưng mà rất nhanh, một chút vây tới người liền xông lên tầng ba, mặc dù không dám quá mức quấy rầy Phương Ảnh, nhưng cũng vây quanh Phương Ảnh bắt đầu thổi phồng, tất cả đều là lời ca tụng —— còn có người mời Phương Ảnh hỗ trợ, nói chính mình cùng người nhà tản mát, hi vọng Phương Ảnh có thể giúp bọn hắn tìm nhà người.

Trong lúc nhất thời, ồn ào vạn phần, Phương Ảnh đều có chút không biết đối phó thế nào.

"Tốt! Đều yên tĩnh một chút!"

Phương Tư một bước đứng đến Phương Ảnh bên cạnh, thần sắc đã khôi phục bình tĩnh, thậm chí có một loại giải quyết việc chung nhanh nhẹn, cường đại chuyên nghiệp khí tràng một chút liền để đám người yên tĩnh lại:

"Tình huống bây giờ không rõ, anh hùng cũng không thể lung tung xuất kích, có thể giữ vững nơi này an toàn đã không sai —— viên khu đã tìm khác siêu anh hùng chi viện, tùy tiện xuất động, dễ dàng bị người ngộ nhận là đồng bọn, gặp phải công kích, hiện tại, đều yên tĩnh ở chỗ này chờ đợi sự tình bị giải quyết! Không cho phép quấy nhiễu anh hùng quyết sách!"

Có người không phục, đang chờ nói chuyện, Phương Ảnh liền nói ra: "Đều nghe tỷ ta lời nói, toàn bộ người, xuống đến tầng hai, không nên ở chỗ này ảnh hưởng tầm mắt của ta."

Thế là không có người còn dám nói cái gì, mấy cái kia nói muốn cứu người cũng chỉ có thể than thở rời đi —— ở cái thế giới này, có rất ít siêu anh hùng sẽ bị đạo đức bắt cóc, cũng có rất ít người thật sự đi cưỡng cầu siêu anh hùng cái gì.

Đại gia trong lòng đều nắm chắc, dám làm như vậy người cuối cùng thường thường không có gì tốt hạ tràng, đây cũng là một loại ăn ý ước định mà thành, dám đánh vỡ ăn ý người, thường thường sẽ bị "Dư âm tác động đến" .

Tựa như vừa rồi cái kia bị Phương Ảnh cứu tay cụt nam nhân, hắn cũng tuyệt đối sẽ không chạy đến Phương Ảnh trước mặt, trách mắng Phương Ảnh vì cái gì không sớm một chút xuất thủ, dạng này cánh tay của hắn cũng không cần chặt đứt —— hắn sẽ chỉ lấy chính mình tay cụt làm vinh, thậm chí khắp nơi tuyên dương, là chính mình lâm vào hiểm cảnh, mới để cho anh hùng xuất thủ, cứu vớt đại gia, theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng có một phần công lao, thương thế kia, cũng là vì đại gia chịu, nói không chừng còn có thể cầu một đợt quyên tặng.

Cái này trên thực chất, là một loại biểu trung tâm, chứng minh chính mình không một câu oán hận phương pháp, bị thế giới này nhân dân rộng rãi sử dụng, đồng thời xác định kỳ thật tế hiệu lực và tác dụng.

Những thứ này hỗn loạn chuyện, tại Phương Ảnh trong lòng chợt lóe lên, hắn hiện tại càng lo lắng, nhưng thật ra là Phương Tư trạng thái —— tỷ tỷ nàng, vì cái gì không cao hứng?

Đúng vậy, không cao hứng.

Vừa rồi cái kia nụ cười miễn cưỡng, hiện tại trầm mặc, Phương Ảnh đều có chút không hiểu:

Tỷ

Phương Tư nhìn phía xa, có chút thất thần ánh mắt cuối cùng một lần nữa ngưng tụ, nàng đẩy gọng kính, lộ ra ôn hòa lại có chút uể oải nụ cười:

"Làm sao vậy, Tiểu Ảnh? Là cảm thấy có chút áp lực sao? Lần thứ nhất làm anh hùng cảm giác thế nào? Nếu như cảm thấy quá mệt mỏi, có thể đến tỷ tỷ nơi này tới "

"Tỷ, ngươi thế nào?" Phương Ảnh không quan tâm nhiều như vậy, hắn sắc mặt nghi hoặc, mười phần không hiểu, không có vòng vo, mà là trực tiếp hỏi: "Ngươi vì cái gì, hình như không cao hứng?"

Phương Tư ngẩn người, lập tức cười khổ lắc đầu: "Thật sự, có rõ ràng như vậy sao?"

Nàng nhìn xem Phương Ảnh có chút cố chấp ánh mắt, thở dài, nói: "Chẳng qua là cảm thấy, Tiểu Ảnh ngươi, thật sự đã lớn lên. Không chỉ có bí mật của mình, còn có, loại này lực lượng cường đại, tỷ tỷ cảm thấy, ngươi thật giống như thật sự không cần tỷ tỷ bảo vệ —— liền, có chút thất lạc mà thôi.".