Chương 212: Tỷ, tỷ phải học cách quen thuộc (4)

Chương 212: Tỷ, tỷ phải học cách quen thuộc (4)

Phương Ảnh nhất thời nghẹn ngào —— hắn nghĩ qua rất nhiều đáp án, lại không nghĩ rằng là cái này một cái.

Bởi vì không thể tiếp tục bảo vệ chính mình, cho nên, cảm thấy thất lạc sao?

Tỷ

Phương Ảnh cảm giác cái mũi có chút ê ẩm, thậm chí có chút không nhịn được, muốn nhào vào tỷ tỷ trong ngực đi, giống như trước như thế để cho nàng ôm, để cho nàng bảo vệ chính mình, nhưng hắn biết, đây là không có khả năng —— hắn đã lớn lên, hắn cũng chắc chắn lớn lên, không còn là cái kia đi theo tỷ tỷ phía sau theo đuôi, không còn là sợ hãi quỷ quái đồ hèn nhát, càng không còn là cái kia cần tỷ tỷ bảo vệ tiểu đệ.

Hắn bây giờ là dị năng giả, là trong nhà cường đại nhất người, hắn mới là có lẽ đứng ra, là người nhà che mưa che gió tồn tại, giống tiểu hài tử một dạng, trốn tại tỷ tỷ trong ngực, lại tính là cái gì đâu?

Tỷ tỷ những năm này, đã rất mệt mỏi, hiện tại chính là nàng cần chính mình thời điểm!

"Tỷ, ta nói, về sau là ta tới bảo vệ ngươi a ~ "

Phương Ảnh ráng chống đỡ khuôn mặt tươi cười: "Về sau a, ngươi sẽ chờ hưởng thụ thanh phúc tốt! Có ta ở đây, tỷ ngươi liền có thể nằm ngửa! Trong cuộc sống sau này, ngươi muốn quen thuộc a, tỷ tỷ."

Quen thuộc một cái, cường đại, có thể bảo vệ ngươi đệ đệ.

Phương Tư nhìn xem hắn, nhìn xem hắn thẳng tắp dáng người, nhìn xem hắn ánh mắt kiên định, nhìn xem trong tay hắn sáng rực diễm diễm, cháy bỏng lửa nóng Huyết Cung, ánh mắt nhất thời có chút hoảng hốt —— trưởng thành, thật lớn lên.

Phương Tư tay, chưa phát giác đỡ hướng kính mắt, tựa như muốn hướng bên trên nâng nâng một chút, lại phảng phất là muốn đem nó lấy xuống, cuối cùng, lại là dừng lại, chỉ là đột nhiên bật cười ——

Đúng vậy a, đệ đệ trưởng thành, nhưng thì tính sao đây.

Hắn vẫn là, quá non nớt.

Hắn nói không cần bảo vệ, chẳng lẽ liền thật sự không cần bảo vệ sao?

Thế giới này nguy hiểm, thế giới này hắc ám, hắn biết sao? Hắn có thể đối mặt sao?

Hắn tựa như tại nhà ấm bên trong sống lâu bông hoa, ngẫu nhiên nhìn thấy phía ngoài trời nắng, liền nói cái gì chính mình có thể ở bên ngoài sinh tồn —— chân chính bão tố, hắn còn chưa từng gặp đây.

Giống như là hồi nhỏ, hắn vung vẩy ven đường nhặt được gậy gỗ, bi bô đứng ở trước mặt mình, nói cái gì chính mình sư thừa Độc Cô Cửu Kiếm, có thể một kiếm phá vạn pháp, tỷ tỷ an toàn liền từ hắn tới bảo vệ, cái này đánh một trận, cái kia đâm đâm một cái, kết quả bị nhà hàng xóm ác khuyển truy khóc kêu gào, cuối cùng còn không phải phải ngoan ngoan bổ nhào vào trong lồng ngực của mình sao?

Tình cảnh này, cùng lúc trước lại có cái gì khác biệt đâu?

Phương Tư nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn đầy cưng chiều ——

Tiểu Ảnh a Tiểu Ảnh, ngươi thực sự là, thiên chân khả ái.

Đáng yêu, để người nghĩ sít sao đem ngươi ôm lấy a

Nói cái gì có thể bảo vệ ta —— làm ngươi nói ra câu nói này thời điểm, ngươi liền còn không có lớn lên a, hảo đệ đệ của ta ~

"Cái kia, ta sẽ cố gắng quen thuộc a, Tiểu Ảnh ~~ ngàn vạn, ngàn vạn muốn bảo vệ tỷ tỷ tốt a ~~ "

Phương Tư hé miệng cười, tựa hồ đã thoải mái, Phương Ảnh trong lòng loại kia thấp thỏm cảm giác cũng đánh tan không ít, hắn đang muốn nói cái gì, chỉ nghe thấy một tiếng kinh thiên gào thét ——

Rống

Một tầng mắt thường mấy không thể tra cường hoành sóng âm thật nhanh đảo qua viên khu, giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn một tiếng này long hống, tại người bên tai quanh quẩn —— Phương Ảnh tại phát giác được sau một khắc, liền thật nhanh đem Phương Tư lỗ tai che lại!

Cái này âm thanh long hống, uy lực có chút kinh khủng!

Phương Ảnh nhìn thấy, có chút kiến trúc cửa sổ vậy mà trực tiếp bị cái này sóng âm cho chấn vỡ, những cái kia du khách cách gần đó, có cũng không chịu nổi, lỗ tai trực tiếp bị rung ra máu tươi, hôn mê bất tỉnh;

Mà những cái kia tại viên khu bên trong tàn phá bừa bãi đại cẩu, càng là không chịu nổi, tựa hồ nhận đến cực lớn kinh sợ, bị dọa toàn thân run rẩy, toàn bộ đều nằm sấp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám!

"Đại gia không cần phải sợ, ta 【 Bào Hao Long 】 mẹ nó tới rồi! ! !"

Một tiếng giọng nói thô kệch vang vọng viên khu, đứng tại Bào Hao Long bên cạnh, mang theo phẩm chất riêng tai nghe người đại diện không nhịn được liếc mắt —— không phải nói phải chú ý ngôn từ sao? Tại sao lại phun thô tục?

"Long ca, nhanh đi đi một vòng, đem những cái kia đại cẩu đều đang tại du khách mặt đuổi đi ra, có máy quay phim cùng chụp, ngươi hơi thu liễm một chút, biểu hiện ra vũ dũng liền được —— đừng nói quá nhiều thô tục "

"Biết biết, ta biết!"

Bào Hao Long cười to một tiếng, nhảy lên viên khu an bài xe, một đường xua đuổi lấy đại cẩu —— gặp phải cái nào trì hoãn tới, liền lại là một tiếng long hống, cái này khoảng cách gần gầm rú mặc dù tác động đến phạm vi không có phía trước rộng như vậy, nhưng tựa hồ uy lực càng thêm dọa người, có thể trực tiếp đem những thứ này đại cẩu dọa đi tiểu.

Mỗi khi lúc này, Bào Hao Long liền sẽ xuống xe đối với những cái kia đại cẩu quyền đấm cước đá một phen, hò hét đem bọn họ đuổi đi, đầy đủ biểu hiện ra tự thân anh tư, bất quá dùng từ, ân, xác thực không quá văn nhã:

"Ngốc cẩu! Thấy ta còn không chạy! ?"

"Ngốc cẩu cho gia bò! ! !"

Người đại diện nghe lấy là liên tục che trán, nhưng cũng là không thể làm gì, mãi đến hắn nhìn thấy nơi xa, hai đầu đại cẩu thiêu đốt thi thể lúc, sắc mặt liền một chút trở nên nghiêm nghị —— không tốt! Có ngoài ý muốn tình huống, phải bồi thường tiền! !

Mà lúc này, hắn trong tai nghe cũng tiếp đến một cái tin tức —— là 【 Cẩu Tiếu 】 :

"Các ngươi cũng nhìn thấy đi! Lần tổn thất này ta không cần các ngươi bồi, ta chỉ cần các ngươi hung hăng dạy dỗ cái kia dùng huyết tiễn tiểu tử dừng lại! Hắn giết ta hai đành phải cẩu! ! !"

Cẩu Tiếu âm thanh thống khổ —— hắn nguyên bản cho rằng đây chỉ là một tràng lại bình thường bất quá thương nghiệp tú, chính là có thể phối hợp Bào Hao Long biểu diễn, cho đại cẩu nhóm luyện một chút dũng khí, lại có thể biểu hiện ra một đợt hắn mới nhất nghiên cứu khoa học sinh hóa dược tề kết quả, nói không chừng có thể gia tăng một điểm lộ ra ánh sáng độ, để càng nhiều người đến tìm hắn mua Pitbull hoặc là huấn chó, kết quả không nghĩ tới vậy mà gặp phải trọng đại như vậy tổn thất!

Đến cùng là ở đâu ra không hiểu quy củ dị năng giả! ?

Hiện tại cũng không phải biểu diễn của hắn phân đoạn, chỉ có thể cắn răng, xin nhờ Bào Hao Long bên này xuất thủ.

Mà người đại diện nghe tình huống, cũng là đau đầu —— cái này mẹ nó, tả hữu đều là mua bán lỗ vốn a!

Hắn đi tìm Long ca nói tình huống, Bào Hao Long lại là cười ha ha:

"Cái gì, còn có việc này? Vậy ta nhưng muốn thật tốt chiếu cố hắn —— gia hỏa này không phải cướp lão tử danh tiếng sao?"

Cái kia tòa nhà nhỏ ba tầng màu đỏ xung quanh tập hợp rất nhiều người, rất dễ dàng liền tìm được, Bào Hao Long trực tiếp nhảy xuống xe, ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt một cái liền nhận ra Phương Ảnh —— liền tay hắn cầm Huyết Cung, cùng trong miêu tả giống nhau như đúc:

"Tiểu tử! Nghe nói ngươi rất đáng gờm a! Tới qua hai tay thế nào! Nếu là thực lực không tệ, ta dẫn tiến ngươi vào công ty a!"

Phương Ảnh híp mắt, nhìn xem cái kia thô kệch đại hán, trong tay một phát huyết tiễn nhanh chóng ngưng tụ ——

"Không nên xúc động."

Phương Tư lại đè xuống hắn, đứng ở Phương Ảnh trước mặt, lại biến thành mặt lạnh:

"Ta là Linh quốc Cục Tra xét Biên giới, Phòng Ứng cứu số 2 tỉnh Lâm Giang, đội trưởng đội tra xét cấp ba, Phương Tư. Bào Hao Long, ta bây giờ hoài nghi ngươi dính líu tội gây rối trật tự, tội dị năng giả tư đấu trái phép, tội phá hoại môi trường trái phép —— ngươi, xác định còn muốn tiếp tục khiêu khích sao?"

Phương Ảnh:

Hắn khuôn mặt lộ vẻ chấn kinh nhìn xem Phương Tư, trong lòng có một câu rãnh không biết nên không nên nôn: Tỷ, ngươi đây không phải là so với ta còn muốn xúc động sao? ? ?

Hơn nữa Cục Tra xét Biên giới ngưu bức như vậy ngươi lãnh đạo có biết không? ? ?.