Chương 213: Ta có một cái bí mật nhỏ, ai cũng không nói cho ~ (1)

Chương 213: Ta có một cái bí mật nhỏ, ai cũng không nói cho ~ (1)

Cục Quản lý Biên giới?

Đội trưởng đội tra xét cấp ba? ?

Ngươi mẹ nó ai vậy? ? ?

Bào Hao Long tại chỗ liền nghĩ hỏi như thế ba câu, nhưng đi theo trên xe người đại diện lập tức liền chạy xuống, liền vội vàng kéo hắn:

"Long ca! Long ca! Đừng xúc động!"

Bào Hao Long không kiên nhẫn run rẩy: "Làm gì? Cái này nương môn khẩu khí lớn cực kỳ, không phải liền là Cục Quản lý Biên giới sao! Có gì đặc biệt hơn người, ta rống một cuống họng nàng liền phải gục xuống cho ta! Nháo đến cục cảnh sát bên trong đi ta cũng không sợ! Ta là dị năng giả cấp C, nàng tính cái rễ hành nào!"

Lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, Bào Hao Long xem như so với Băng Cầu Tiểu Tử còn muốn mạnh dị năng giả cấp C, tại An Tố thành phố loại này tiểu thành thị địa vị có thể nói là trên cùng, dù sao Hiệp hội Dị năng giả hội trưởng phân hội cũng chỉ là cấp C mà thôi —— mặc dù giữa hai bên thân phận không thể trực tiếp cùng cấp a, nhưng hội trưởng phân hội đối với hắn khẳng định cũng là lấy lễ để tiếp đón, tuyệt sẽ không lấy cái gì thân phận đè người.

Cái này Cục Quản lý Biên giới cũng liền cùng Hiệp hội Dị năng giả đại khái cùng cấp —— có lẽ tại một ít quyền chấp pháp bên trên muốn hơi cao một chút, nhưng chỉ là một tên tiểu đội trưởng, liền dám cùng hắn một cái dị năng giả cấp C rống to, cái này truyền đi hắn còn biết xấu hổ hay không? ?

Hắn mới vừa làm siêu anh hùng, hắn có thể nhịn cái này? !

Nhưng mà người đại diện lại là gấp mồ hôi nhễ nhại —— chính là bởi vì Bào Hao Long bây giờ là siêu anh hùng, hắn mới cần nhẫn cái này!

"Long ca! Camera vỗ đâu, đây là phát sóng trực tiếp! Phát sóng trực tiếp a! Trước mặt là quan gia, hơn nữa ta, ta xác thực không chiếm lý a, nếu là trở thành siêu anh hùng có vết nhơ liền xong rồi, phải phế lão nhiều tiền phong tồn ghi chép đây!"

—— Phương Tư mới vừa nói mấy cái kia điều lệ, cũng không phải tùy tiện nói một chút, chính là đặc biệt nhằm vào dị năng giả ở nơi công cộng cùng một cái khác dị năng giả ẩu đả, nhất là bây giờ tại phát sóng trực tiếp, tất cả mọi người nhìn xem, nếu như bị quan phương định tính thành phạm tội, cái kia không quan tâm cuối cùng có hay không chắc chắn, có thể hay không chắc chắn, đối với một cái mới xuất đạo siêu anh hùng đến nói, đều là một cái rất lớn việc xấu ảnh hưởng.

Mặc dù sau đó có thể phong tồn a, nhưng vậy cũng phải dùng tiền đả thông quan hệ, mua lưu lượng ép nhiệt độ, cũng không phế nhiều tiền! Kia đến làm siêu anh hùng không phải là vì kiếm tiền sao, thật không có cần phải cố chấp tại cái này ——

"Long ca, Long ca, ngươi hơi lui một bước, không cần thiết vì Cẩu Tiếu "

"Vậy ta mặt mũi đâu! ?" Bào Hao Long hiển nhiên rất không tình nguyện.

"Chúng ta sau đó lại tìm trở về nha! Một cái không có danh tiếng gì tiểu dị năng giả, một cái nhỏ tra xét đội trưởng, sau đó chúng ta tìm quan hệ, đem tràng tử tìm trở về chính là, lần này là ngài ra sân thủ tú, tuyệt không thể ra cái gì đường rẽ!"

"Cái kia Cẩu Tiếu bên kia" Bào Hao Long lý trí vẫn là tại tuyến, nhưng luôn muốn lại tìm thứ gì mượn cớ.

"Không đáng! Cùng lắm thì bồi hắn hai chó con là được! Cùng hắn một cái siêu tội phạm nói cái gì giao tình, ngài như thế khắc chế hắn, còn cần đem hắn để ở trong lòng! Cái này vốn là chính hắn nên gánh chịu nguy hiểm, chính hắn không tìm đến tràng tử, để cho ngài đến, cái này không thuần cầm ngài làm vũ khí sử dụng sao? Ta không làm cái này kẻ lỗ mãng a ~ "

Bào Hao Long nghe lấy cái này một trận khuyên bảo, sắc mặt rốt cục là thoáng thư giãn xuống: "Vậy được rồi, liền theo ngươi nói xử lý —— ta cũng không phải sợ, chính là cho quan gia một cái mặt mũi mà thôi!"

"Đúng đúng đúng, Long ca ngài lợi hại nhất!"

Người đại diện lau mồ hôi lạnh, thở phào một cái —— hầu hạ những thứ này dị năng giả là thật không dễ dàng, có đôi khi thực sự coi như hài tử tới dỗ dành, hắn chuyển hướng phía sau, nói:

"Tốt, có thể đem thu âm khí mở ra, phát sóng trực tiếp tiếp tục!"

Bên kia Bào Hao Long nghe khuyên bảo, cũng không nhăn nhó, nói thẳng:

"Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn cô nàng! Ta nào có cái gì ý xấu, ta liền nghĩ luận bàn một chút, chỉ giáo một chút hậu bối, tất nhiên hắn không muốn, vậy coi như xong! Cứu người như cứu hỏa, ta còn có địa phương khác người muốn cứu, liền không chậm trễ —— chúng ta đi!"

Dứt lời, không đợi Phương Ảnh cùng Phương Tư đáp lời, liền ngồi lên xe, quay người rời đi —— có chút vây quanh tại nhà nhỏ ba tầng người lén lút đi theo cái kia phía sau xe, cùng rời đi, cũng nói không rõ là vì cái gì.

Tầng ba trên sân thượng, Phương Ảnh cũng là có chút yên lặng —— hắn còn tưởng rằng tên kia sẽ nổi giận một phen, sau đó không quan tâm lấy đánh đâu, kết quả tỷ tỷ chiêu này lại thật sự trấn trụ đối diện!

Bất quá, bây giờ là trấn trụ, cái kia đến tiếp sau trả thù đâu? Đối diện mất mặt mũi, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nói không chừng sẽ còn đi tìm một chút tỷ tỷ phiền phức —— hay là tối nay tìm thời gian, liền đem cái này Bào Hao Long món ăn, để cho hắn nằm nằm bệnh viện cái ba bốn tháng, đừng để hắn lại đi ra nhảy nhót, nếu như còn dám tìm bọn hắn tỷ đệ phiền phức, cái kia Phương Ảnh cũng không để ý để cho chính mình dị năng kho lại mở rộng một hai.

Nói đi thì nói lại —— tỷ tỷ rốt cục là không diễn a:

"Tỷ, ngươi vừa rồi thật là đẹp trai a!"

Phương Ảnh cười hì hì lại gần: "Cái gì là Cục Tra xét Biên giới, cái gì là tiểu đội trưởng tra xét a —— tỷ, ngươi không phải nói ngươi là ngồi phòng làm việc nhân viên văn phòng sao? Nghe tới không giống a ~ "

Nghe được Phương Ảnh chế nhạo, Phương Tư cũng là mặt mo đỏ ửng, cố nói:

"Cái này, cái này, kỳ thật tiểu đội trưởng cũng là nhân viên văn phòng, thường xuyên ngồi phòng làm việc, thỉnh thoảng mới dẫn đội tuần tra một chút "

"Cái kia Cục Tra xét Biên giới lại là cái gì a? Làm sao liền dị năng giả đều có thể quản a? Đồn cảnh sát tới khẩu khí cũng không dám lớn như vậy ấy ~ ai nha, cái ngành này thật lợi hại, ta nhất định phải đi tra một chút là làm cái gì ~ "

Phương Tư gặp Phương Ảnh cái bộ dáng này, liền biết chính mình không gạt được, chỉ có thể bất đắc dĩ điểm một cái Phương Ảnh trán:

"Ngươi a, lại đùa tỷ tỷ ~ "

Nàng lập tức nghiêm mặt nói: "Tiểu Ảnh, chuyện này, ngươi đừng nói cho ba mụ, ta sợ bọn hắn lo lắng —— Cục Tra xét Biên giới công tác quả thật có chút nguy hiểm, nhất là chúng ta những thứ này một đường nhân viên, khẩn cấp khẩn cấp, đương nhiên là chỗ nào cần liền đi nơi đó "

Phương Ảnh cũng thu liễm nụ cười, lo lắng nói: "Tỷ, cái kia ta có thể không làm sao? Ngươi nhìn ta hiện tại cũng là dị năng giả, chúng ta về sau không đồng dạng —— "

"Không được."

Phương Tư không do dự lắc đầu, nhìn xem Phương Ảnh không hiểu mặt, thở dài, nói:

"Sự tình không có đơn giản như vậy. Công việc này là chính ta lựa chọn, nó rất thích hợp ta, ta cũng ưa thích công việc này, có thể nghe ngóng đến rất nhiều An Tố thành phố phát sinh sự tình, Biểu thế giới, Lý thế giới, trực tiếp tin tức đều sẽ từ ta cái ngành này đi qua, có thể hiểu rõ những thứ này, liền có thể trước thời hạn tránh cho nguy hiểm —— nhất là đến từ quan phương nguy hiểm "

Phương Tư nâng lên nơi này, tựa hồ có ý riêng, nhưng cũng không nói nhiều, chỉ là đem chủ đề chuyển hướng một chỗ khác:

"Đúng rồi Tiểu Ảnh, ngươi giác tỉnh dị năng bao lâu? Làm sao một mực không cùng người trong nhà nói?"

Phương Ảnh có chút chột dạ, cái này hắn kỳ thật cũng không có nghĩ kỹ cái gì lý do —— hắn là không thể nào bại lộ toàn bộ thực lực, nhưng lại không có khả năng giả dạng làm tiểu manh tân từ đầu hỗn lên, càng nghĩ, dứt khoát nói:

"Kỳ thật cũng liền năm nay sớm chút thời điểm a, không biết sao liền giác tỉnh, không có nói là bởi vì, ngạch, là vì muốn ở thời khắc mấu chốt trang bức?"

Phương Ảnh mồ hôi lạnh có chút xuất hiện —— hắn ẩn tàng dị năng lý do thực sự quá nhiều, nhưng đó đều là trong hiện thực, mô phỏng bên trong hắn là cho tới bây giờ không có ẩn tàng qua dị năng của mình, chỉ là hiện tại hắn dị năng cường độ đã không có khả năng giả dạng làm là mới giác tỉnh bộ dạng, cái kia không có cách, phía trước ẩn tàng dị năng nguyên nhân sẽ rất khó suy nghĩ.

Phương Tư im lặng nhìn xem Phương Ảnh —— đứa nhỏ này, quả nhiên vẫn là ngây thơ như vậy.

"Tính toán, chính ngươi lý do ta không truy hỏi, nhưng tất nhiên ngươi đã triển lộ dị năng, cái kia đến tiếp sau sự tình, ngươi có suy nghĩ kỹ càng sao? Có cần hay không ta giúp ngươi tham mưu một chút? Tỷ tỷ giải đồ vật vẫn là rất nhiều nha. Bước đầu tiên, chính là đi Hiệp hội Dị năng giả chứng nhận, ta cảm giác ngươi dị năng thiên phú, có lẽ sẽ không thấp."

—— Phương Tư là rất khẳng định Phương Ảnh không có chứng nhận đăng ký qua, bởi vì nàng đối nhà mình người hồ sơ quá quen thuộc, vừa có biến động, nàng tuyệt đối là cái thứ nhất biết rõ. Mà căn cứ Phương Ảnh vừa rồi hiện ra năng lực đến xem, thực lực không thấp, không nói những cái khác, một cái cấp D thực lực là có, đến mức có hay không cấp C, còn phải tiếp tục kiểm tra.

Mà tại không có người dạy bảo dưới tình huống, giác tỉnh một năm liền có thể có dạng này thực lực, dị năng có lẽ có thể tới cấp C —— cấp B lời nói, bằng vào Huyết Cung cùng bắn tên, còn không đạt tới trình độ kia.

Phương Ảnh nhẹ gật đầu, trước chứng nhận là khẳng định, kỳ thật hắn phía trước cũng có nghĩ qua, đến cùng dùng cái nào dị năng chứng nhận, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là trực tiếp cầm 【 Thái Dương Chi Huyết 】 chứng nhận thích hợp nhất.

【 Vân Trung Quân 】 hắn dự định đồng tâm cho người khác tu luyện, chính mình nằm thu hoạch, dù sao hắn phía trước tinh lực đều tại Thái Dương Chi Huyết nơi này, tùy tiện đổi một cái tu luyện, hiệu suất kỳ thật không cao, còn không bằng sở trường tiếp tục nâng cao hạn mức cao nhất, cũng không cần tại ngoài sáng hạn mức cao nhất chế chính mình quá nhiều thực lực.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói hắn dự định đem chính mình tất cả thực lực đều bạo lộ ra —— loại kia hầu như bất tử năng lực tái sinh, hắn liền quyết định giữ lại, loại này sinh mệnh lực, đích thật là có chút tràn đầy đến trình độ kinh người, thời khắc mấu chốt, cũng coi là một lá bài tẩy.

Nghĩ đến cái này, hắn tựa hồ có chút minh bạch Phương Tư vừa rồi vì cái gì không cho hắn xuất thủ:

"Tỷ, ngươi vừa rồi quát lui cái kia Bào Hao Long, có phải là không nghĩ ta bại lộ quá nhiều thực lực a?"

Phương Tư sửng sốt một chút, lập tức lộ ra nụ cười vui mừng, sờ lên Phương Ảnh đầu:

"Tiểu Ảnh rất thông minh đây. Không sai, chính là như vậy —— đứng tại trước sân khấu siêu anh hùng đều là một ít xấu mà thôi, bị người hiểu càng nhiều, chết liền càng nhanh.".