Chương 213: Ta có một cái bí mật nhỏ, ai cũng không nói cho ~ (2)

Chương 213: Ta có một cái bí mật nhỏ, ai cũng không nói cho ~ (2)

Nàng ánh mắt yếu ớt, bình tĩnh nói: "Tựa như cái kia Bào Hao Long, hắn hôm nay sở tác sở vi, rơi vào trong mắt hữu tâm nhân, liền đã có thể đem dị năng của hắn phân tích cái bảy tám phần, sóng âm công kích, có nhất định kinh sợ chó chỉ, có thể còn bao dung đại bộ phận thú loại kinh sợ năng lực, nhưng ở trên thân thể không nhất định cường thế —— nói trắng ra chính là một cái loa lớn, nhìn xem rất uy phong, nhưng chỉ cần đeo lên cường lực phòng âm nút bịt tai, mấy trăm mét bên ngoài một phát đánh lén, thân thể của hắn đều không nhất định gánh vác được, dạng này cấp C, nói quá sự thật mà thôi."

Phương Ảnh rất tán thành, xác thực, giống như là Bào Hao Long loại này dị năng giả, hắn thậm chí cảm giác có thể không bằng Băng Cầu Tiểu Tử, dù sao Băng Cầu Tiểu Tử tốt xấu còn có cái Băng Phong Bạo lĩnh vực có thể che đậy ánh mắt, đồng thời duy trì liên tục nhiệt độ thấp công kích đâu, tại trong thành thị, xác thực có thể có lực lượng không nhìn đại bộ phận vũ khí hiện đại —— bất quá Bào Hao Long cùng Băng Cầu Tiểu Tử đánh nhau, thật đúng là không nhất định sẽ thua.

Băng Cầu Tiểu Tử nếu như bị bỗng dưng rống một chút, không chừng liền bị chấn choáng —— cho nên nói dị năng giả ở giữa chiến đấu chính là tình báo chiến a.

"Dị năng giả, nên tận khả năng ít xuất thủ, coi như xuất thủ cũng tận khả năng không lưu lại quá nhiều vết tích, cho người phân tích —— giống ngươi hôm nay tùy tiện xuất thủ cứu người, mặc dù đáng giá tán thưởng, nhưng cũng đem năng lực của mình bại lộ đi ra, người hữu tâm muốn nhằm vào ngươi, liền thu được một phần tình báo, ngươi viễn trình huyết tiễn liền sẽ bị phòng bị —— vừa rồi cái kia Bào Hao Long, ngươi như giấu ở trong bóng tối, hướng hắn phóng ra tên bắn lén, hắn không nhất định kịp phản ứng, nhưng nếu hắn biết ngươi thủ đoạn, có lẽ liền sẽ quần áo dụng cụ bảo hộ, đồng thời thời khắc đề phòng, giấu ở công sự che chắn sau đó, ngươi muốn đối phó hắn chính là khó càng thêm khó."

Phương Tư là Phương Ảnh tinh tế phân tích, Phương Ảnh cũng là liên tục gật đầu, tỷ tỷ nói đều đối với —— hắn đột nhiên hỏi:

"Tỷ, ngươi như thế hiểu, sẽ không cũng là dị năng giả a?"

Phương Tư mặt không đổi sắc, chỉ nhẹ nhàng giúp đỡ bên dưới kính mắt, cười nói: "Tiểu Ảnh ngươi nghĩ gì thế? Tỷ tỷ thế nào lại là dị năng giả? Nếu như là lời nói, đã sớm nói ra nha, loại này chuyện có cái gì tốt giấu đây này —— tỷ tỷ cũng không phải là ngươi ~ "

Phương Ảnh suy nghĩ một chút cũng là, tỷ tỷ xác thực không có lý do che giấu —— cũng không nhất định, nói không chừng thật có lý do đâu?

Gặp hắn bán tín bán nghi bộ dáng, Phương Tư ánh mắt lấp lóe, nói: "Tỷ tỷ giải những thứ này, chủ yếu là bởi vì tiếp xúc nhiều a, tại làm tra xét thời điểm, gặp qua thật nhiều không hiểu được bảo mật dị năng giả, bị lợi dụng nhược điểm bắt lấy nha, Tiểu Ảnh ngươi cũng tuyệt đối đừng nói cho người khác biết dị năng của mình đến tột cùng là cái gì a ~ "

Phương Ảnh cảm thấy nghi hoặc hơi giải, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng, nhưng cũng không có đuổi theo hỏi cái này vấn đề, chỉ là cười nói:

"Ngay cả tỷ tỷ cũng không thể nói cho sao?"

Phương Tư ngón trỏ điểm một chút cái mũi của hắn, dọc tại trước môi, trong mắt mang cười:

"Ngay cả tỷ tỷ cũng không thể nói cho nha."

Phương Ảnh cảm giác có chút ngứa, lắc lắc đầu, luôn cảm giác mình hình như bị làm tiểu hài tử đối đãi:

"Tỷ, đây không phải là rất tịch mịch, đối với người nào cũng không thể nói lời thật? Sẽ rất mệt a?"

Phương Tư trong mắt tiếu ý càng sâu, không khỏi đem Phương Ảnh ôm vào trong ngực, nói khẽ:

"Cái kia nếu như Tiểu Ảnh cảm thấy mệt mỏi, cũng có thể cùng tỷ tỷ chia sẻ a, nếu như là hai người, liền sẽ không tịch mịch đâu —— tỷ tỷ cam đoan, tuyệt đối không nói cho người khác biết ~ "

Phương Ảnh thật lâu không có bị tỷ tỷ ôm, cái này ôm ấp, tựa hồ còn cùng trước đây ấm áp, thoải mái dễ chịu, giống như là một cái tuyệt đối an toàn cảng tránh gió một dạng, khiến người sa vào đi xuống ——

"Cái kia tỷ tỷ bí mật, cũng có thể cùng ta chia sẻ sao? Ta cũng không muốn tỷ tỷ tịch mịch, ta cũng muốn là tỷ tỷ chia sẻ "

Cái kia rơi vào Phương Ảnh sau đầu tay, tựa hồ dừng một chút, cuối cùng vẫn là rơi xuống, liền với rơi xuống, còn có Phương Tư cái kia một tiếng, ý vị khó hiểu than nhẹ:

"Chỉ cần Tiểu Ảnh bồi tại bên cạnh tỷ tỷ, tỷ tỷ liền sẽ không tịch mịch, cũng sẽ không mệt mỏi "

Buổi sáng khu vui chơi chuyến đi, bởi vì cái kia một đoạn nhạc đệm, qua loa kết thúc.

Sớm định ra ăn đặc sắc phòng ăn, cũng đổi cái địa phương —— Phương Tư tại biết Phương Ảnh là dị năng giả về sau, đặc biệt dẫn hắn đi chuyên môn tiếp đãi dị năng giả nhà hàng cao năng, sợ Phương Ảnh ăn không đủ no, còn lại cho hắn nhét vào rất nhiều quà vặt.

"Ăn nhiều một chút tốt, ăn nhiều một chút lớn thân thể. Tiểu Ảnh không phải muốn bảo vệ tỷ tỷ sao, không còn khí lực không thể được ~ "

Cái này Phương Ảnh còn có thể nói cái gì, vùi đầu ân ăn liền xong việc —— trong hiện thực, hắn cũng xác thực thường xuyên ăn không đủ no, bởi vì không có bại lộ thân phận dị năng giả, có nhiều thứ hắn còn mua không được, nếu không phải máy mô phỏng cho hắn quán thâu dị năng cường độ thời điểm, cũng mang theo nhất định năng lượng lời nói, chỉ dựa vào bình thường những cái kia ba bữa cơm, hắn đã sớm đói bụng.

Bất quá cái này cũng cùng hắn tại trong hiện thực thấp dị năng tiêu hao có quan hệ —— phóng thích dị năng chủ yếu tiêu hao chính là tinh lực, loại này tinh lực đến cùng chỉ là cái gì, mỗi người nói một kiểu, nhưng công nhận khá nhiều chính là thể lực cùng tinh thần hỗn hợp thể, cụ thể tỉ lệ không rõ, chủ yếu nhìn dị năng loại hình.

Sở hữu dị năng đối với tinh thần tiêu hao càng lớn, có thì càng tiêu hao thể lực, tóm lại đều là tốn năng lượng nhà giàu, mỗi lần cường độ cao sử dụng xong dị năng về sau, tốt nhất đều có thể kịp thời bổ sung dinh dưỡng.

Khu vui chơi bên trong bắn cái kia hai mũi tên đối với Phương Ảnh đến nói nhưng thật ra là không tính là cái gì, so sánh với khác dị năng giả, hắn còn có cái được trời ưu ái ưu thế, đó chính là Thái Dương Chi Huyết tự mang, thông qua Nhật Tướng quang huy hoặc là ánh nắng bổ sung năng lượng, có thể nói, chỉ cần có ánh mặt trời tại, hắn bay liên tục chính là gần như kéo căng.

Bất quá bình thường ánh nắng, so sánh với Nhật Tướng quang huy đến, tựa hồ cũng không tính đặc biệt ra sức —— Phương Ảnh tại chiếu rọi ánh nắng lúc, càng nhiều hơn chính là một loại chậm rãi tràn đầy cảm giác, mà tại chiếu rọi Nhật Tướng quang huy lúc thì là tràn đầy sắp tràn ra tới cảm giác, dùng ra đi bao nhiêu, sau một khắc liền bù lại bao nhiêu.

Đến mức Lạc Nhật Chi Thương phía sau 【 bức xạ mặt trời 】 vậy thì là một loại càng kỳ diệu hơn, khổng lồ tràn đầy đến vặn vẹo sinh mệnh cảm giác, ai ưu ai kém, kỳ thật không dễ phân biệt.

Thật muốn nhắc tới, ánh nắng chiếu rọi cũng không phải không có ưu điểm, đó chính là thoải mái hơn một chút, Nhật Tướng quang huy cùng bức xạ mặt trời đều có chút quá vẹn toàn, bình thường ánh nắng ngược lại có một chút chậm chạp tẩm bổ cảm giác.

Bất quá điểm này, Phương Ảnh cũng không có ý định quá sớm bại lộ —— cái này bạo lộ ra không phải cho người nhằm vào sao? Nếu là địch nhân đặc biệt tìm buổi tối cùng hắn quyết đấu làm sao bây giờ, cái kia chẳng phải gặp mặt thua một nửa?

"Bất quá theo lý thuyết tự nhiên ánh trăng là ánh nắng phản xạ, có lẽ cũng có thể có chút hiệu quả? Thế giới này thiên văn học là như vậy sao? Ân, hoặc là nói dị năng nhận cái này không?"

Kiếp trước tri thức, lúc nào cũng không tự chủ hiện lên ở Phương Ảnh trong đầu, chỉ tốt ở bề ngoài, hắn ngược lại là cũng đã quen, thỉnh thoảng cũng có thể cho hắn cung cấp một điểm linh cảm.

Sau khi cơm nước xong, buổi chiều sớm định ra hành trình tiếp tục —— Phương Tư lúc đầu nghĩ dẫn Phương Ảnh đi Hiệp hội Dị năng giả, nhưng Phương Ảnh kiên trì, muốn cùng Phương Tư chơi xong một ngày này:

"Tỷ tỷ bình thường có lẽ rất mệt mỏi a? Hiếm hoi nghỉ ngơi một ngày liền hảo hảo chơi nha ~ đừng có lại vì ta chuyện quan tâm có tốt hay không?"

Phương Tư nhìn xem hắn làm nũng, cũng chỉ có thể cười đồng ý: "Bao lớn người, còn nhõng nhẻo đâu ~ "

Nhưng hiển nhiên, Phương Tư là vô cùng hưởng thụ Phương Ảnh làm nũng, từ nhỏ liền là dạng này, chỉ cần Phương Ảnh vung làm nũng, nước mắt rơi một rơi, Phương Tư cái kia vẻ mặt nghiêm túc liền sẽ bị vỡ nát, chỉ bất quá theo tuổi tác phát triển, Phương Ảnh lòng xấu hổ đi lên, dạng này hỗ động mới càng ngày càng ít mà thôi.

Dựa theo sớm định ra kế hoạch, hai người đi dạo sẽ đường phố, một bên mua đồ ăn, một bên mua quần áo —— chủ yếu là Phương Tư cho Phương Ảnh mua, Phương Ảnh muốn cho nàng mua đến, nhưng Phương Tư lúc nào cũng cự tuyệt, nói chính mình bình thường liền mặc chế phục, muốn nhiều như vậy y phục vô dụng.

Phương Ảnh cũng không để ý nhiều như vậy, vẫn là mua —— Phương Tư ngược lại là không kỳ quái Phương Ảnh có chính mình tiểu kim khố, dù sao đứa nhỏ này liền dị năng đều gạt, chính mình làm ít tiền thế nào.

"Bất quá quân tử ái tài, lấy có đạo a ~ "

Lời tuy như vậy, Phương Tư vẫn là điểm một cái Phương Ảnh, nhắc nhở hắn đừng có dùng năng lực làm chuyện xấu.

Phương Ảnh tự nhiên là miệng đầy đáp ứng —— hắn trung thực cực kỳ ( đại khái ).

Cuối cùng hai người đều cho đối phương mua một đống đồ vật, đương nhiên còn có phụ thân cùng mẫu thân, tiểu muội —— Phương Ảnh giác tỉnh dị năng chuyện này, Phương Tư nói muộn chút lại cùng người nhà nói, tạm thời không nói cũng được, chờ chứng nhận xong lại nói cũng không muộn.

Đi dạo xong đường phố, đem đồ vật đều đóng gói sau để người đưa về nhà về sau, hai người lại đi nhìn điện ảnh, là cái rất kinh điển siêu anh điện ảnh, không nghĩ tới chính là Băng Cầu Tiểu Tử ở bên trong còn có diễn viên phụ —— những thứ này siêu anh điện ảnh hơn phân nửa đều là chân nhân thật dị năng quay chụp, tương đương với một bộ cỡ lớn video, đưa tiền ở bên trong lộ mặt rất nhiều, Băng Cầu Tiểu Tử nhét tiền cũng liền để cho hắn ở bên trong lộ mặt cái tầm mười giây đỉnh thiên.

"Nhắc tới, Băng Cầu Tiểu Tử làm sao còn hôn mê đâu, buổi tối hay là thuận tiện đem hắn cũng giải quyết? Hắn bộ dạng này, cùng chết cũng không có cái gì khác nhau a? Vừa vặn có thể nhìn xem Thiên Bình giáo phái phản ứng là cái gì. Đạo Sư đến cùng có thể hay không đích thân tới "

Phương Ảnh nhìn xem điện ảnh, kỳ thật có chút không quan tâm —— hắn đối với loại này giọng chính điện ảnh luôn luôn không quá cảm thấy hứng thú, nhất là tại nhìn qua nhiều như vậy không chịu nổi siêu anh hùng sau đó.

"Nhưng cử động lần này vẫn là có rất lớn nguy hiểm, phải nghĩ biện pháp, trước hết để cho tỷ tỷ rời đi An Tố thành phố mới được, chính ta lưu lại quần nhau liền không có quá nhiều cố kỵ ".