Chương 213: Ta có một cái bí mật nhỏ, ai cũng không nói cho ~ (3)

Chương 213: Ta có một cái bí mật nhỏ, ai cũng không nói cho ~ (3)

"Vẫn là nói cũng đừng quản cái kia Băng Cầu Tiểu Tử, chính mình trước chậm rãi trưởng thành đâu, Đạo Sư dù sao cũng là dị năng giả cấp B, nếu như nó thật sự chính là 【 Viện nghiên cứu Tiền Sào 】 viện trưởng, thực lực kia khủng bố, tuyệt đối không thể khinh thường, hiện tại liền cùng nó đối đầu là thật không cần thiết, ta thời gian rất dài "

So với lúc trước, Phương Ảnh hiện tại tính tình kỳ thật đã coi như là ổn thỏa rất nhiều, nếu là lúc trước, hắn đại khái trực tiếp liền đi bệnh viện bên trong đem Băng Cầu Tiểu Tử dát, sau đó sẽ chờ Thiên Bình giáo phái người đến, tới một cái giết một cái, lần này giết không được, liền lần sau mô phỏng lại giết.

Nhưng trải qua nhiều lần như vậy mô phỏng cùng tử vong, hắn đã dần dần học được ổn thỏa cùng phân rõ chủ thứ mâu thuẫn —— hắn cùng Thiên Bình giáo phái là không chết không thôi quan hệ sao?

Là

Phương Ảnh cảm thấy cái này giáo phái hoàn toàn chính là một cái u ác tính, mỗi ngày tối xoa xoa gây sự, sớm nên bị triệt để diệt trừ.

Hắn có cấp bách đến nhất định phải hiện tại liền đem Thiên Bình giáo phái diệt trừ tình trạng sao?

Kỳ thật không có.

"Nhân sinh rất dài, mô phỏng số lần rất nhiều."

Hắn tiền kỳ gấp, cấp tiến, thậm chí là xúc động, đó là bởi vì hắn ngoại trừ liều mạng, không còn biện pháp.

Nhưng bây giờ, tại có những thứ này dị năng cùng phẩm chất riêng về sau, nhân sinh đã không còn chỉ có một loại lựa chọn.

Hiện nay, hắn y nguyên muốn diệt trừ Thiên Bình giáo phái, nhưng càng nhiều, có lẽ đặt ở bản thân đề thăng cùng kinh doanh quan hệ phía trên, diệt trừ đối thủ, đó bất quá là trưởng thành sau đó, thuận tay sự tình mà thôi.

Trong lòng minh ngộ cùng nhau, Phương Ảnh cũng rất tỉnh táo —— Băng Cầu Tiểu Tử không cần phải để ý đến hắn, hắn dị năng rất rác rưởi, cũng không có lại giết một lần giá trị, không bằng để đó dùng để câu cá, so sánh cùng nhau, cái kia Bào Hao Long mới là nên ưu tiên giải quyết người.

"Tỷ tỷ hôm nay vì ta đắc tội hắn, hắn nhìn xem cũng không giống cái tâm ngực rộng lớn, không bằng để cho ta tới mở rộng một chút lòng dạ của hắn, hắn dị năng cảm giác cũng tạm được, nếu là có việc xấu, liền dứt khoát giết đi còn có cái kia Cẩu Tiếu, người đều nói hắn yêu chó như con, ta giết hắn hai cái cẩu nhi tử, hắn khẳng định muốn giơ chân, đang tìm Bào Hao Long phiền phức thời điểm, có thể thuận tiện hỏi hỏi Cẩu Tiếu hạ lạc, thuận tiện lời nói, cũng cùng nhau thu thập "

Người nhà an nguy, cho dù là mô phỏng bên trong, cũng là Phương Ảnh vị thứ nhất suy nghĩ đồ vật —— hắn vô ý thức nhìn hướng bên người tỷ tỷ, điện ảnh huỳnh quang bên dưới, sắc mặt nàng điềm tĩnh, tóc đen buông xuống vai, như là bạch ngọc thon dài mỹ lệ hai tay bình yên trùng điệp tại trên bụng, khí chất trầm ổn ưu nhã, tựa như cảm thấy Phương Ảnh ánh mắt, nàng cũng xoay đầu lại, cười nói:

"Làm sao vậy, Tiểu Ảnh, điện ảnh không dễ nhìn sao?"

"Không có tỷ tỷ đẹp mắt ~ "

Phương Ảnh vô ý thức một câu vỗ mông ngựa đi qua —— có lẽ cũng không phải là mông ngựa.

Phương Tư sắc mặt đỏ lên: "Lại ba hoa —— ngươi có phải hay không đối với người nào miệng đều ngọt như vậy? Lừa bao nhiêu cái nữ hài tử? Ân, ta nhớ kỹ, phía trước ngươi tìm ta mua điện thoại đúng không, có phải là đã có bạn gái? Lúc nào để tỷ tỷ gặp mặt?"

Phương Ảnh một chút có chút đổ mồ hôi: "Không, không có việc này, tỷ, ngươi đừng có đoán mò "

"Ha ha, Tiểu Ảnh, ngươi có biết hay không, ngươi nói chuyện dối liền dễ dàng chột dạ, như vậy, thật sự rất rõ ràng a ~ từ nhỏ liền là dạng này ~ "

Phương Ảnh:  thật sự có rõ ràng như vậy sao? ( mồ hôi càng nhiều )

Phương Tư không có tiếp tục đùa hắn, cũng không có lại truy hỏi, hai người cùng nhau yên lặng nhìn xong điện ảnh, từ rạp chiếu phim lúc đi ra, trời chiều đã rơi xuống, chỉ còn chân trời một điểm mây tàn —— lúc này, ánh nắng đối với Phương Ảnh gia trì là nhỏ nhất.

"Hôm nay, rất vui vẻ a."

Rạp chiếu phim bên cạnh chính là một cái công viên, bởi vì buổi chiều ăn thật nhiều đồ vật, hai người hiện tại cũng không đói bụng, dứt khoát liền chậm rãi đi ở công viên bên trong, chờ xuyên qua cái này công viên, chính là cái kia bên hồ phòng ăn.

Gió nhẹ quét, bóng cây chập chờn, Phương Ảnh cùng Phương Tư sóng vai đi trên đường, không có dắt tay, chỉ là nằm cạnh rất gần —— đèn đường bộp một tiếng sáng lên, đem hai người Ảnh Tử chiếu ra, trùng điệp tại một khối.

Phương Tư tựa hồ có chút cảm khái, Phương Ảnh cũng cảm thấy vui vẻ —— mặc dù có dạng này như thế nhạc đệm, nhưng hôm nay thật sự là rất khó được một ngày, cho dù là cùng hiện thực so với, cũng coi là rất vui vẻ.

Đây mới là mô phỏng nhân sinh sao! Nào có mỗi ngày tại trong mô phỏng nhân sinh chịu khổ!

"Thật hi vọng về sau mỗi ngày đều có thể vui vẻ như vậy!" Hắn từ đáy lòng cảm khái.

Phương Tư tầm mắt cụp xuống, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, nếu là mỗi ngày đều có thể vui vẻ như vậy liền tốt."

Nàng nhìn qua chân trời viên kia, cuối cùng rơi xuống, triệt để biến mất ở trong núi mặt trời, tựa hồ hạ cái gì quyết tâm, hé miệng cười:

"Tiểu Ảnh về sau, mỗi ngày đều sẽ như vậy vui vẻ."

"Tỷ tỷ cũng muốn!"

"Tốt, tốt ~ "

Tay của hai người chẳng biết lúc nào, lại dắt tại cùng nhau, bóng lưng dần dần biến mất ở công viên bên trong —— không lâu sau đó, một cái tựa hồ là tại lang thang cẩu nhưng từ bên cạnh trong bụi cỏ chui ra, nó tại trên mặt đất hít hà, đang muốn tiếp tục hướng phía trước đi theo, trên mặt đất bất chợt dâng lên một cái Ảnh Thứ, đưa nó toàn bộ chuyền lên!

Một lát sau, Ảnh Thứ phút chốc thu hồi, chó lang thang rơi trên mặt đất, bụng đã bị đâm một cái động lớn, máu cùng ruột ngăn không được chảy ra, tựa hồ cột sống cũng bị đâm đoạn, chỉ có thể co quắp trên mặt đất, một bên phát ra thống khổ kêu rên, một bên tuyệt vọng nhúc nhích, qua không được lâu ngày, liền không còn khí tức.

"Tiểu Hắc! ? Tiểu Hắc ngươi là ai! ? Đến tột cùng là ai làm! ?"

Cái này không lâu về sau, một cái mang theo mũ lưỡi trai trung niên nam nhân liền vội vàng chạy đến, hắn nhìn xem cái kia chó lang thang thi thể, lập tức muốn rách cả mí mắt —— đây cũng không phải là cái gì chó lang thang, mà là hắn tiêu phí lớn tâm huyết bồi dưỡng, chuyên môn dùng để truy tung Liệp Khuyển! Mặc dù nhìn xem không lớn, nhưng là hắn trợ thủ đắc lực nhất một trong!

Không chỉ có thể trợ giúp hắn truy tung mục tiêu, còn có thể lặng lẽ mang theo máy nghe trộm, ngụy trang thành chó lang thang bộ dạng đi ăn cắp tình báo, lần này, hắn vốn là nghĩ đến, tất nhiên Bào Hao Long không giúp đỡ, vậy hắn liền tự mình đến, nhất định phải để cho cái kia cầm Huyết Cung dị năng giả đẹp mắt, cẩn thận lý do, hắn quyết định trước thu thập một đợt tình báo, tìm tới bọn hắn địa chỉ lại nói, kết quả lần này chính mình cẩu liền lại chết một đầu! ?

"Khẳng định là tên kia! Đáng ghét, thật là tâm cơ thâm trầm! Ta còn tưởng rằng hắn chỉ là cái thiếu niên thông thường "

Cẩu Tiếu nâng Tiểu Hắc thi thể, nghiến răng nghiến lợi, hắn trong vũng máu lục lọi, tìm tới một cái bị vỡ nát máy nghe trộm:

"Liền máy nghe trộm cũng bị hư hại sao? ! Gia hỏa này, không tha cho hắn!"

Cẩu Tiếu trong lòng thầm hận, đang chuẩn bị đem Tiểu Hắc thi thể liệm, liền cảm giác được tựa hồ có chỗ nào không đúng kình —— sắc trời, hình như so trước đó càng đen hơn?

Không, không đúng! Là có người đứng tại sau lưng mình, bóng tối phóng xuống đến rồi! ! !

Cẩu Tiếu trong lòng một cái lộp bộp, vô ý thức chính là chó lăn lộn, muốn trước kéo dài khoảng cách, tay đã vươn hướng cái cổ, muốn đem còi xương lấy ra thổi lên, chỉ cần thổi lên còi xương, phân tán tại phụ cận bên trong cánh rừng nhỏ ác khuyển liền sẽ chen chúc mà tới, khi đó hắn liền ——

"Chớ quấy rầy."

Một cái xúc tu âm ảnh, như thiểm điện, đem chi kia còi xương quấn lấy, bóp nát!

Còn chưa chờ Cẩu Tiếu phản ứng lại, liền từ dưới thân hắn Ảnh Tử bên trong đã tuôn ra càng nhiều xúc tu, đem cả người hắn đều trói buộc, liền miệng cũng bị hoàn toàn bịt lại!

"Ô ô ô! ! ? ?"

Cẩu Tiếu hoảng sợ nhìn xem một cái khuôn mặt lành lạnh, trên người mặc váy đen, toàn thân tự hồ vòng quanh hắc khí nữ nhân, giống như quỷ mị từ một bên đèn đường trong bóng tối chậm rãi dâng lên, cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Cẩu Tiếu, tựa như tại nhìn một người chết.

Là quỷ? Là người!

Nữ nhân này, tựa hồ có một chút nhìn quen mắt? ? ?

Không đúng, đây là tiểu tử kia bên người nữ nhân! ! ! Chỉ là nàng hiện tại không có đeo kính mà thôi! ! !

Làm Cẩu Tiếu ý thức được chuyện này về sau, trong ánh mắt của hắn liền tràn đầy tuyệt vọng —— mẹ nó, các ngươi làm sao như thế âm a! ? Trên mặt nổi một cái dị năng giả, sau lưng còn có một cái dị năng giả! Hơn nữa hắn cũng còn không có động thủ đâu, có chuyện dễ thương lượng, có chuyện dễ thương lượng a —— tiếc nuối là, nữ nhân trước mắt tựa hồ không có thương lượng với hắn ý tứ.

"Âm mưu ám hại Tiểu Ảnh sinh mệnh, mưu toan phá hư Tiểu Ảnh vui vẻ sinh hoạt tội chết."

Nữ nhân bình tĩnh tuyên bố, đưa ra cái kia như là bạch ngọc sạch sẽ tay, chậm rãi nắm chặt, cái kia quấn quanh ở Cẩu Tiếu trên thân xúc tu âm ảnh cũng bắt đầu kéo căng, đè ép, giống như là vô số đầu cự mãng quấn quanh nhúc nhích, muốn đem hắn sống sờ sờ treo cổ!

"Ân không "

Cẩu Tiếu lớn lồi quan sát, sắc mặt từ đỏ lên nhanh chóng đến đỏ tía, tựa hồ là muốn cầu xin tha thứ, lại không thể lấy được nữ nhân bất kỳ thương hại, thậm chí nhìn xem một màn này, khóe miệng của nàng còn khơi gợi lên một điểm tàn nhẫn đường cong —— chỉ nghe một tiếng nứt xương trầm đục về sau, Cẩu Tiếu thân thể giống như là đốt lên pháo, toàn thân đều lốp bốp vang lên —— bành!

Nhìn xem xúc tu ở giữa rơi xuống cái kia một bãi khối vụn, Phương Tư mặt không đổi sắc, chỉ là lẩm bẩm nói:

"Đáng tiếc, hôm nay ra ngoài không mang túi máu "

Bất quá vấn đề không lớn, bởi vì tối nay, còn có một cái thích hợp hơn Liệp vật chờ lấy nàng.

"Tỷ, ngươi đi wc thật nhanh a."

Phương Ảnh nhìn Phương Tư mang theo kính mắt, thản nhiên từ công viên trong phòng vệ sinh đi ra, hơi kinh ngạc —— hắn mới vừa lấy điện thoại ra quét một hồi đâu, dù sao trong ấn tượng, nữ sinh đi wc đều tương đối chậm, không nghĩ tới tỷ tỷ như thế lưu loát.

Phương Tư nụ cười ôn hòa: "Đem tỷ tỷ trở thành bạn gái ngươi à nha?"

"Không, không có a!"

"Vậy ngươi tại cùng ai so với?"

"Ai nha, tỷ, ta đói bụng rồi~ nhanh đi phòng ăn đi!"

Phương Ảnh chỗ nào chống đỡ được Phương Tư thế công, vội vàng nói sang chuyện khác, Phương Tư đẩy gọng kính, buồn cười nói:

"Nhìn ngươi thèm ~ đi thôi, tối nay tỷ tỷ dẫn ngươi ăn tiệc ~~ ".