Chương 214: Nhân sinh của ngươi, cũng muốn mở lại sao? (1)

Chương 214: Nhân sinh của ngươi, cũng muốn mở lại sao? (1)

Cảnh đêm sâu sắc, ánh trăng nặng nề.

Buổi tối hôm nay, tựa hồ đặc biệt đen một chút. Ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu vào phòng bệnh, cắm vào các loại duy trì sinh hoạt trang bị Băng Cầu Tiểu Tử đang nằm tại trên giường, sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền.

Trong phòng, tĩnh mịch chỉ có máy móc yếu ớt vù vù âm thanh rung động.

Núp ở chỗ tối Bào Hao Long ngáp một cái, vừa định nói chuyện, đối diện người đại diện liền vội vàng làm cái xuỵt động tác tay, không ngừng mà chỉ điện thoại ——

"Long ca, đánh chữ! Đánh chữ!"

Bào Hao Long xem hiểu hắn ý tứ, có chút không kiên nhẫn mở ra điện thoại, màn hình huỳnh quang đem hắn thô kệch khuôn mặt chiếu sáng ——

【 Bào Hao Đế 】: Muốn chờ đến lúc nào a? Cái kia trộm máu gia hỏa không đến chúng ta vẫn chờ? Ngày mai ta còn có fans hâm mộ hội gặp mặt đâu, ngao ra mắt quầng thâm làm sao bây giờ?

Người đại diện một mặt im lặng, Bào Hao Long lúc này mới mới vừa lên làm siêu anh hùng a, cứ như vậy để ý từ bản thân hình tượng? Trước đây cũng không gặp hắn dạng này.

【 AAA Tinh Thải tập đoàn hữu hạn công ty đặc biệt trợ lý Tiểu Trương 】: Long ca đừng nóng vội a, chúng ta đợi thêm một hồi là được rồi, đợi đến ba điểm tả hữu, ghi chép biểu thị đại khái chính là cái điểm này tới, nếu là hôm nay không có tới, chúng ta liền không đợi —— tóm lại là muốn làm ra điểm bộ dáng, bằng không công ty cùng bên kia đều không tiện bàn giao.

【 Bào Hao Đế 】: Muốn lâu như vậy? Những công ty này cùng bệnh viện người cũng là phế vật, làm sao chính mình không liên hệ đồn cảnh sát giải quyết, còn muốn ta tới ra tay! Đều là thùng cơm!

【(hơi ) Tiểu Trương 】: Ai bảo Long ca lợi hại đâu, bọn hắn người nào đều không tin, chỉ tin Long ca a! Hơn nữa việc này cũng không thể chỉ trách công ty, là bệnh viện bên này cố ý trì hoãn, bọn hắn đoán chừng âm thầm bên trong còn cầm Băng Cầu Tiểu Tử thu thập số liệu đâu —— dị năng giả các hạng số liệu đều rất trân quý  đẳng cấp càng cao càng như vậy, rất nhiều cấp thấp dị năng giả thậm chí sẽ chủ động bán thân thể của mình số liệu tới đổi tiền, bệnh viện bên này mỗi kéo một ngày, liền phong phú tập một ngày số liệu, dù sao báo lên bọn hắn cũng không có chỗ tốt gì, không bằng giả vờ như là mới biết được

【 Bào Hao Đế 】: Ngọa tào! Đám này thằng cờ hó đen như vậy? ? ? Hiệp hội Dị năng giả cũng không để ý quản? ? ?

【 Tiểu Trương 】: Ai, tầng dưới chót dị năng giả là như vậy, đều là ngươi tình ta nguyện chuyện, Hiệp hội Dị năng giả cũng không quản được, hơn nữa chúng ta Linh quốc đã tính toán thật tốt, giống như là Hợp Chúng Quốc bên kia, là cưỡng chế yêu cầu mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn thu thập dị năng giả số liệu, cự tuyệt số liệu thu thập bị coi là phạm pháp.

【 Bào Hao Đế 】: A? Không phải nói Hợp Chúng Quốc nơi đó dị năng giả đãi ngộ rất cao sao? Hơn nữa khắp nơi đều là siêu anh hùng, làm sao còn có loại này chuyện? ?

【 Tiểu Trương 】: Nói thì nói như thế, nhưng tầng dưới chót dị năng giả tại cao cấp dị năng giả trước mặt, cùng người bình thường cũng kém không nhiều, nghe nói đây là nơi đó một vị nào đó 【 Thần Vương 】 chế định cưỡng chế tính 【 dị năng thuế 】 người nào có thể đỉnh qua Thần Vương a.

【 Bào Hao Đế 】: Ngoan ngoãn long địa động! ? Thu thuế đều nhận đến dị năng giả trên đầu! ? ? Khác Thần Vương cứ như vậy nhìn xem sao? ?

【 Tiểu Trương 】: Khụ khụ, có chút số liệu, tất cả mọi người muốn tóm lại, Long ca ngươi hiểu.

Đêm hôm khuya khoắt, hai nam nhân nên như thế nào tiêu trừ buồn ngủ đâu?

Đương nhiên là Liêu Quốc chuyện, phía bên mình quốc sự có mạng lưới giám thị không tốt nói, ngoại quốc chuyện ngược lại là thảo luận khí thế ngất trời. Một hồi nói Hợp Chúng Quốc Thần Vương ở giữa kỳ diệu bát quái cùng thay đổi xoành xoạch vỗ đầu chính sách; một hồi còn nói Westuya liên minh mặt trời lặn phía tây, đã từng danh xưng vĩnh diệu thiên khung minh tinh gần nhất cũng càng ảm đạm điệu thấp; trong lúc nói cười, lại kéo tới bắc liên bang cùng Nam Liên Minh, một cái mới vừa không được, một cái lại phải không được, không hổ là một nam một bắc, quả thực là hai thái cực.

【 Tiểu Trương 】: Nhưng muốn nói đối với dị năng giả đãi ngộ tốt nhất, còn phải là Nam Liên Minh. Nam Liên Minh bên kia còn lưu lại chế độ đẳng cấp, trong nhà ba đời bên trong đi ra dị năng giả đều là người trên người, danh xưng 【 Thiên Nhân 】 những cái kia ba đời bên trong không có dị năng giả thì là 【 dân đen 】—— Nam Liên Minh hiện đại hóa còn không có phổ cập, mỗi người đều coi dị năng giả là thần tiên nhìn, dị năng giả trôi qua thoải mái không được, liền cùng phong kiến tiểu lãnh chúa đồng dạng. Bất quá loạn cũng là thật loạn, dù sao dị năng giả loại này chuyện, ngẫu nhiên tính quá lớn, ngày nào một cái 【 dân đen 】 thức tỉnh, vậy trong nhà không có dị năng giả 【 Thiên Nhân 】 nhóm liền tao ương, cả nhà đều phải đi hầu hạ mới 【 thần tiên 】.

【 Bào Hao Đế 】: Tê, cái kia khó chịu lật! Ngày khác chúng ta di dân đi Nam Liên Minh được rồi!

【 Tiểu Trương 】: Ấy Long ca, đừng! Nam Liên Minh thoải mái là thoải mái, nhưng bọn hắn không những dòng giống kỳ thị, còn kỳ thị người ngoại quốc, kỳ thị ngoại quốc dị năng giả, bản xứ dị năng giả liên hệ rất căng dày, mặc dù một mực tại nội đấu, nhưng vừa gặp phải ngoại quốc dị năng giả liền sẽ tối xoa xoa kết hợp, cùng nhau đem đối phương ăn hết —— là thật ăn! Bọn hắn có nhiều chỗ rất ngu muội, ngươi biết rõ, có chút phía trước là 【 dân đen 】 dị năng giả, không có cơ hội thụ giáo dục, tư tưởng rất phong kiến, bọn hắn cảm thấy đem dị năng giả ăn hết liền có thể thu hoạch được dị năng giả 【 thần lực 】 gia tăng gia tộc mình giác tỉnh 【 thần tiên 】 xác suất, nhất là ngoại quốc dị năng giả, càng là đại bổ —— dù sao bọn hắn cảm thấy là đại bổ, so với bổn quốc dị năng giả còn bổ.

【 Bào Hao Đế 】: Ngọa tào, cái gì dã man nhân? ! Nam Liên Minh gia hỏa cũng quá sỏa bức đi, quốc gia khác không có diệt bọn hắn? Loại này ngu xuẩn còn có thể tiếp tục tồn tại? ?

【 Tiểu Trương 】: Khụ khụ, Long ca, nói cẩn thận, nói cẩn thận Nam Liên Minh đại lão cũng là rất nhiều, cùng nuôi cổ, đều rất lợi hại, hơn nữa tại ngũ đại quốc bên trong, Nam Liên Minh hiện nay bày ra cấp S đại lão cũng không phải là ít nhất. Thật muốn nói, Westuya liên minh đại lão ít nhất, thứ nhì là bắc liên bang, sau đó mới là Nam Liên Minh, chúng ta Linh quốc tính toán lão nhị, Hợp Chúng Quốc đại lão nhiều nhất.

【 Bào Hao Đế 】: Tê, vậy thật là không phải dễ trêu, bất quá khó trách Hợp Chúng Quốc dị năng giả đãi ngộ tốt, đại lão nhiều tài nguyên liền nhiều, ngươi nói chúng ta di dân Hợp Chúng Quốc đi phát triển có tiền đồ không?

Người đại diện lau mồ hôi lạnh, cái này Bào Hao Long nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra a, tại Linh quốc đợi hắn không thơm sao, nơi này đã coi như là người bình thường sống đến địa phương tốt nhất —— a đúng, hắn không phải người bình thường, cũng không tính tầng dưới chót dị năng giả.

Hắn đang suy nghĩ làm sao khuyên bảo Bào Hao Long từ bỏ ý nghĩ này, dù sao Bào Hao Long có thể chạy, hắn chạy không được a, hắn còn một nhà lớn bé đâu, đều là người bình thường, có cái gì tốt chạy, dùng tiền lại phí sức, còn phải một lần nữa thích ứng xã hội, giày vò nửa ngày không nhất định có Linh quốc tốt, suy nghĩ đến một nửa, hắn đột nhiên thấy được điện thoại cửa sổ nhỏ giám sát nơi đó, phòng bệnh bên cửa sổ, tựa hồ có một đạo bóng đen hiện lên, vội vàng nói ——

【 Tiểu Trương 】: Long ca! Long ca! Người đến! !

Bào Hao Long cũng là sắc mặt xiết chặt, từ chỗ tối hơi thăm dò đầu, muốn nhìn xem là tình huống như thế nào, muốn hay không ra chiêu ——

Dưới ánh trăng, một cái cả người vòng quanh hắc khí, phảng phất một đạo bóng tối, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn xuất thân vật liệu đại khái rất yểu điệu nữ nhân đứng tại Băng Cầu Tiểu Tử trước giường bệnh, vô cùng thuần thục cho Băng Cầu Tiểu Tử cắm lên rút máu quản, kết nối tốt túi máu về sau, cứ như vậy bình yên ngồi ở bên giường trên ghế, yên tĩnh cùng đợi túi máu tràn đầy.

Bình tĩnh, giống như là chờ đợi tử vong Tử thần..