Chương 214: Nhân sinh của ngươi, cũng muốn mở lại sao? (2)

Chương 214: Nhân sinh của ngươi, cũng muốn mở lại sao? (2)

woc

Đây là cái quỷ gì! ?

Bào Hao Long không biết sao, luôn luôn lá gan mập âm thanh số lượng nhiều hắn, khi nhìn đến bóng đen này sau đó, trong lòng cũng cảm thấy có chút lạnh mình, nhưng tên tại trên dây không phát không được, hắn hơi ấp ủ một chút, đang chuẩn bị phát động dị năng, cho bóng đen kia hung hăng giật mình, liền nghe thấy bịch một tiếng, một cái viên cầu tựa hồ lăn đến hắn bên chân ——

Là người đại diện đầu.

Ánh mắt của hắn y nguyên vẫn là chuyên chú như vậy, tựa hồ còn tại quan sát đến cái gì, liền đầu lâu mình rơi đều không có phản ứng lại, một đôi mắt cũng đã ảm đạm, giống như là đối với long đong màu đen đạn cầu, không tiếng động cùng Bào Hao Long nhìn nhau.

A, a

Bào Hao Long ấp ủ cái kia âm thanh rống giống như là một cái đờm một dạng, cứ như vậy bị kẹt tại trong cổ họng, hắn sững sờ nhìn xem bên chân viên kia đầu, vậy mà nghẹn ngào —— đó là hắn, huynh đệ tốt nhất a! Liền mẹ nó chạy trốn đi Hợp Chúng Quốc đều muốn mang hảo huynh đệ a! ! !

Mặc dù hắn bình thường luôn chê vứt bỏ hắn quá lải nhải, cái này cũng quản cái kia cũng quản, cái này cũng cân nhắc cái kia cũng cân nhắc, nhưng Bào Hao Long căn bản là tưởng tượng không được, không có hắn tại thời gian chính mình làm như thế nào qua ——

Kêu đi ra.

Mau gọi đi ra a! ! !

Dùng ngươi tối cường âm thanh, dùng ngươi nhất thanh âm điếc tai nhức óc, nhanh mẹ nó kêu đi ra a! ! !

Phế vật! ! ! Mau gọi a! ! !

Nhưng để cho không đi ra.

Một cái xúc tu âm ảnh chẳng biết lúc nào đã nhẹ nhàng quấn chặt lấy Bào Hao Long cổ, giống như là đầu âm lãnh rắn, chậm rãi nắm chặt, đem hắn trong lồng ngực âm thanh, dũng khí, từng chút từng chút chen sạch sẽ.

"Ôi, ôi "

Bào Hao Long thân thể chậm rãi lên không, hắn cái kia thô to cái cổ bị xúc tu siết ra một vòng lại một vòng tím ngấn, lại bị cưỡng ép siết nhỏ lại suốt một vòng!

Hắn mở to hai mắt nhìn, duỗi ra hai tay, loạn đạp chân, muốn đem cái kia xúc tu đem trên cổ của mình lột xuống, nhưng trong bóng tối, càng nhiều xúc tu vươn ra, giống như là điên cuồng lớn lên cỏ dại, dần dần đem Bào Hao Long thân thể toàn bộ bao trùm, đem hắn cái kia loạn động tay cùng chân đều quấn chặt ——

Một cái gân xanh lộ ra cánh tay bị xúc tu cuốn, đưa tới bóng đen trước mặt.

"Nghe nói ngươi luyện võ qua?"

Thanh âm của bóng đen khàn khàn, mang theo chút hững hờ lười biếng.

"Luyện võ qua người, máu đều nóng hổi. Nàng hẳn sẽ thích."

Bào Hao Long một câu cũng nói không nên lời, yết hầu của hắn bị sít sao ghìm chặt, lồng ngực cũng bị xúc tu đè ép gần như gãy xương, dị năng căn bản là không có cách phát động, cái gọi là võ thuật cùng cách đấu kỹ, tại những này xúc tu trước mặt cũng căn bản không chỗ phát huy —— võ thuật là kỹ thuật giết người, chuyên đánh người trên thân yếu hại, ngày bình thường, Bào Hao Long một tiếng quát chói tai, đối thủ liền bị chấn động đến sợ vỡ mật, sơ hở trăm chỗ, cho dù có thể chống đỡ được, cũng nhiều sơ hở, hắn lấy tinh xảo võ thuật bản lĩnh, chuyên công đối phương yếu hại sơ hở, vậy dĩ nhiên là dễ dàng cầm xuống.

Nhưng bây giờ, đối thủ của hắn, căn bản không có yếu hại.

Không bao lâu, Băng Cầu Tiểu Tử máu rút không sai biệt lắm —— chỉ có hai túi.

"Càng ngày càng không còn dùng được."

Bóng đen trong giọng nói có chút bất mãn, ánh mắt lập tức dời về phía Bào Hao Long, cánh tay.

"Hi vọng ngươi máu có thể nhiều một chút."

Băng lãnh kim tiêm cắm vào căng cứng mạch máu bên trong, rút máu tốc độ rất nhanh, những cái kia xúc tu giống như là tại dùng lực đè ép một cái bọt biển một dạng, đem Bào Hao Long huyết dịch nhanh chóng chen vào túi máu bên trong, chỉ là đảo mắt công phu, cũng đã đổ đầy sáu túi máu —— người bình thường, toàn thân lượng máu cũng liền mười túi tả hữu mà thôi, tại mất đi ba túi đến bốn túi thời điểm, liền đã sẽ nguy hiểm sinh mệnh.

Sáu túi máu, cũng liền Bào Hao Long là dị năng giả, tố chất thân thể tốt, bằng không đoán chừng đã sớm chết.

Ân, hiện tại kỳ thật cùng chết cũng không có kém bao nhiêu —— hắn hai mắt trắng dã, sắc mặt phát tím, hít vào mà không thở ra nhiều, nguyên bản khôi ngô thân hình ròng rã rút nhỏ một vòng, có nhiều chỗ thậm chí có thể nhìn thấy làn da dán tại xương bên trên, hoàn toàn chính là một bộ bị ép khô bộ dạng!

Két

Không có tràn đầy huyết nhục bảo vệ, nguyên bản liền chống cự cực kì chật vật gò bó, giờ phút này giống như là đè xuống cuối cùng một cọng rơm, dễ như trở bàn tay liền đem Bào Hao Long xương cốt xoắn đứt, cả người thân thể hiện ra một loại khác thường uốn cong cảm giác, đầu cũng rũ cụp lấy, mắt thấy là muốn không được.

Không có cái gì thương tiếc, xúc tu âm ảnh như đỉa đồng dạng, chậm rãi bò vào Bào Hao Long trong đầu, trên mặt hắn hắc khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo xúc tu âm ảnh biến mất, Bào Hao Long cũng rơi đến trên mặt nền, mà bóng đen nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, thậm chí liền hiện trường đều chẳng muốn chỉnh lý, chỉ lấy nhặt xong bịt kín tốt túi máu, như lúc đến đồng dạng, lặng yên không tiếng động biến mất ở trong phòng bệnh.

—— không định giết chết Bào Hao Long sao?

Không, đương nhiên không.

Đây là mới túi máu, làm sao có thể đơn giản như vậy liền giết chết đâu?

Tiêu ký đã lưu lại, nàng tùy thời đều có thể tìm tới, đồng thời lại lần nữa lấy máu —— điều dưỡng chuyện nàng sẽ không, giao cho những cái kia nguyện ý cứu bọn họ người liền được.

Gió đêm, cuốn lên màn cửa, trong phòng, người đại diện huyết dịch dần dần khô cạn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cái đầu kia bên trên không ánh sáng trong đôi mắt, lại chiếu ra một cái toàn thân bao phủ nhàn nhạt sương đỏ, thấy không rõ khuôn mặt thân ảnh ——

"! ? ?"

"Cái này, cái này cái này cái này! ! ? ?"

Rạng sáng bốn điểm, lặng lẽ đi tới bệnh viện, nghĩ "Nhìn" một chút lão bằng hữu Băng Cầu Tiểu Tử Phương Ảnh, nhìn xem cái này đầy đất bừa bộn, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

—— cái này mẹ nó ai làm? ? Ta còn không có xuất thủ đâu! ?

Phương Ảnh tự nhiên không có bị một màn này hù đến, hắn chỉ là kinh ngạc tại cái này ngoài dự liệu một màn, hắn có nghĩ tới có thể sẽ ở đây gặp phải Bào Hao Long, thậm chí là Đạo Sư, hoặc là khác Thiên Bình giáo phái mai phục cao thủ, cho nên hắn mới đặc biệt tại rạng sáng bốn điểm tới, cái điểm này sắc trời đã có chút ít sáng lên, chỉ cần lại kiên trì một hồi ánh nắng liền có thể đi ra, vậy sẽ cho dù Đạo Sư tại, hắn cũng có niềm tin chắc chắn toàn thân trở ra.

Nhưng hắn dự liệu rất nhiều tình huống, lại hết lần này tới lần khác không có dự liệu được Bào Hao Long vậy mà đã bị người giết!

Các loại?

Phương Ảnh thần sắc cứng lại, đến gần Bào Hao Long thân thể, thăm dò hơi thở —— còn sống! Người tới đem Bào Hao Long đánh thành dạng này, vậy mà đều không có giết hắn?

"Hơn nữa, thân thể của hắn hình như không thích hợp "

Phương Ảnh cẩn thận tra xét Bào Hao Long thân thể, phát hiện thân thể của hắn có trải rộng cực sâu máu ứ đọng, nhiều chỗ gãy xương, nhất là cái cổ nơi đó, cơ hồ bị toàn bộ xoắn đứt, nhưng mà mấu chốt nhất là, đại lượng mất máu!

Trường hợp này, Phương Ảnh cái thứ nhất nghĩ đến chính là Hấp Huyết Quỷ —— nhưng muội muội không phải đi Westuya liên minh du học sao? ? An Tố thành phố còn có Hấp Huyết Quỷ? ?

"Không đúng, thật đúng là có khả năng!"

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến Hấp Huyết Quỷ liệp nhân Sera.

Gia hỏa này là có khả năng bị chính mình hấp dẫn đến An Tố thành phố tới, mà Hấp Huyết Quỷ liệp nhân trên thân cũng là có Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, mặc dù bọn hắn danh xưng huyết mạch đã bị cải tạo, tuyệt đối không hút người bình thường máu, chỉ hút Hấp Huyết Quỷ máu, nhưng người nào biết đâu?

Dị năng giả máu, có thể so với người bình thường có giá trị nhiều, Phương Ảnh cảm thấy có thể tại trên internet câu cá Hấp Huyết Quỷ liệp nhân tiết tháo cũng không thể như vậy tin tưởng.

"Nhưng Sera có thể đem Bào Hao Long đánh thành như vậy sao?"

Phương Ảnh lông mày lại nhăn lại tới —— Sera nhưng thật ra là rất khắc chế Bào Hao Long, trực tiếp đem màng nhĩ đâm một cái, ngươi có bản lĩnh liền đem ta đại não cho kêu nát, bằng không thừa dịp ngươi đặt cái kia kêu thời điểm, ta đã tiếp cận ngươi, sau đó trực tiếp sức lớn gạch bay đem Bào Hao Long một quyền nãng chết..