Chương 214: Nhân sinh của ngươi, cũng muốn mở lại sao? (3)

Chương 214: Nhân sinh của ngươi, cũng muốn mở lại sao? (3)

Nhưng như vậy, động tĩnh tuyệt đối không nhỏ, cái này bệnh viện, không có khả năng đến bây giờ cũng còn không có phát hiện. Bào Hao Long thương thế, càng giống là bị đánh lén, hoặc là bị thực lực tuyệt đối áp chế xuống, liền kêu đều gọi không đi ra một tiếng, liền bị tra tấn thành cái dạng này.

"Không nhất định là một người."

Phương Ảnh chân mày nhíu càng chặt, trường hợp này tựa hồ càng thêm phiền phức, ý vị này có thế lực không rõ can thiệp An Tố thành phố, ổn định sinh hoạt, lại nhiều rất nhiều biến số —— mặc dù mô phỏng bên trong, nhiều nhất chính là hắn không tưởng tượng được biến số.

Mà trước mắt vấn đề là, biến số này cùng hắn là địch hay bạn —— có lẽ, không tính là địch nhân?

Phương Ảnh trầm tư, nghĩ xem xét một chút Bào Hao Long điện thoại —— mẹ nó, như thế nào là mật mã khóa, như thế người nguyên thủy sao, vậy mà không cần vân tay giải tỏa!

Có chút bất đắc dĩ hắn lại nhìn về phía Băng Cầu Tiểu Tử —— Phương Ảnh nguyên bản là muốn đến xem hắn, đến cùng là chuyện gì xảy ra, hôn mê lâu như vậy.

Kết quả cái này xem xét, lại cho Phương Ảnh nhìn ra vấn đề tới —— đồng dạng vấn đề, máu bị người rút mất.

"Dạng này xem ra, ít nhất đối phương không phải Thiên Bình giáo phái người."

Phương Ảnh cảm thấy an tâm một chút, bất quá vẫn có một loại nhàn nhạt cấp bách cảm giác —— lúc đầu ban ngày cùng tỷ tỷ chơi một ngày, tâm tình là rất buông lỏng, thậm chí một lần cảm thấy, cái này mô phỏng nhân sinh bên trong chính mình có thể thật tốt hưởng thụ sinh sống, nhưng bây giờ tình huống ngoài ý muốn lại để cho hắn tỉnh táo lại, sa vào tại hưởng lạc là không thể làm, có chút kế hoạch, phải sớm tiến hành.

Hắn liếc mắt trong phòng này đầu thân tách rời thi thể, giống phá đứa nhỏ đồng dạng Bào Hao Long, "Người thực vật" Băng Cầu Tiểu Tử, cũng là lười lại quản —— liền thuận tay thu hoạch đều chẳng muốn thu hoạch.

Dù sao dị năng thu hoạch phán định là muốn làm chiến cống hiến lớn hơn hoặc bằng 50/100, tình huống này, hiển nhiên hắn cống hiến là không thể nào có 50/100, còn không bằng cứ như vậy để đó, cái gì cũng đừng làm, tỉnh không phải chính mình nồi cũng ném tới trên đầu mình.

"Nhắc tới, ta có thể đánh thắng người này sao?"

Phương Ảnh không còn lưu luyến, vượt qua cửa sổ, dựa vào sương đỏ, như không có trọng lượng tại tòa nhà lớn ở giữa lướt đi, chỉ chốc lát liền triệt để biến mất thân hình —— vậy cũng là hắn khai phát ra tới lại một cái Vân Trung Quân cùng Thái Dương Chi Huyết kết hợp cách dùng, lấy nhiệt độ cao cao áp huyết hơi nước xem như ban đầu động lực, hóa thành 【 Huyết Vân 】 hoặc là nói 【 huyết vụ 】 một bên che đậy thân hình, một bên cao tốc lướt đi, mặc dù vẫn là cùng Phong Lãng Phong Hành Vô Hạn không so được, nhưng dùng làm đi đường cùng ẩn nấp thủ đoạn là còn có thể.

Mà tại rời đi về sau, Phương Ảnh ngay tại suy nghĩ cái vấn đề này —— mặc dù không nhất định là đối địch, nhưng Phương Ảnh có thể là có một chút bị hãm hại chứng vọng tưởng, hoặc là nóng lòng không đợi được, vừa nhìn thấy cao thủ liền không nhịn được đánh đối phương dị năng chủ ý, cái này kỳ thật cũng là một loại tình báo thu thập, cũng tốt tại chính thức đối mặt với đối phương lúc, không đến mức không có chút nào chuẩn bị.

"Đầu tiên người này thực lực rất mạnh, cho dù không phải chính diện tập sát, thực lực cũng rất đáng sợ, có thể lặng yên không tiếng động chế phục Bào Hao Long, sau đó người này dùng dị năng có lẽ là điều khiển xúc tu, hoặc là dây thừng, rắn một loại đồ vật? Bào Hao Long trên thân vết ứ đọng phần lớn đều là điều trạng, giống như là bị thứ gì siết đi ra "

Phương Ảnh có chút cảnh giác, trước mắt hắn mà nói, đối với gò bó loại dị năng là không có quá nhiều biện pháp, tương đối thường dùng sách lược chính là chặt đầu chạy trốn, nhưng nếu như đối phương gò bó năng lực quá mạnh, vậy liền rất khó xử lý —— có lẽ hắn nên tìm cái tự bạo thủ đoạn? Trong lúc nguy cấp liền đem chính mình bạo, cái kia khối thịt có thể bay đi ra, ngay tại trên miếng thịt kia tái sinh?

"Tình huống hẳn là cũng không có bết bát như vậy, nhưng lo trước khỏi họa, có lẽ nên tại Lý thế giới lại tìm cái thích hợp tâm hạch "

Phương Ảnh tư sấn, tại trong thành thị xuyên qua, chỗ cần đến lại không phải nhà của mình, mà là Tô Vãn Tình nhà ——

Càng nghĩ, Phương Ảnh vẫn cảm thấy, đồng tâm chuyện này, không thể kéo, hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều lựa chọn khác, muốn người tới cùng hắn đồng tâm, giúp hắn tu luyện Vân Trung Quân, cái kia hiện nay có thể cung cấp lựa chọn mục tiêu, kỳ thật chỉ có Tô Vãn Tình mà thôi.

Liệp Khuyển tên kia đã có dị năng, mới nhét vào có thể cả người bạo chết, hơn nữa như thế tốt dị năng cho hắn dùng luôn có cảm giác không an lòng —— nếu là gia hỏa này trở mặt làm sao bây giờ?

Tóm lại người hầu con đường này Phương Ảnh cảm thấy đi không thông, hắn không có Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, hiện nay không có gì minh xác biện pháp đem người biến người hầu —— kỳ thật cho dù có, Phương Ảnh trong lòng cũng không tín nhiệm người hầu, hắn cảm thấy loại này quan hệ tự nhiên liền mang ý nghĩa phản kháng, vừa bắt đầu liền chôn lôi, sớm muộn là muốn nổ.

Người thân lời nói liền càng không đáng tin cậy —— hắn đi đâu tìm người thân đi?

Hắn một thế này cũng là cô nhi, chỉ là vận khí tốt bị hiện tại phụ mẫu nhận nuôi mà thôi, cùng tỷ tỷ muội muội đều không có liên hệ máu mủ, chẳng lẽ muốn hắn đi hỏi phụ mẫu ở đâu nhặt chính mình, có biết hay không chính mình thân sinh phụ mẫu là ai, còn có hay không huynh đệ tỷ muội loại hình thân thích sao?

Cái kia có chút hoang đường, Phương Ảnh là lười quản những thứ này loạn thất bát tao chuyện, người nào nuôi hắn, người đó là thân nhân của hắn.

Cái cuối cùng 【 phu thê 】 emmm Phương Ảnh cảm thấy hiện tại nói cái này còn vì thời thượng sớm.

Tóm lại tính đi tính lại, cũng liền Tô Vãn Tình là chính mình có hoàn chỉnh thẻ nhân vật, có thể xem nhẹ này hết thảy loạn thất bát tao điều kiện nhân tuyển tốt nhất, hơn nữa nàng bản thân năng lực cũng rất mạnh, lại không có dị năng, không cần lo lắng xung đột gánh vác một loại đồ vật, mấu chốt nhất là, lấy tâm tình của nàng, lấy được dị năng sau đó muốn quá cố gắng, vậy căn bản không cần Phương Ảnh thúc giục, tuyệt đối là mã lực thêm đủ, liều mạng cũng muốn tu luyện a.

Cái này Phương Ảnh không phải nằm dị năng cường độ liền hướng lên cao sao!

"Đúng đấy, có chút dễ dàng mất khống chế a "

Phương Ảnh đứng tại Tô Vãn Tình nhà, nơi này hắn đã từng tới, bất quá là rất sớm trước đây một lần mô phỏng, độc tòa nhà tầng ba biệt thự, còn mang tiểu hoa viên, bọn hắn từng ở đây, phí hết tâm tư hợp lực giết Liệp Khuyển —— bây giờ suy nghĩ một chút, vậy sẽ Liệp Khuyển chết kỳ thật rất oan.

Chính mình cùng Tô Vãn Tình lá gan cũng là mập, hai cái thiếu niên thiếu nữ, chỉ bằng một lời chơi liều, ngay cả tính mạng cũng không để ý, cũng phải đem Liệp Khuyển giết chết —— ha ha, chết cười, Liệp Khuyển tên kia, đến chết đều nghĩ mãi mà không rõ, hai gia hỏa này vì cái gì không những không để ý tính mạng của mình, liền đối phương tính mệnh cũng không để ý, rõ ràng biểu hiện như vậy ân ái, kết quả vậy mà có thể không lưu tình chút nào cầm đối phương làm mồi dụ, cũng không để ý đối phương có chết hay không.

Nếu không phải Liệp Khuyển bản thân thụ thương, trạng thái không tốt, lại chướng mắt hai người bọn họ, đối với bọn họ buông lỏng cảnh giác, lại thêm dị năng đặc điểm cùng nhược điểm đều bị Phương Ảnh nắm giữ, trước thời hạn mua rất nhiều tính nhắm vào đạo cụ, dẫn vào tính nhắm vào cạm bẫy, hai người lại "Chân thành" phối hợp, thiên thời địa lợi nhân hoà toàn bộ tại, nếu không lúc ấy thật đúng là không nhất định có thể giết Liệp Khuyển.

Nếu là một lần nữa, vẫn là lúc ấy loại kia điều kiện, Phương Ảnh đều khó mà nói chính mình cùng Tô Vãn Tình có thể thành công hay không —— đó là từ không đến một bước đầu tiên, cũng chính là lần kia lừa giết Liệp Khuyển, thu hoạch Liệp Khuyển dị năng, Phương Ảnh về sau trưởng thành mới có thể càng ngày càng thuận.

"Một lần kia, ta nói muốn đem Zombie tâm hạch cho ngươi kết quả, đến bây giờ ta cũng không muốn đem đồ chơi kia cho ngươi."

Phương Ảnh bằng vào ký ức, rất nhanh tìm tới Tô Vãn Tình gian phòng —— mở khóa đối với hắn mà nói thậm chí không cần phẩm chất riêng, lợi dụng mọi lúc huyết dịch từ trong khe cửa tiến vào, đem khóa móc vừa mở chính là..