Chương 214: Nhân sinh của ngươi, cũng muốn mở lại sao? (4)

Chương 214: Nhân sinh của ngươi, cũng muốn mở lại sao? (4)

Mở một điểm nhỏ khe hở màn cửa bên trong, tiết đi vào một điểm mờ mờ sắc trời, Phương Ảnh yên tĩnh đứng tại Tô Vãn Tình đầu giường, nhìn xem nàng ngủ say mặt, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

"Lần này, ta cho ngươi càng tốt "

Zombie tâm hạch vật kia, liên lụy quá nhiều, nguy hại quá lớn, một khi dính vào, sẽ rất khó bỏ rơi, Tâm Tướng Phong Ấn Giả con đường này, vốn là tràn đầy Kinh Cức, kém xa dị năng giả một đường tới bằng phẳng.

—— mặc dù 【 Vân Trung Quân 】 cũng không phải hoàn mỹ vô khuyết a, nhưng đây đã là hiện tại Phương Ảnh trên tay, đồ tốt nhất.

Trong hiện thực, hắn cũng mấy lần động tới suy nghĩ, muốn dùng đồng tâm phẩm chất riêng, đem cái này dị năng chia sẻ cho Tô Vãn Tình, nhưng cuối cùng đều nhịn xuống, mô phỏng bên trong, hắn cuối cùng có thể không cố kỵ gì:

"Muốn ồn ào, ta liền bồi ngươi ồn ào."

Tô Vãn Tình dễ dàng mất khống chế? Xác thực, nếu là cho nàng một cái Zombie tâm hạch, Phương Ảnh không chút nghi ngờ, nàng có thể phát rồ vì thực lực bản thân trắng trợn truyền bá virus Zombie, mất khống chế đến không biên giới đi. Thật đến lúc đó, Phương Ảnh cũng chỉ có thể rút kiếm đối mặt.

Nhưng nếu như là một cái dị năng lời nói, cái kia hẳn là không đến mức làm như vậy người người oán trách chuyện, nếu là muốn làm ầm ĩ, muốn trả thù, muốn biến đổi, cái kia Phương Ảnh liền bồi nàng đi ồn ào.

"Chỉ cần ngươi giác tỉnh sau đó, đừng xem thường ta chính là."

Nhớ tới 【 Vân Trung Quân 】 cái kia vừa bắt đầu ngạo thiên ngạo, ai cũng xem thường tính cách ảnh hưởng, Phương Ảnh không khỏi cười một tiếng, đem để tay tại Tô Vãn Tình ngực ——

"Đồng tâm."

Oành

Oành

Oành

Giờ khắc này, một loại, rất tinh tường cảm giác đánh tới, cùng cùng Liệp Khuyển đồng tâm cảm giác hoàn toàn khác biệt, lần này, phảng phất là Phương Ảnh lại lần nữa trở thành Tô Vãn Tình trái tim, căn bản không cần cái gì đồng điệu, gần như chỉ là trong nháy mắt, hai trái tim liền đạt tới cùng nhiều lần!

Không do dự, Phương Ảnh đem trong cơ thể mình viên kia chói mắt nhất màu vàng quang cầu 【 Vân Trung Quân 】 đẩy đi qua, đến mức nàng năng lực, Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cầm nàng kiến thức cấp ba —— đáng giận, mỗi ngày bị Tô Vãn Tình nói đồ đần cũng là rất khó chịu a! Ta cũng muốn làm học thần! ! !

Trao đổi kết thúc về sau, đồng tâm trạng thái xác lập, Phương Ảnh trong lòng cũng có một loại cảm giác vi diệu, nhìn trước mắt Tô Vãn Tình, tựa hồ càng thân thiết hơn một chút —— không quá xác định, bởi vì vốn là rất thân thiết.

ying

Tô Vãn Tình trong giấc mộng, tựa hồ cũng có chút cảm giác khác thường, đột nhiên hít vào một hơi thật dài —— nhàn nhạt màu trắng vân khí tại Tô Vãn Tình bên cạnh tập hợp, lại nhao nhao tràn vào trong cơ thể của nàng, thân thể của nàng tựa hồ từng cái địa phương đều phát ra chút nhẹ nhàng dị hưởng, nhưng thần sắc lại càng ngày càng giãn ra, sắc mặt càng ngày càng hồng nhuận, phảng phất cả người đang tại kinh lịch một tràng biến hóa thoát thai hoán cốt ——

Dị năng giả, sinh mà phi phàm.

Phương Ảnh nhìn xem một màn này, minh bạch dị năng đã bắt đầu có hiệu quả, hắn chuyện đã làm xong, còn lại, liền nhìn chính Tô Vãn Tình tạo hóa.

Hắn đứng ở một bên, xác nhận Tô Vãn Tình thuế biến hoàn thành, không có bất kỳ cái gì tổn thương về sau, mới yên lặng rời khỏi nơi này ——

"Ngày mai, sẽ phát sinh cái gì đâu?"

"Tô Vãn Tình, ngươi sẽ phát hiện, thế giới, trở nên hoàn toàn khác nhau."

"Ngươi, cũng có thể là cái kia bị thượng thiên chiếu cố may mắn "

"Ngươi sẽ trở nên không có như vậy ghen ghét, không có tức giận không như vậy?"

"Lúc trước đủ loại, những cái kia cực đoan ý nghĩ, những cái kia hắc ám ảo tưởng, những cái kia khó mà mở miệng bản thân, lại bởi vậy tan thành mây khói sao?"

Sương đỏ dài đằng đẵng, dần dần biến mất tại sáng sớm sương trắng bên trong.

Phương Ảnh không biết làm như vậy đến cùng là đúng hay sai, chính mình đến tột cùng là thành toàn Tô Vãn Tình, vẫn là triệt để thả ra trong lòng nàng cái kia mãnh thú, chờ nàng sau khi tỉnh lại, đến cùng sẽ phát sinh cái gì đâu?

Hắn không biết.

Nhưng đây là mô phỏng nhân sinh thế giới, nhân sinh của hắn không chỉ một loại có thể, những người khác cũng thế.

Sương sớm tốt tươi, một chùm sắc trời, bỗng nhiên chiếu phá.

Mặt trời mọc.

Phương Ảnh dừng ở tiểu khu phụ cận trong rừng cây, tản đi quanh thân sương mù, giống một cái lại bình thường cực kỳ, dậy sớm thiếu niên một dạng, đi ra rừng cây, dung nhập dậy sớm trong đám người, hướng đi gần nhất quầy điểm tâm:

"Lão bản, tới hai phần bún xào, thêm ruột thêm trứng, đóng gói mang đi."

Hắn còn phải, cho tỷ tỷ mang cơm đây.

Phương Ảnh trên mặt, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười hiền hòa.

Hôm nay, hẳn là sẽ càng tốt đi.

Trời sáng choang, như kiếm đồng dạng đâm thủng màn che.

Độc tòa nhà tầng ba trong biệt thự, Tô Vãn Tình chậm rãi mở mắt ——

Cái này một giấc, ngủ ngon dễ chịu.

Nàng thậm chí có chút hiếm thấy, muốn nằm ỳ —— không được, nên dậy sớm chạy bộ sáng sớm rèn luyện.

Giống nàng như thế tự hạn chế người, làm sao có thể bị nho nhỏ lười biếng đánh bại đâu?

hả

Tô Vãn Tình khẽ chau mày, cảm giác hôm nay chính mình tựa hồ có chút kỳ quái —— đây không phải là nàng hằng ngày sao? Bình thường chưa từng sẽ cảm thấy có cái gì, làm sao hôm nay, cảm giác có chút vì thế kiêu ngạo?

"Lười biếng."

Tô Vãn Tình nghĩ như vậy, lại nghĩ tới Phương Ảnh những cái kia dỗ ngon dỗ ngọt, mặt không khỏi đỏ lên chút —— khẳng định là bởi vì Phương Ảnh tên kia, hủ thực ý chí của mình!

Nàng móp méo miệng, Phương Ảnh gia hỏa này, lười không được, chính mình buổi tối đều không đi luyện cung, nghĩ đến cho hắn phụ đạo bài tập, hắn ngược lại tốt, cố gắng không có hai ngày muốn xin nghỉ không tới, hôm nay nhìn thấy hắn, nhất định muốn thật tốt nói hắn dừng lại, nàng như thế một cái tiểu phú bà, nữ cường nhân, mỗi ngày chiều theo hắn là chuyện gì xảy ra? Hắn có lẽ tới liếm chính mình mới đúng!

Tô Vãn Tình trong lòng suy nghĩ miên man, không biết vì cái gì, luôn có cảm giác hôm nay trong lòng nhiều rất nhiều kỳ kỳ quái quái, trước đây căn bản sẽ không có, hoặc là nói, có lẽ có, nhưng cho tới bây giờ không có đi quan tâm qua ý nghĩ.

"Không đúng! Nằm ỳ!"

Nàng lấy lại tinh thần, nghiêm sắc mặt, liền muốn động thân rời giường —— vừa mới phát lực, nàng tựa như một cái lông vũ, cả người đều từ trên giường "Bay" cảm giác nhẹ nhàng đáng sợ, thậm chí muốn đụng vào trần nhà!

Tô Vãn Tình mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà nhìn xem trước mắt mình càng ngày càng gần đèn treo, lại nhẹ nhàng rơi xuống —— không tốt, muốn ngã bị thương!

Nhưng mà vượt quá nàng dự liệu là, theo bản năng, một đoàn mềm dẻo như cây bông thể khí từ trong cơ thể nàng tuôn ra, đệm ở dưới thân thể của nàng, đem nàng vững vàng tiếp nhận.

Oành

". . ."

Tô Vãn Tình cứ như vậy nằm ở trên giường, ánh mắt có chút thất thần, lưu lại ủ rũ tại lúc này quét sạch sành sanh, nhưng thay vào đó thì là đầu óc trống rỗng ——

Phát sinh cái gì?

Là dị năng?

Nàng sở hữu dị năng?

Nàng, trở thành dị năng giả? !

Trong đầu, đột nhiên hiện lên một vài bức hình ảnh, phụ thân khúm núm nhường nhịn, mẫu thân rưng rưng khuyên bảo, muội muội mang theo thương hại lại ẩn hàm ưu việt ánh mắt, từng cái dị năng giả mắt cao hơn đầu gương mặt

Cuối cùng, hình ảnh dừng lại tại, một cái kia máu thịt be bét buổi chiều.

"A ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha —— "

Nằm ở trên giường thiếu nữ đột nhiên bưng kín mặt, không nén được bật cười, không giống với ngày trước bất kỳ một cái nào cười, không có bất kỳ cái gì thu lại, không có bất kỳ cái gì ngụy trang, cười không ngừng đến, liền nước mắt đều chảy ra.

Lại không phân rõ, đến cùng là đang cười người nào.

Là vừa rồi cái kia buồn cười chính mình, hoặc là cái này, buồn cười thế giới.

"Nhân sinh a "

Nhân sinh.

Đây chính là ngươi cho ta, một cơ hội cuối cùng sao.

Thật lâu, Tô Vãn Tình tiếng cười dừng lại, nàng lau đi nước mắt, trong mắt lại là thấu xương băng lãnh:

"Ta tuyệt sẽ không phụ lòng ngươi ".