Chương 215: Lên bờ kiếm đầu tiên —— (1)

Chương 215: Lên bờ kiếm đầu tiên —— (1)

Biệt thự trong phòng tắm, vòi bông sen mở rộng, nóng bỏng nước nóng phun ra tại băng lãnh gạch men sứ mặt đất, bốc hơi ra mảng lớn hơi nước, vàng ấm ánh đèn xuyên thấu sương mù nước, nhiều hơn mấy phần mập mờ.

Tô Vãn Tình cứ như vậy đứng tại rộng mở cửa phòng tắm, nhìn xem cái kia cả phòng sương mù nước, thần sắc nghiêm túc.

Thể dục buổi sáng thời gian đã sớm qua, nhưng nàng cũng không để ý, bởi vì nàng hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Rác rưởi dị năng không thể xưng là dị năng.

Tô Vãn Tình vẫn luôn rất rõ ràng, nàng muốn cũng không phải là cái gọi là, một cái nhẹ nhàng thân phận dị năng giả —— mặc dù cái kia cũng để cho nàng ghen ghét, nhưng cái kia so với lực lượng cường đại đến nói, cũng không tính cái gì.

F, E, thậm chí cấp D dị năng, ở trong mắt Tô Vãn Tình kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy, bất quá là khôi hài nghệ sĩ, làm việc vặt lao động phổ thông, cùng cầm giới binh sĩ khác nhau mà thôi, những tên kia, bất quá là vì có dị năng giả quang hoàn tài cao người nhất đẳng, nhưng trên thực tế không hề nắm giữ đủ để phá vỡ xã hội hiện đại thể hệ lực lượng, nàng tự tin tại có đầy đủ chuẩn bị điều kiện tiên quyết, cũng không phải không thể ứng phó.

Loại này dị năng, muốn tới tác dụng cũng không lớn —— nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Tô Vãn Tình mơ hồ cũng đã nghe nói qua, dị năng thiên phú đẳng cấp có thể thông qua một chút bí pháp đề thăng, bất quá vô cùng khó khăn chính là —— nhưng chỉ cần nàng sở hữu dị năng tấm này vé vào cửa, cho dù là cấp thấp nhất dị năng, nàng cũng sẽ không tiếc đại giới không ngừng tăng lên!

Đương nhiên, nếu như vừa bắt đầu chính là cao cấp dị năng, kia dĩ nhiên tốt nhất.

Cho nên tại ban đầu thu hoạch được dị năng sau khi khiếp sợ, Tô Vãn Tình lập tức liền bắt đầu thăm dò từ bản thân dị năng cường độ —— nếu như chỉ là để cho chính mình trở nên nhẹ nhàng, có thể tại rơi xuống thời điểm có cái đệm khí tiếp lấy chính mình lời nói, cái kia cường độ khó tránh quá yếu, loại này dị năng muốn có sức chiến đấu thật quá khó khăn, khoảng cách nàng trong tưởng tượng dị năng cũng cách xa nhau quá xa, nhiều nhất bình cái cấp E.

Bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện, cái này dị năng còn ẩn chứa rất nhiều huyền bí —— những cái kia nhàn nhạt, sương mù màu trắng đồng dạng đồ vật, tại tụ tập tới trình độ nhất định sau liền sẽ tạo thành 【 sương trắng 】 mà nàng có thể tại cái này trong sương trắng triệt để ẩn thân, cái này khiến trong lòng nàng chấn động, ý vị này nàng có cơ hội có thể chế tạo sương mù, ở trong sương mù ẩn thân giết người!

"Chỉ cần một cái uy lực đầy đủ đại thương "

Đao khẳng định là không cần, nàng đều có thể tại trong sương mù ẩn thân, còn tốn sức lốp bốp cận thân bác đấu làm cái gì, cái kia không thuần đồ đần sao? Cung tiễn cũng là không cần, nàng bắn lại chuẩn, nếu như cái này dị năng đối với mũi tên không có tăng thêm lời nói, cái kia uy lực vẫn là không bằng súng, ám sát trọng yếu nhất chính là một kích trí mạng, cho dù nàng có thể ẩn thân, tại lần thứ nhất ám sát thất bại sau đó, lần thứ hai ám sát tỷ lệ thành công cũng sẽ giảm bớt đi nhiều —— trừ phi lần thứ nhất liền đem đối diện đánh cho tàn phế, cái kia còn có thể suy tính một chút đánh lâu dài.

"Cho nên cái này 【 Vụ Ẩn 】 năng lực rất mạnh, đánh không lại cũng có thể dựa vào ẩn thân rút lui, là cái dùng rất tốt năng lực, cũng không biết trong sương mù, có thể hay không che đậy cảm giác người khác, tia hồng ngoại nóng thành giống có thể quét hình đến sao "

Trở ngại kiểm tra điều kiện, Tô Vãn Tình không thể nghiệm chứng ý nghĩ của mình, nhưng bằng vào cái này 【 Vụ Ẩn 】 nàng là có thể đem cái này dị năng bình xét cấp bậc điều đến D, thậm chí là C.

Nhưng rất nhanh, Tô Vãn Tình lại ý thức được một việc, đó chính là những thứ này tự động tụ tập đến bên cạnh mình, nàng phía trước tưởng rằng 【 sương mù 】 đồ vật, tựa hồ cũng không phải là 【 sương mù 】?

Đứng tại trước cửa phòng tắm, Tô Vãn Tình hít sâu một hơi, đem bàn tay hướng về phía trước, tưởng tượng thấy, sự chú ý của mình hướng về phía trước kéo dài, muốn đem những cái kia 【 sương mù nước 】 hấp thu ——

Bốc hơi sương mù nước, giống bị một trận gió thổi qua, chậm rãi trôi hướng Tô Vãn Tình, đem thân thể nàng nuốt hết.

Nhưng mà Tô Vãn Tình lại có chút nghi hoặc hai mắt nhắm nghiền, đem lực chú ý càng thêm tập trung ——

Không phải 【 sương mù 】!

Nàng trải nghiệm, loại kia tự động tụ tập đến bên người nàng, có thể bị nàng hấp thu tiến thân thể, lại thả ra 【 khí 】 cũng không phải là 【 sương mù 】—— cả hai rất giống, nhưng không hề giống nhau.

Hơn nữa nàng mặc dù có thể dẫn dắt 【 sương mù nước 】 lại không thể đưa bọn họ hấp thu ——

"Chờ một chút!"

Tô Vãn Tình bỗng nhiên mở mắt, trong mắt lộ ra một tia ngạc nhiên —— bên người nàng tự động tụ tập loại kia 【 khí 】 tốc độ hình như biến nhanh hơn một chút điểm?

Nàng trầm tư một lát, đem sương mù nước tản ra, thậm chí đổi một cái phòng, lại lần nữa nhắm mắt cảm thụ, cuối cùng xác định, đó chính là ít nhất tại có sương mù nước tràn ngập hoàn cảnh bên trong, nàng tụ tập 【 khí 】 tốc độ sẽ tăng nhanh!

"Cho nên đây là cái gì khí? 【 thấp khí 】?"

Tô Vãn Tình cảm thấy có chút tiếp cận, nhưng cảm giác vẫn là không giống, nàng suy tư, trong lòng hơi động, đem khoảng thời gian này tụ tập 【 khí 】 toàn bộ điều khiển, tập trung tới bàn tay bên trên, tưởng tượng thấy đưa bọn họ giảm, giảm, đè thêm co lại!

Sau đó nàng đã nhìn thấy, nguyên bản không có vật gì lòng bàn tay, chậm rãi lên một trận gió nhẹ, dần dần tập hợp lên nhàn nhạt sương trắng, sau đó theo nàng bổ sung, giảm, cái kia sương trắng càng ngày càng đậm, càng ngày càng có cảm nhận, mãi đến phảng phất đột phá một cái giới hạn, đột nhiên ngưng thực ——

"Đây là! ? ?"

Tô Vãn Tình con ngươi co rụt lại, nhìn trong tay mình nho nhỏ, giống như mây trắng khối không khí, trong lòng phảng phất bỗng nhiên vạch qua một đạo thiểm điện —— là 【 Vân 】!

Nguyên lai, đây mới là nàng dị năng bộ mặt thật!

Tại cái này một đoàn nhỏ mây trắng ngưng tụ trong nháy mắt, Tô Vãn Tình liền ý thức được, chính mình phía trước căn bản chính là khai phát nhầm phương hướng, cái gì sương mù, cái gì ẩn thân nổ súng, những vật này bất quá là chuyển tức thành mây quá trình bên trong phụ thuộc phẩm!

Nàng chân chính dị năng, hẳn là cùng đám mây có quan hệ mới đúng! Mà cái kia tự động tập hợp 【 khí 】 tự nhiên cũng nên gọi là 【 vân khí 】!

"Nếu như là mây lời nói "

Tô Vãn Tình tựa như nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng ngời, duy trì lấy cái này một đoàn nhỏ mây trắng, chờ một đoạn thời gian, lại tập hợp một đoàn khác mây trắng —— đang chờ đợi vân khí tụ tập quá trình bên trong, nàng điều khiển đoàn kia mây trắng, phát hiện một cái khác năng lực, tạo hình!

Mặc dù vừa bắt đầu nàng còn không quá thuần thục, chỉ có thể đại khái tạo hình một cái hình dáng, nhưng điều này cũng làm cho nàng nhìn thấy cái này dị năng tiềm lực, cái này dị năng, tại nàng nơi này, đã bên trên điều đến ít nhất cấp C trình độ!

Bởi vì có thể tạo hình, liền mang ý nghĩa có thể đem chính mình lực lượng dọc theo đi, tính linh hoạt cùng tính dẻo đều không thể so sánh nổi, nếu là phối hợp 【 Vụ Ẩn 】—— không, nên nói là 【 Vân Ẩn 】 nếu là phối hợp Vân Ẩn, liền hoàn toàn có thể tại dưới trạng thái ẩn thân điều khiển tạo hình đám mây quấy rối địch nhân, thậm chí đem mây cũng hóa thành giết người lợi khí!

Nhưng mấu chốt nhất, vẫn là hiện tại nàng thí nghiệm đồ vật ——

Tô Vãn Tình một tay kéo lên một đám mây trắng, thần sắc có chút khẩn trương, chậm rãi đem cả hai tới gần, trong đầu, toàn lực tưởng tượng thấy, tự nhiên lôi vân tạo ra quá trình —— không đúng, 【 lôi vân 】 chính thức tên là 【 Tích Vũ vân 】!

Nàng giật mình, lập tức lại chạy trở về gian phòng phòng tắm, điều khiển sương mù nước, muốn đem bọn họ dung nhập vào đám mây bên trong —— rất khó!

Ở trong đó, tựa hồ còn có chút nàng chưa thể hiểu thấu đáo quan ải, mây là mây, sương mù là sương mù, giữa hai bên, tồn tại giới hạn, nhưng nàng cắn răng, chính là muốn đem những cái kia sương mù nước hướng trong mây chen, cảm giác tinh thần của mình tại bị nhanh chóng tiêu hao, trán đều toát ra mồ hôi.

Cuối cùng, tại nàng bền bỉ cố gắng bên dưới, trong đó một đoàn vân khí tựa hồ cuối cùng xông vào đi một chút xíu hơi nước?.