Chương 215: Lên bờ kiếm đầu tiên —— (2)

Chương 215: Lên bờ kiếm đầu tiên —— (2)

Tô Vãn Tình cũng không tính đặc biệt xác định, nhưng có một đoàn đám mây nhan sắc xác thực trở nên ám trầm một chút, nàng thần sắc phấn chấn, một lần nữa, chậm rãi đem hai đoàn đám mây hợp lại cùng nhau, ám trầm cái kia đám mây tại hạ, trắng tinh cái kia đám mây tại bên trên ——

Cả hai tại tiếp xúc trong nháy mắt, Tô Vãn Tình liền cảm thấy khác biệt, bọn họ tại ý chí của mình thôi thúc xuống, nội bộ tựa hồ thật sự sinh ra một loại kỳ diệu hỗ trợ lẫn nhau!

Đôm đốp.

Lốp ba lốp bốp! ! !

Theo một tiếng điện vang, càng nhiều âm thanh vang lên, giống như là da lông ma sát sinh ra tĩnh điện, nhưng so với cái thanh âm kia càng lớn, càng kịch liệt!

Hai đoàn đám mây, triệt để trùng điệp, nhan sắc thoáng chốc trở nên đen nặng, vô số nhỏ bé điện quang tại trong mây đen lập lòe, nhảy vọt, một loại làm người sợ hãi khí tức tựa hồ đang nổi lên ——

Oanh

Âm u kinh hãi lôi âm tại trong lòng bàn tay ầm vang nổ vang, một đạo ngón cái thô lôi quang bỗng nhiên chớp động, từ Tô Vãn Tình trong tay bắn mạnh đi ra, trực tiếp đánh vào trên mặt nền, nổ ra một mảnh cháy đen!

Cùng lúc đó, cái kia đóa mây đen tựa hồ cũng chống đỡ thêm không được, một lát sau liền tiêu tán vô tung.

Tô Vãn Tình sững sờ nhìn trên mặt đất cháy đen, bàn tay của nàng còn có chút tê dại, khóe miệng lại có một vệt nụ cười dần dần mở rộng:

"A ha ha ha ha! ! !"

Thật lâu, nàng cuối cùng vui sướng bật cười —— thôn vân thổ vụ, đuổi lôi chớp! ! !

Cái này dị năng, tuyệt đối tại cấp B, thậm chí là cấp B trở lên! ! !

"Cái này tại cổ đại, đã có thể được gọi là 【 thần 】 đi "

Tại nhận biết đến chuyện này trong nháy mắt, Tô Vãn Tình tâm thái, liền có một cái chuyển biến cực lớn —— nàng, đã không còn là phàm nhân rồi!

Đang tại trong nhà cùng tỷ tỷ ăn bún xào Phương Ảnh trong lòng không hiểu khẽ động, cảm giác chính mình 【 Vân Trung Quân 】 cường độ, hình như lại tăng lên một điểm, hơn nữa nhiều chút, kỳ quái cảm ngộ?

"Là lớp trưởng đi lên sao? Nhanh như vậy liền phát hiện chính mình sở hữu dị năng, hơn nữa lập tức liền bắt đầu rèn luyện khai phát a "

Phương Ảnh tinh tế thể ngộ cái kia cảm ngộ, hơi xúc động —— đây chính là nằm cũng thay đổi mạnh cảm giác sao?

Mỗi người vận dụng dị năng tư duy hiển nhiên là khác biệt, Phương Ảnh tới một mức độ nào đó, thậm chí có thể nói được là gian lận.

Bởi vì cũng không phải là mỗi người đều biết rõ chính mình dị năng là cái gì, có thể dùng như thế nào —— bọn hắn lại không có dị năng bảng, rất nhiều người chỉ là một lần tình cờ thức tỉnh năng lực, tại phát động một khắc này vẫn là mộng, chỉ có thể nhìn thấy dị năng biểu hiện ra bộ dáng, mà không biết cái này dị năng nguyên lý cùng cơ chế là cái gì, đương nhiên cũng không rõ lắm cái này dị năng đến cùng có thể dùng như thế nào.

Đây cũng là Lý sư trưởng đã từng cùng hắn nói qua, đối với dị năng khai thác mấy tầng cảnh giới, rất nhiều một đời người đều bồi hồi tại quen biết giải dị năng giai đoạn này, thậm chí có thể đến chết cũng không biết mình dị năng nguyên lai còn có thể như thế dùng.

Đứng đầu học phủ bên trong mở dị năng chuyên nghiệp cái kia thật không phải trắng mở, còn có pháp mạch truyền thừa, những cái kia công pháp, kỳ thật trình độ nào đó cũng là một phần như thế nào vận dụng dị năng chuyên nghiệp chỉ nam —— đương nhiên không hề tuyệt đối, cuối cùng vẫn là muốn nhìn dị năng giả tự thân lý giải.

Dù sao coi như thật có một phần tuyệt thế công pháp bày ở dị năng giả trước mặt, hắn nhìn không hiểu, không thể nào hiểu được, đó cũng là không tốt.

Rất hiển nhiên, Tô Vãn Tình tại người bình thường bên trong liền thuộc về loại kia thiên tài cấp bậc nhân vật, làm nàng trở thành dị năng giả sau đó, đối tự thân dị năng lý giải cùng khai phát tốc độ cũng tuyệt đối không phải người thường có thể so sánh —— ít nhất so với chính Phương Ảnh khai phát nhanh.

Phương Ảnh là trước biết rõ 【 Vân Trung Quân 】 cái này dị năng bản chất là nắm giữ mây mù, có thể điều khiển lôi điện, mới có ý thức đi dùng ma sát phương thức tới sinh ra lôi điện, đơn giản đến nói chính là cầm đáp án đi giải đề, cái kia quá trình tự nhiên là nhẹ nhõm vui sướng.

Nhưng Tô Vãn Tình thuộc về hai mắt đen thui  người bình thường ai có thể nghĩ tới thân thể của mình biến nhẹ cùng có thể điều khiển lôi điện có nửa xu quan hệ a?

Đương nhiên, tốn thêm chút thời gian, cái kia đồng dạng vẫn là có thể chính xác nhận biết tự thân dị năng, nhất là nhận qua chính quy bồi dưỡng dị năng giả, vậy như thế nào thăm dò tự thân dị năng là có một bộ đi hữu hiệu phương pháp, không đến mức xuất hiện cái gì quân bộ nhân tài, pháp mạch nhân tài, đùa nghịch nửa ngày không biết mình dị năng đến cùng là tình huống gì xuất hiện.

Bất quá Tô Vãn Tình có thể nhanh như vậy liền lục lọi ra đến, chạm đến bản chất, vẫn là để cho Phương Ảnh hơi kinh ngạc, cũng vui mừng với mình không nhìn lầm người —— chính là như vậy a Tô Vãn Tình! Cố gắng tu luyện đi! Ta nhất định đại lực ủng hộ ngươi!

Dù sao cuối cùng thành quả tu luyện sẽ cùng ta cùng hưởng.

Giống như là cái này chế tạo Tích Vũ vân, sinh ra lôi điện biện pháp, Phương Ảnh phía trước có nghĩ qua, nhưng không nghĩ sâu như vậy, cảm thấy ma sát gây ra dòng điện hình như cũng kém không nhiều? Nhưng trên thực tế kém rất nhiều, cả hai uy lực không thể so sánh nổi.

Phương Ảnh cái kia biện pháp, có thể đem người điện tê dại tê rần cũng không tệ rồi, nhưng Tô Vãn Tình cái này Tích Vũ vân sinh lôi, dùng đến tốt là thật có thể giết người!

Bất quá Tô Vãn Tình tố chất thân thể, tự thân tinh lực đều có hạn, cho nên hiện nay còn không có cách nào đại quy mô nhiều lần dùng một chiêu này, thuộc về là áp đáy hòm bài, Phương Ảnh lời nói, dùng liền không có nhiều như vậy hạn chế, thân thể của hắn tố chất cùng tinh lực cũng cao hơn Tô Vãn Tình một mảng lớn, chút tiêu hao này với hắn mà nói cơ hồ có thể không cần tính.

"Ân, nhất là tại trời nắng có mặt trời thời điểm, vậy ta không phải nghĩ bổ bao nhiêu lôi liền bổ bao nhiêu lôi?"

Đương nhiên, hiện tại loại này trình độ, còn không cách nào chân chính bằng được tự nhiên cái chủng loại kia lôi đình, muốn đạt tới loại cảnh giới đó, còn phải để cho Tô Vãn Tình tiếp tục cố gắng mới là.

"Còn có tới gần sương mù nước chờ thấp khí nặng hơn địa phương có thể gia tốc 【 vân khí 】 tụ tập sao, a, đích thật là dạng này, nhưng ta trước đây hình như không có chú ý "

Còn phải là Tô Vãn Tình thận trọng a.

Phương Ảnh đắc ý cùng hưởng Tô Vãn Tình dị năng sử dụng tâm đắc, trên mặt cũng không khỏi lộ ra nụ cười ——

"Sáng sớm ngay tại cười ngây ngô, đến trường gặp bạn gái vui vẻ như vậy?"

Tỷ tỷ Phương Tư âm thanh tại bàn ăn đối diện vang lên, nàng hoàn toàn như trước đây mang theo kính đen, nhu thuận tóc đen không có ghim lên, mà là tùy ý hất lên vai, tại ăn mì thời điểm một tay kéo lên, gộp tại một bên, sắc mặt điềm tĩnh dễ chịu, bờ môi bị cay đỏ rực, thoạt nhìn tâm tình cũng không sai.

Phương Ảnh sửng sốt một chút, vội vàng giải thích: "Nào có bạn gái, ta còn không có "

Reng reng reng ~

Phương Tư chuông điện thoại vang lên, Phương Ảnh hiểu chuyện ngậm miệng lại, Phương Tư lúc đầu không nghĩ tiếp, nhưng dập máy một cái, lại tới một cái, nàng có chút áy náy liếc Phương Ảnh một cái, đứng dậy rời đi bàn ăn, đi ban công tiếp điện thoại ——

"Uy? Bây giờ là nghỉ ngơi trong đó a, làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta?"

" liền xem như như thế cũng"

" tốt a, ta đã biết, ta sẽ mau chóng đến."

Phương Ảnh mơ hồ nghe được một chút âm thanh, trong lòng hơi hồi hộp một chút —— xong rồi, tỷ tỷ kỳ nghỉ đoán chừng kết thúc, hẳn là Bào Hao Long bên kia vụ án phát.

Bất quá tỷ tỷ xem như Cục Quản lý Biên giới Ứng Cấp xứ người, theo lý thuyết việc này có lẽ liên lụy không đến các nàng mới đúng, chẳng lẽ là nhân viên quá ít? Vẫn là nói Cục Quản lý Biên giới thật sự chuyện gì đều có thể thò một chân vào?

Bên kia, Phương Tư điện thoại đánh xong, sắc mặt cũng có chút bất đắc dĩ, trở về nói:

"Tiểu Ảnh, xin lỗi, tỷ tỷ bên kia có chút việc gấp, nghỉ ngơi kết thúc, phải lập tức về đơn vị. Nguyên bản nói hôm nay bồi ngươi đi Hiệp hội Dị năng giả nơi đó chứng nhận "

"Không có chuyện gì tỷ, cái này đều việc nhỏ, chính ta đến liền được rồi!"

Phương Ảnh vội vàng trấn an —— hắn chính mình cũng đi qua chứng nhận đến mấy lần, xe nhẹ đường quen, không cần thiết làm phiền tỷ tỷ..