Chương 215: Lên bờ kiếm đầu tiên —— (3)

Chương 215: Lên bờ kiếm đầu tiên —— (3)

Nhưng Phương Tư sắc mặt lại có chút nghiêm túc, nhắc nhở:

"Tiểu Ảnh, dị năng chứng nhận cái này chuyện không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy —— Hiệp hội Dị năng giả cho dị năng giả chứng nhận tư liệu đều là nhất đơn giản, trên thực tế, nội bộ bọn họ ghi chép kỹ lưỡng hơn số liệu, những thứ này số liệu trên mặt nổi nói là sẽ bị nghiêm mật giữ gìn, nhưng trên thực tế sẽ bị lấy giá cao buôn bán đi ra, nhất là những cái kia đẳng cấp cao dị năng, tư liệu càng là trân quý, ngươi đi chứng nhận phía trước, nhất định muốn nghĩ rõ ràng, những thứ đó ngươi có thể bại lộ, những thứ đó ngươi không thể bại lộ."

Cái này Phương Ảnh tránh khỏi, chính hắn tin tức cũng là bị buôn bán qua rất nhiều lần, biết cái này dị năng chứng nhận có nhiều hố.

"Còn có một điểm, Tiểu Ảnh, ngươi cùng tỷ tỷ thấu cái ngọn nguồn, ngươi cảm thấy dị năng của mình, đại khái có thể bình đẳng cấp gì, có thể hiện ra năng lực có cái nào?"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, có chút bảo thủ nói: "Ta cảm thấy, có lẽ, có thể bình đến B a "

"B sao? B cũng rất tốt chờ một chút, cấp B? !"

Phương Tư một chút có chút tạm ngừng, quan sát tỉ mỉ Phương Ảnh, phảng phất nhận thức lại hắn đồng dạng, thoáng có chút cau mày nói:

"Tiểu Ảnh, ta biết thực lực của ngươi không tệ, nhưng một số thời khắc, chính dị năng giả cho rằng, cùng Hiệp hội Dị năng giả thực tế bình xét cấp bậc tiêu chuẩn, là có nhất định khác biệt, ngươi cảm thấy có cấp B cường độ, nhưng ở Hiệp hội Dị năng giả tiêu chuẩn bên dưới, có thể hơi có không hợp "

Phương Tư rất uyển chuyển, biểu đạt chính mình chất vấn, dù sao ở trong mắt nàng, Phương Ảnh đứa nhỏ này một mực không có làm sao biểu lộ qua năng lực của mình, có thể còn không hiểu rất rõ dị năng đẳng cấp định nghĩa.

Phương Ảnh là nghe hiểu, hắn giữ im lặng, đưa bàn tay ra, ngưng tụ ra một đạo huyết nhận, đột nhiên chém về phía cổ tay của mình ——

Phương Tư con ngươi co rụt lại, trong mắt hắc khí cuồn cuộn, kém chút liền muốn phát tác, nhưng lập tức đè ép xuống —— nàng tin tưởng đệ đệ không phải người lỗ mãng.

Quả nhiên, Phương Ảnh cổ tay tận gốc đứt gãy về sau, lại không có một tia huyết dịch dâng trào đi ra, ngược lại bị từng đoạn tơ máu kết nối lấy, một lát sau vết thương lại lấp đầy cùng một chỗ, càng nhìn không ra một điểm vết thương!

Phương Tư nhìn xem một màn này, trong mắt có vẻ khác lạ hiện lên —— thật sự là, tốt thể chất bất quá ngay sau đó, nàng liền có chút đau lòng cầm Phương Ảnh tay:

"Đau không?"

Phương Ảnh sửng sốt một chút, cái mũi thoáng có chút mỏi nhừ —— đương nhiên đau a, chỉ bất quá hắn quen thuộc mà thôi.

"Không đau."

Nhưng sợ tỷ tỷ lo lắng, Phương Ảnh vẫn là như vậy cười nói.

"Lại sính cường." Phương Tư chỗ nào nhìn không ra, chỉ thở dài nói: "Về sau đừng làm loại này việc ngốc, ngươi có cái gì năng lực, trực tiếp cùng tỷ tỷ nói chính là, lấy chính mình thân thể biểu hiện ra tính là gì?"

"Ta sợ tỷ tỷ không tin sao ~ "

"Tin tưởng, về sau Tiểu Ảnh nói cái gì tỷ tỷ đều tin tưởng."

Phương Tư hắc hắc cười ngây ngô một tiếng, cũng không biểu diễn nguy hiểm thao tác, mà là "Đàng hoàng" giảng giải lên năng lực của mình:

"Ta có thể điều khiển huyết dịch, đồng thời có thể ở một mức độ nào đó tiến hành Siêu Tốc Tái Sinh, nhưng có nhược điểm, đại não cùng trái tim "

"Ấy! Lời này không thể tùy tiện nói!" Phương Tư biến sắc, vội vàng đánh gãy: "Nhược điểm của ngươi chính mình rõ ràng liền tốt, không thể nói cho người khác biết, cho dù người khác đại khái có thể đoán được, cũng phải để bọn hắn lòng mang kiêng kị nhiều thăm dò mấy lần."

"Bởi vì là tỷ tỷ ta mới "

"Là tỷ tỷ cũng không được. Người nào cũng không được."

Phương Tư rất nghiêm túc. Phương Ảnh cũng chỉ có thể cúi đầu nhận sai —— trong lòng của hắn cảm khái, chính mình cũng không thuần khiết a, hiện tại ngay cả tỷ tỷ đều lừa gạt.

"Là rất hiếm thấy dị năng kiểu phức hợp a, ngoại trừ cái này hai hạng còn có đừng năng lực sao? Nếu như chỉ có cái này hai hạng lời nói, bình xét cấp bậc đến cấp C là khẳng định không có vấn đề, tại cấp C bên trong cũng coi như tương đối mạnh, nhưng cấp B lời nói, có thể còn kém một chút "

Phương Tư đánh giá rất đúng trọng tâm.

"Còn có! Máu của ta đang lưu động lúc có thể sinh ra nhiệt lượng, tốc độ chảy càng nhanh nhiệt lượng càng cao, đối với tố chất thân thể cũng có nhất định đề thăng, hơn nữa ta chỉ cần chạm đến những vật khác liền có thể đem nhiệt lượng truyền đi qua —— huyết dịch bản thân lời nói, cũng có thể mang theo nhất định nhiệt lượng, nhiệt độ rất cao."

Phương Tư nghĩ đến tại khu vui chơi bắn cái kia hai mũi tên, lập tức bừng tỉnh, thì ra là thế, như vậy, hết thảy đều phải đối mặt!

Sinh tồn, tiến công, tạo hình, cường hóa, mặc dù mỗi một hạng đều không có đến cực hạn, nhưng tổng hợp nhìn, xác thực đã coi như là rất không tệ dị năng, nhất là loại này đều tập trung ở trên người mình dị năng, có thể để hắn thực lực tổng hợp đạt tới một loại rất khủng bố tình trạng  bình thường ngang cấp dị năng giả nói không chừng còn không phải đối thủ của hắn.

Bởi vì hắn, gần như không có nhược điểm!

Duy nhất nhược điểm, có lẽ là tốc độ? Nhưng tốc độ loại hình dị năng giả đối với hắn tạo thành tổn thương sẽ bị tái sinh đền bù, tố chất thân thể cường hóa nếu như đầy đủ lời nói, có lẽ cũng có thể tìm cơ hội phản chế —— ngoại trừ không tốt chạy trốn bên ngoài, quả thực là một cái toàn năng chiến sĩ!

Đem mạch suy nghĩ làm rõ, Phương Tư nhìn Phương Ảnh ánh mắt lập tức không đồng dạng, từ đáy lòng cảm thán nói:

"Tiểu Ảnh, ngươi dị năng, đích thật là rất mạnh rất mạnh! Cấp B, hoàn toàn xứng đáng! Là tỷ tỷ phía trước xem nhẹ ngươi."

Phương Ảnh có chút kiêu ngạo giương đầu lên —— đây vẫn chỉ là thực lực của ta một phần ba? Không, có thể một phần năm vẫn chưa tới đây! Thật muốn nói hết ra, cái kia không sợ hãi rơi tỷ tỷ cằm của ngươi!

Đương nhiên, Phương Ảnh cũng không có như vậy bành trướng, hắn ý nghĩ cùng tỷ tỷ nhất trí, chân chính con bài chưa lật, là ai cũng không thể nói, cho dù là thân nhân thân cận nhất cũng đồng dạng.

Cái này không có quan hệ đề phòng tâm, mà là một loại tại trong mô phỏng nhân sinh chết đi sống lại ma luyện ra tới một loại bản năng.

"Bất quá, nếu là cấp B dị năng lời nói, vậy cũng không cần đi Hiệp hội Dị năng giả khảo nghiệm."

Phương Tư suy nghĩ một chút, nói: "Cấp B dị năng bình trắc quá trình không có nhanh như vậy, dính đến cấp độ này dị năng tư liệu, là có nhất định bảo mật tính, ngươi có thể thân thỉnh online bình trắc, hoặc là mời chuyên viên độc lập bình trắc. Tiểu Ảnh, dạng này, tỷ tỷ giúp ngươi hẹn trước offline chuyên viên bình trắc, dạng này bảo mật tính sẽ tốt hơn một điểm, chính là cần thời gian tương đối lâu, thế nào?"

Phương Ảnh cũng là lần đầu tiên nghe nói còn có việc này, lúc này gật đầu đồng ý —— hắn cũng không phải rất vội vã chứng nhận, từ từ sẽ đến chính là, hơn nữa tỷ tỷ có vẻ như thật sự biết rất nhiều thứ, không hổ là tại quan phương đơn vị làm việc người, có lẽ có thể hướng nàng trưng cầu ý kiến một chút đến tiếp sau bồi dưỡng vấn đề.

Đương nhiên, Phương Ảnh hỏi chính là tương đối có kỹ xảo, không có trực tiếp hỏi pháp mạch cùng quân bộ chuyện, chỉ là hỏi nếu như đến tiếp sau có người mời chào hắn hắn làm như thế nào tuyển chọn.

Phương Tư cũng là nhất thời trầm mặc, tựa hồ cũng là lần thứ nhất nghĩ vấn đề này, chậm rãi nói:

"Tiểu Ảnh, ngươi có suy nghĩ qua hay không 【 Cục Quản lý Biên giới 】?"

Cục Quản lý Biên giới?

Tê, cái này thật đúng là không nghĩ qua!

Phương Ảnh vẫn cảm thấy cái này đơn vị chính là so với đồn cảnh sát hơi cao hơn một cấp, có thể nhúng tay dị năng giả công việc cao cấp đồn cảnh sát mà thôi, cảm giác hẳn là cùng quân bộ so sánh không bằng.

"Ngươi không cần phải gấp gáp trả lời ta, chậm chút thời điểm, ta sẽ cầm một phần kỹ càng tư liệu cho ngươi tham khảo, đến lúc đó chúng ta lại đến thật tốt phân tích."

Phương Tư không có nói quá nhiều, điện thoại của nàng lại thúc giục tới, vội vã trở về phòng đổi xong chế phục, tóc dài đâm thành lưu loát đuôi ngựa, bàn giao Phương Ảnh vài câu không cần ỷ vào dị năng ức hiếp người hoặc là tùy tiện tiến vào hiểm cảnh, liền rời đi nhà.

Phương Ảnh thu dọn một chút cái bàn, cũng rời khỏi nhà, chuẩn bị đến trường —— trong hiện thực đến trường cũng coi như, làm sao mô phỏng bên trong còn đi học a!

Hắn nội tâm có chút nhổ nước bọt, nhưng nghĩ tới có thể trong trường học nhìn thấy Tô Vãn Tình cùng Cố Tiểu Nhiễm, cũng liền không có như vậy chống đối, hơn nữa hắn chia sẻ Tô Vãn Tình tri thức, hắn không còn là học tra á!.