Chương 215: Lên bờ kiếm đầu tiên —— (4)

Chương 215: Lên bờ kiếm đầu tiên —— (4)

"Bất quá cái này tri thức chia sẻ, giống như cũng không dài trí lực a "

Phương Ảnh đi trên đường, hồi tưởng đến trước đây chính mình học tri thức, cảm giác tựa hồ có một tầng cao hơn lý giải bao trùm đi lên, nghĩ không hiểu tri thức điểm, hiện tại tựa như là minh bạch, nhưng muốn mở rộng đi địa phương khác, lại còn có chút khó khăn —— Tô Vãn Tình biết hắn cũng biết, Tô Vãn Tình còn không có học được, hoặc là nói còn không có gặp phải, nhưng cũng có thể gặp phải, nhìn vài lần liền có thể tìm tới mấu chốt, học tập hoặc là giải đề đồ vật, hắn vận dụng Tô Vãn Tình tri thức cũng lý giải không được.

Đơn giản tới nói, có điểm giống là tri thức kho số liệu bị mở rộng, nhưng điều động logic vẫn là nguyên bản như thế, kho số liệu bên trong có hội, kho số liệu bên trong không có liền sẽ không.

"Tê, tựa như là cái ngụy học bá "

Phương Ảnh có chút chột dạ, lập tức nghĩ đến hình như cũng không có liên quan quá nhiều, hắn cũng không ra thế nào hướng nghiên cứu khoa học phương hướng chạy, có thể ứng phó một chút đại khảo liền được, hoặc là nói, đây vốn chính là hắn tùy tiện chia sẻ một cái năng lực, có hay không đều ảnh hưởng không lớn.

"Ảnh Tử!"

Đang suy nghĩ, Phương Ảnh ngay tại giao lộ gặp Cố Tiểu Nhiễm, nàng tùy tiện tới, ôm Phương Ảnh vai cùng đi:

"Ngày hôm qua làm sao không có tới lên lớp a, nếu không phải ngươi gửi tin tức nói ra happy, ta còn tưởng rằng ngươi sinh bệnh nha!"

"Quá coi thường người a, ta cái này thể trạng có thể sinh bệnh?"

"Vậy nhưng nói không chính xác ~ "

Hai người cười cười nhốn nháo, một đường liền đến trường học, cái này khiến Phương Ảnh đều có chút hoảng hốt —— thật là bình tĩnh sinh hoạt, làm sao cảm giác về tới hiện thực đồng dạng.

Sau đó hắn liền phát hiện Tô Vãn Tình còn chưa tới, lần này đem hắn lôi trở lại mô phỏng tiết tấu bên trong —— Tô Vãn Tình bình thường tới thế nhưng là rất sớm.

"Nàng sẽ không học đều không lên, trực tiếp kẻ chứa chấp bên trong khai phát dị năng a? ?"

Phương Ảnh cảm giác không sai, nên có người hỏi chủ nhiệm lớp lớp trưởng làm sao không khi đến, chủ nhiệm lớp liền nói lớp trưởng đã mời cái nghỉ dài hạn, đoán chừng về sau đều phải ở nhà học tập, nói là cái gì bắn vọt đại khảo —— trong lớp lập tức một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, ngoại trừ Phương Ảnh bạn ngồi cùng bàn.

"Nàng khẳng định là chính mình bên trên lớp bổ túc! Khinh thường bạn học cùng lớp, không muốn cùng chúng ta cùng nhau học tập, muốn hung hăng vượt qua chúng ta!"

Gia hỏa này, vẫn là đối với Tô Vãn Tình tràn đầy thành kiến —— ngạch, có lẽ cũng không thể tính toán thành kiến?

Tóm lại, Phương Ảnh tâm tình có chút phức tạp, thậm chí cảm thấy xấu hổ —— nhìn xem nhân gia nhìn xem ngươi! Nhân gia sở hữu dị năng học đều không lên, ngươi còn tại cái này chơi đến trường trò chơi đây!

Hắn suy nghĩ một chút cũng là, cái này học tựa hồ thật không có cái gì bên trên cần thiết, Tô Vãn Tình không tại, Cố Tiểu Nhiễm kỳ thật cũng là tới không lý tưởng, cùng hắn dạng này, không bằng mọi người cùng nhau tạm nghỉ học tu luyện dị năng, hơn nữa sau đó dị năng chứng nhận tốt, hắn khẳng định cũng là không đi học, về sớm muộn lui đều là giống nhau.

Nghỉ giữa khóa, Cố Tiểu Nhiễm cũng cùng Phương Ảnh nói lên chuyện này, nàng than thở, hiển nhiên đối với Tô Vãn Tình tạm nghỉ học vô cùng tiếc hận, Phương Ảnh nín cười, nghĩ đến qua mấy ngày liền lôi kéo nàng cùng nhau tạm nghỉ học tốt —— chờ Cố Tiểu Nhiễm biết mình có cấp B dị năng, có biết dùng hay không sùng bái ánh mắt nhìn chính mình đâu?

Ai, lúc kia chính mình là muốn khiêm tốn một chút, vẫn là tại nhiều trang mấy cái bức đâu?

Trước đây ngươi che đậy ta, sau này sẽ là ta bảo kê ngươi á!

Phương Ảnh đắc ý nghĩ đến, có chút không yên lòng vượt qua một ngày này —— thực sự là bình tĩnh một ngày a, bình tĩnh, căn bản là không giống như là mô phỏng.

Mãi đến điện thoại của hắn nhận đến một đầu tin tức ——

【 Tô Vãn Tình 】: Tan học tới nhà ta một chuyến, địa chỉ xxx, ta có lời muốn nói với ngươi.

Hi hi! Đến rồi!

Phương Ảnh trong lòng nhảy một cái, cũng có chút không mò ra Tô Vãn Tình muốn làm gì —— cái này tìm từ, đều khiến hắn có chút cảm giác không ổn.

Mặc dù hắn phía trước cũng muốn sau khi tan học muốn hay không đi xem một chút Tô Vãn Tình, nhưng bây giờ tình huống này tê, nàng sẽ không trở mặt không quen biết đi!

Trong hiện thực chúng ta còn nhu tình mật ý, liếc mắt đưa tình đâu, mô phỏng bên trong ngươi mới vừa lấy được dị năng, liền muốn cùng ta chính nghĩa cắt sao? ?

Lên bờ kiếm đầu tiên, trước chém người trong mộng? ?

Phương Ảnh trong lòng trong lúc nhất thời hiện lên rất nhiều ý nghĩ, cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, Ha-ji-Tô, liền để cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng muốn làm gì đi!

Dù sao hắn tại mô phỏng bên trong cũng không có ý định che giấu mình dị năng, nếu như Tô Vãn Tình thật muốn nói cái gì ân đoạn nghĩa tuyệt lời nói, hắn liền trực tiếp đánh một trận tơi bời Tô Vãn Tình, để cho nàng biết cái gì gọi là tôn trọng tiền bối!

Tan học, cùng Cố Tiểu Nhiễm phân biệt về sau, Phương Ảnh cho tỷ tỷ phát cái muộn chút trở về tin tức, liền đón xe đi tới Tô Vãn Tình nhà.

Nơi này y nguyên không có người nào, chỉ có Tô Vãn Tình ở một mình —— Tĩnh di vào lúc này, có lẽ còn đi theo Tô Vãn Tình ba mẹ nàng chạy khắp nơi à.

Phương Ảnh nhớ mang máng, Tô Vãn Tình từng nói qua, khoảng thời gian này, ba mẹ nàng một mực ở bên ngoài mang theo muội muội đi các loại vùng giao thoa, nghe nói có thể gia tăng giác tỉnh dị năng xác suất.

Hiện tại cảm giác, loại này cách làm liền cùng dân gian phương thuốc dân gian một dạng, chân thật tác dụng không rõ, có thể tâm lý tác dụng lớn hơn.

Leng keng ——

Phương Ảnh nhấn chuông cửa, rất nhanh, cửa liền mở ra —— Tô Vãn Tình bộ dạng, có chút kỳ quái.

Tóc của nàng lộn xộn, tựa hồ là làm cái gì uốn ion hóa một dạng, có địa phương cháy đen, có địa phương cong lên, y phục chỉ đơn giản xuyên vào kiện áo sơ mi cùng quần soóc, tựa hồ còn có chút ẩm ướt, hơn nữa chân khập khễnh, tựa như là vặn tới chỗ nào, tóm lại thoạt nhìn, vô cùng dáng vẻ chật vật.

Duy chỉ có đôi mắt kia, sáng tỏ dọa người.

Phương Ảnh cho tới bây giờ chưa từng thấy nàng như thế tinh thần phấn chấn bộ dạng.

Tại hắn trước đây trong ấn tượng, Tô Vãn Tình con mắt lúc nào cũng ngụy trang trong trầm tĩnh ẩn giấu đi một tia bướng bỉnh cùng quyết tuyệt, màu lót là u ám, thậm chí là có chút mẫn cảm, nóng nảy, nàng tựa hồ lúc nào cũng rất bất an, lúc nào cũng rất nóng lòng, giống như là một cái bị dây nhỏ kết nối chơi diều, phiêu diêu tại trong cuồng phong, lúc nào cũng có thể đứt mạng mất khống chế.

Nhưng bây giờ Tô Vãn Tình, ánh mắt sáng tỏ, tự tin, kiên định, giống như là rốt cuộc tìm được phương hướng của mình, cái kia chơi diều tuyến, bị nàng một mực nắm tại trong tay mình.

"Rất đẹp nha."

Phương Ảnh không nhịn được cười nói.

Đang định mở miệng nói cái gì Tô Vãn Tình sửng sốt một chút, trên mặt tựa hồ hiện lên một tia đỏ ửng, lập tức tức giận hừ một tiếng:

"Miệng lưỡi trơn tru! Đi vào."

Nàng để cho Phương Ảnh vào cửa, chính mình lại ráng chống đỡ vào bên trong đi —— khập khễnh, nhưng chính là không muốn để cho Phương Ảnh đỡ.

Phương Ảnh có chút bất đắc dĩ lắc đầu —— gia hỏa này, lúc nào cũng ưa thích sính cường.

"Chân ngươi làm sao vậy?"

"Không cẩn thận té."

Tô Vãn Tình không có nhiều lời, chỉ là ngồi ở trên ghế sofa, chờ Phương Ảnh cũng ngồi xuống về sau, nói thẳng:

"Phương Ảnh, ta hiện tại cho hai ngươi lựa chọn."

Nàng nhìn xem Phương Ảnh, hơi ngẩng đầu, chân thành nói:

"Cái thứ nhất, cùng Cố Tiểu Nhiễm cắt đứt liên hệ, cùng ta kết hôn, về sau làm ta hiền nội trợ, ta nuôi ngươi cả một đời."

Phương Ảnh há to miệng, Tô Vãn Tình lại không cho hắn cơ hội mở miệng, tiếp tục nói:

"Cái thứ hai, ta hiện tại đánh gãy chân của ngươi, đem ngươi trói lại cùng nhau cao chạy xa bay, về sau làm nam sủng của ta. Ngươi nếu là đem ta dỗ dành tốt, ta liền không đi tìm Cố Tiểu Nhiễm phiền phức, ngươi nếu là dám phản kháng, ta liền đi đem Cố Tiểu Nhiễm chân đánh gãy."

Phương Ảnh trợn mắt há hốc mồm.

Nửa ngày, chỉ có thể nói: " ngươi ngưu bức."

Không phải, ca môn, cho ngươi một cơ hội, ngươi mẹ nó là thật sự lên làm Thiên Long Nhân đúng không! ! ? ?

Trắng trợn cướp đoạt dân nam loại này chuyện ngươi cũng có thể làm đi ra! ? ? !.