Chương 216: Hajisu! Ta thật sự phải khống chế ngươi rồi! (1)

Chương 216: Hajisu! Ta thật sự phải khống chế ngươi rồi! (1)

Tầng ba biệt thự, trang trí lộng lẫy đại sảnh, Tô Vãn Tình loạn hỏng bét tóc, một thân bừa bộn, ánh mắt lại đặc biệt sáng tỏ tự tin, cho dù què chân, đầu y nguyên ngẩng lên, mở lớn bắt tay vào làm, tùy ý đáp lên ghế sofa bằng da thật trên tay vịn, nói ra những lời kia, không giống như là cho Phương Ảnh lựa chọn, càng giống là tại cho Phương Ảnh tuyên bố.

Cái dạng kia, phảng phất có thể cho Phương Ảnh một lựa chọn cơ hội, cũng đã là cực lớn khoan dung độ lượng cùng ân điển —— Phương Ảnh quả thực muốn bị nàng tức giận cười.

Hiền nội trợ?

Trai lơ?

Đánh gãy chân?

Tốt tốt tốt, Ha-ji-Tô, ta sớm biết ngươi dễ dàng mất khống chế, nhưng không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể như thế mất khống chế, buổi sáng cho ngươi dị năng, ngươi buổi chiều liền mất khống chế thành dạng này!

Vậy mà còn có thể nói ra loại lời này đến, xem ra ta là thực sự thật tốt khống chế ngươi!

Tô Vãn Tình hiển nhiên còn không biết sắp phát sinh cái gì, gặp Phương Ảnh biểu lộ khác thường, còn tưởng rằng hắn bất mãn, hừ một tiếng, nói:

"Phương Ảnh, ta nói cho ngươi, ngươi không nên cảm thấy ta không phải là ngươi không thể, ta chỉ là trùng hợp nhìn đến bên trên ngươi, lười lại đi tìm người khác, về mặt tình cảm lãng phí quá nhiều thời gian mà thôi."

Nàng vung tay lên, phảng phất thiên hạ đều là nàng đồng dạng: "Nhìn thấy nhà này rồi sao? Đây là người bình thường cố gắng cả một đời cũng khó mua ở dưới biệt thự, nhưng giống như vậy phòng ở, nhà ta còn có rất nhiều, nhà ta sinh ý, không chỉ là tại An Tố thành phố, toàn bộ Lâm Giang tỉnh đại bộ phận thành thị đều có nhà ta cửa hàng, nói là một ngày thu đấu vàng cũng không đủ —— ngươi chỉ cần gật đầu, những thứ này về sau đều thuộc về ngươi quản."

Phương Ảnh yên lặng nhổ nước bọt, trải rộng toàn bộ Lâm Giang tỉnh sao? Cái kia rất lợi hại, khó trách Lạc Nhật Chi Thương vừa đến ngươi liền từ đại tiểu thư biến thành công nhân nghiên cứu khoa học.

"Ta đối với tiền không hứng thú."

Phương Ảnh biểu thị chính mình không có như vậy dung tục.

Tô Vãn Tình nhíu mày, tựa hồ đối với Phương Ảnh càng rót đầy hơn ý, nhưng cũng càng thêm tình thế bắt buộc, nàng dựa vào phía sau một chút:

"Tiền tài, đích thật là vật ngoài thân, tất nhiên ngươi về sau không muốn quản tiền, cái kia khiến người khác đến quản cũng không có quan hệ, ngươi chính là mỗi ngày nằm, tại giường lớn bên trên chơi game xem phim làm cái gì cũng được, chỉ cần trung với ta, không cùng những nữ nhân khác làm ẩu, cái kia cũng đều tùy ngươi."

Phương Ảnh nín cười: "Ta còn không có đáp ứng ngươi đây, ngươi làm sao lại bắt đầu nằm mơ."

Tô Vãn Tình sầm mặt lại, trừng mắt dựng thẳng: "Phương Ảnh! Đừng cười đùa tí tửng, ta không cùng ngươi nói đùa!"

Nàng đỡ ghế sofa đứng lên, đã từng ôn nhu ôn hòa dung nhan giờ phút này lại có chút uy nghiêm ở phía trên, tràn đầy không thể nghi ngờ thần sắc:

"Ta cuối cùng lại cho ngươi một cơ hội, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta tuyển chọn minh bạch, ta đã không có thời gian lại cùng ngươi nói nhăng nói cuội! Ta thời gian, có lẽ thả tới càng quý giá sự tình phía trên đi —— ngươi có hiểu hay không, ta thời gian là có giá trị! Vì ngươi cùng người khác tranh giành tình nhân quả thực là đang lãng phí tính mạng của ta!"

Tô Vãn Tình nhìn xem Phương Ảnh, rất nghiêm túc:

"Phương Ảnh, trò trẻ con trò chơi đã kết thúc —— ngươi thua. Hôm nay ngươi hoặc là chính mình lăn đến giường của ta đi lên, hoặc là ta đem chân của ngươi đánh gãy, đem ngươi ném tới trên giường của ta đi! Đến mức Cố Tiểu Nhiễm, nữ nhân kia, ta có thể cho ngươi một cái mặt mũi, chỉ cần ngươi an phận điểm, ta liền không đi tìm nàng phiền phức —— ta cùng nàng, cùng ngươi, đều đã không còn là một cái cấp độ sinh mệnh, chấp nhặt với nàng, khó tránh khỏi có chút bôi nhọ thân phận của ta."

Phương Ảnh nhìn xem nàng, cuối cùng nhịn không được cười lên —— không được, thật nhịn không nổi.

Cái này cùng nhìn thấy một con mèo nhỏ ở trước mặt mình giương nanh múa vuốt khác nhau ở chỗ nào —— hắn thật nên đem điện thoại mở ra, đem đoạn này lời nói đều quay xuống, về sau mỗi ngày tại trước mặt Tô Vãn Tình công khai tử hình.

"Ngươi còn cười? ! Phương Ảnh, ta nhìn ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Tô Vãn Tình lập tức giận tím mặt, nàng cảm thấy mình đã cho đủ Phương Ảnh cái này phàm nhân mặt mũi, nàng lúc đầu đại khái có thể đi tìm khác càng ưu tú nam nhân, thậm chí là càng cường đại dị năng giả, cường cường liên thủ, cũng có thể càng tốt đạt tới mục tiêu của nàng cùng nguyện cảnh, nhưng nàng không có.

Nàng là thật tâm cảm thấy bầu bạn loại này chuyện rất trọng yếu, Phương Ảnh là hiếm hoi, có thể cùng nàng ở một mức độ rất lớn tâm linh tương thông người, cùng với hắn một chỗ thời điểm mặc dù có đôi khi rất nháo tâm, rất phiền hắn người này đung đưa không ngừng, nhưng càng nhiều thời điểm là có thể thả xuống tất cả ngụy trang cùng phòng bị nhẹ nhõm —— tựa như vừa rồi những lời kia, nàng là tuyệt đối không có khả năng nói cho người khác nghe, ở bên ngoài, nàng vẫn là muốn ngụy trang thành một cái phù hợp mọi người mong đợi bộ dáng, trước đây là người bình thường bên trong lớp trưởng, hiện tại, có lẽ là 【 anh hùng 】 có lẽ là, 【 thần 】?

Tóm lại, không phải là chính mình.

Chỉ có tại trước mặt Phương Ảnh, nàng có thể không che giấu chút nào bộc lộ ý nghĩ của mình cùng dục vọng, mà Phương Ảnh hiện tại cười, dưới góc nhìn của nàng chính là một loại đối với nàng cực lớn không tôn trọng, thậm chí để cho nàng cảm thấy một tia bị xem nhẹ —— a, suy nghĩ một chút cũng là, nàng còn không có, hiện ra chính mình chân chính năng lực đây.

Tô Vãn Tình vẻ giận dữ hơi thu lại, ánh mắt trở nên băng lãnh, quanh thân, tựa hồ có một loại không hiểu khí lưu phun trào:

"Lúc đầu, ta là không nghĩ đối với ngươi đánh, Phương Ảnh, đây là ngươi bức ta "

Nàng muốn đồ vật, nàng muốn đạt tới mục tiêu, không tiếc đại giới cũng hoàn thành, muốn người cũng đồng dạng!

Cái gì dưa hái xanh không ngọt? Ta muốn là ngọt sao? Ta muốn chính là cái này dưa!

Không quản ngọt khổ, chỉ cần dưa tới tay, ngọt khổ ta đều ăn!

Đương nhiên, ngọt tự nhiên tốt nhất, khổ, cũng tự có biện pháp đối phó hắn.

Phương Ảnh thấy nàng dạng này, cũng là cười lắc đầu —— mẹ nó Ha-ji-Tô, ngươi cho tới bây giờ liền không có biến qua, một lời không hợp liền muốn động thủ, vừa động thủ chính là toàn lực, là thật sợ đánh không chết ta a!

Hắn trên mặt nổi vẫn là người bình thường, nhưng Tô Vãn Tình vụ này tay chính là dị năng, là thật không định lưu tình, tất nhiên dạng này ——

"Tô Vãn Tình."

Phương Ảnh gọi lại nàng.

"Thế nào, hiện tại muốn hướng ta cầu xin tha thứ sao? Có lẽ ta sẽ cân nhắc" Tô Vãn Tình sắc mặt hơi trì hoãn, dù sao dù nói thế nào về sau cũng là chính mình nam nhân, thật đem hắn chân gãy chính mình cũng sẽ đau lòng.

"Không, ý của ta là, nếu như ngươi có thể đánh thắng ta, vậy ta mặc cho ngươi xử lý, về sau toàn tâm toàn ý, làm ngươi hiền nội trợ lại như thế nào, Cố Tiểu Nhiễm bên kia, ta cũng chỉ làm tốt huynh đệ, tuyệt không vượt qua Lôi trì nửa bước."

Phương Ảnh khóe miệng mỉm cười: "Nhưng ngươi nếu là đánh không lại ta, cái kia "

"Vậy ngươi cái đầu! ! !"

Tô Vãn Tình nghe một nửa liền lười nghe —— cẩu nam nhân! Ta đã cho đủ ngươi sắc mặt tốt! ! !

Không hung hăng đánh ngươi một trận, ngươi là không biết 【 trung trinh 】 hai chữ viết như thế nào! ! !

Chỉ một thoáng, gió nổi mây phun, Tô Vãn Tình thân thể giống như là phi điểu đồng dạng hướng Phương Ảnh vọt tới, rõ ràng nàng còn què một chân, động tác lại ngoài ý muốn nhẹ nhàng cùng phiêu dật, phảng phất căn bản không có trọng lượng một dạng, nhưng cái kia tại Phương Ảnh trước mắt càng lúc càng lớn nắm đấm cùng kình phong lại là không thể khinh thường ——

"Tỉnh ngộ đi!"

Tô Vãn Tình sắc mặt băng lãnh, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận, quyết định chú ý, hôm nay cần phải đánh đến Phương Ảnh kêu nương mới được!

Một quyền này, liền muốn đem mặt của hắn mở ra được hoa! Gọi hắn lại không mặt mũi đi gặp những nữ nhân khác!

Nhưng mà, tấm kia đáng ghét khuôn mặt tuấn tú, bất chợt phủ lên một tầng huyết sắc ——

Bành

Nàng một quyền kia còn chưa rơi xuống, phần bụng liền bị một cái khác nắm đấm trùng điệp đánh trúng, lực quyền mạnh mẽ, lực đạo mười phần! Chỉ là lần này, liền đem nàng hung hăng đánh bay, tới thời điểm nhanh bao nhiêu, đi thời điểm còn muốn càng nhanh!

Bành

Tô Vãn Tình rắn rắn chắc chắc đâm vào trên ghế sofa, nhưng bởi vì theo bản năng dùng vân khí chậm lại xung kích, kỳ thật cũng không có chịu quá nhiều tổn thương, chỉ là nội tâm của nàng, tràn đầy ngạc nhiên —— vừa rồi, phát sinh cái gì? ? ?

Phương Ảnh, đánh chính mình? ? ? ?

Không đúng, hắn phản kích rất bình thường, nhưng hắn vậy mà có thể phản ứng lại, hơn nữa còn có thể phản đánh! ? ? Còn có trên mặt hắn huyết sắc là cái gì? ? ?

"Tô Vãn Tình, ngươi thật sự là, cho ta một cái kinh hỉ lớn a "

Phương Ảnh âm thanh cảm khái, tựa hồ còn mang theo điểm tiếu ý:

"Thì ra, ngươi cũng có dị năng a."

Vậy

Tô Vãn Tình con ngươi đột nhiên co lại, bỗng nhiên động thân nhìn hướng Phương Ảnh, lại nhìn thấy, Phương Ảnh một tay che mặt, một tầng mặt nạ màu máu từ hắn dưới lòng bàn tay lan tràn, mãi đến đem toàn thân của hắn bao khỏa, tạo thành một tầng giống như lớp biểu bì giống như áo giáp đỏ thẫm che phủ toàn thân! Cả người thoạt nhìn đặc biệt cao lớn, dữ tợn! Cho người một loại cực mạnh cảm giác áp bách!

Ngươi

"Tất nhiên chúng ta đều có dị năng, vậy ta cũng sẽ không khách khí."

Phương Ảnh âm thanh xuyên thấu qua tầng kia áo giáp màu máu, có chút ngột ngạt, lại có thể nghe ra hắn trong lời nói tiếu ý, để cuối cùng lấy lại tinh thần Tô Vãn Tình tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nàng đang muốn nói cái gì, Phương Ảnh liền đã thân hình chớp động, một quyền oanh tới!

Thật nhanh!

Tô Vãn Tình vội vàng né tránh, chân của nàng què không chút nào ảnh hưởng nàng né tránh động tác, thân thể nhẹ như không có vật gì, giống như là một cái lông vũ, tại Phương Ảnh quyền phong bên trong chập chờn, nhìn qua, giống như là Phương Ảnh quyền phong đem nàng thổi ra đồng dạng.

Nhưng cái kia lau gò má đi qua kình phong lại cũng để cho Tô Vãn Tình cảm giác được như kim châm, trong lòng không khỏi càng thêm kinh ngạc —— không thể đối đầu!

Phương Ảnh không chỉ có dị năng, hơn nữa còn không bình thường!

Trong lúc nhất thời, Tô Vãn Tình trong lòng điện thiểm, không suy nghĩ Phương Ảnh trước đây vì cái gì ẩn tàng, cũng không suy nghĩ phía trước những cái kia xích mích, nàng tâm tư một chút trầm tĩnh lại, lập tức áp dụng tốt nhất biện pháp —— kéo dài khoảng cách, Vân Ẩn!

Nhàn nhạt sương mù màu trắng bao phủ lại phòng khách, Tô Vãn Tình thân ảnh một chút biến mất không thấy gì nữa..