Chương 216: Hajisu! Ta thật sự phải khống chế ngươi rồi! (2)

Chương 216: Hajisu! Ta thật sự phải khống chế ngươi rồi! (2)

Phương Ảnh nhíu mày, không nghĩ tới Tô Vãn Tình như thế quả quyết, hắn cười nói:

"Tô Vãn Tình, không cùng ta đánh sao? Ước định vừa rồi còn hữu hiệu sao?"

Không có hồi âm, lừa nàng âm thanh thu hoạch phương hướng sách lược thất bại —— Phương Ảnh đương nhiên có thể thông qua Vân Trung Quân dị năng, xác định nàng Vân Ẩn phương hướng, nhưng cái kia khó tránh khỏi có chút quá ức hiếp người, hơn nữa lấy Tô Vãn Tình kín đáo tâm tư, khẳng định sẽ lên rất đa nghi tâm, cái này liền không tốt lắm.

Đánh cái Tô Vãn Tình mà thôi, Phương Ảnh còn không muốn bại lộ quá nhiều năng lực, hơn nữa hắn cũng muốn nhìn xem, Tô Vãn Tình có thể đem cái này dị năng phát huy tới trình độ nào.

Nhưng hơi chờ một hồi, vẫn là không có Tô Vãn Tình âm thanh xuất hiện, thậm chí liền thăm dò tính công kích đều không có, chỉ là sương trắng càng ngày càng đậm, thậm chí có chút ảnh hưởng tầm mắt. Hắn có chút không kiên nhẫn, đang muốn nói chuyện, một mũi tên liền từ trong sương mù dày đặc bắn tới! Góc độ xảo trá, đang tại Phương Ảnh tầm mắt điểm mù!

Trác! Nguyên lai vừa rồi Tô Vãn Tình là đi lấy cung tiễn đi! !

Táp

Phương Ảnh hiểm hiểm tránh thoát, cũng là im lặng —— không phải chứ ca môn, ngươi thật muốn giết ta a? ? Làm sao không học một chút nhân gia Lăng Tiêu, trực tiếp nhục thân tới giao đồ ăn đâu?

"Tô Vãn Tình! Ngươi quá đáng a! Làm sao còn mang vũ khí a!"

Tô Vãn Tình không đáp, chỉ là không ngừng đổi lấy phương hướng bắn tên —— nàng tại trong sương mù tốc độ cực nhanh, thân thể lại nhẹ, bắn tên căn bản không câu nệ tại đất bằng, có khi mũi tên thậm chí là từ Phương Ảnh đỉnh đầu tới!

Phương Ảnh cũng là bị bắn có chút phiền, mặc dù hắn có thể trốn, thế nhưng toàn bộ tránh lại ra vẻ mình tốc độ nhanh có chút không giống người, Huyết Khải cường độ cũng muốn bảo trì tại nhất định hợp lý phạm vi bên trong, ngạnh kháng cũng phải chính mình thiết lập cái số lần —— kỳ thật có điểm giống là bản thân hạn chế thi đấu.

Bất quá cho dù là tại loại này bản thân thiết lập cường độ bên trên, hắn cũng có biện pháp ——

"Tô Vãn Tình, ngươi cẩn thận một chút!"

Phương Ảnh nhắc nhở một tiếng, lập tức Huyết Khải trên cánh tay lan tràn ra một đạo thật dài Huyết Tiên, tùy tiện hất lên, cuối cùng liền có thể vang lên một tiếng không bạo!

Ba

Hắn không cố kỵ nữa, Huyết Tiên bay lượn, cũng không để ý cái gì đồ dùng trong nhà, dù sao chính là điên cuồng vung, loạn vung! Lốp bốp, đồ dùng trong nhà vỡ vụn ngã xuống đất âm thanh vang lên một mảnh lại một mảnh —— không phải nhà hắn hắn cũng không đau lòng.

Mà tại dạng này phạm vi lớn công kích đến, Tô Vãn Tình mũi tên quấy rối cũng dần dần dừng lại, Phương Ảnh cười nói:

"Tô Vãn Tình, nếu như chỉ là như vậy, ngươi nhưng đánh không ngừng chân của ta! Ngươi cái này Vụ khu phạm vi có hạn, chỉ cần ta ra cái này Vụ khu, ngươi chẳng phải không có cách nào sao? Mà ngươi Vụ khu khẳng định cũng không cách nào một mực duy trì, chờ ngươi hiện hình, ngươi còn có thể làm sao chống cự?"

Phương Ảnh lời nói, tựa hồ chọc giận Tô Vãn Tình, nàng không còn bắn tên, mà là lại một trận trầm mặc —— ầm!

woc

Thương

Tô Vãn Tình ngươi vì đem chân ta đánh gãy, thậm chí liền thương đều móc ra sao? ?

Phương Ảnh biến sắc, biết không thể lại đổ nước nhiều như vậy —— viên đạn có thể so với mũi tên nhanh hơn, lại khó trốn tổn thương lại cao, Tô Vãn Tình càng là không lưu tình chút nào, mỗi phát đạn đều hướng hắn bắp đùi cái kia đánh, cái này nếu là không cẩn thận sai lệch một chút, cái kia chẳng phải bị chơi khăm rồi! Càng nghĩ, vậy liền ——

Phanh phanh phanh! ! !

Lại là một góc độ xảo trá ba phát liên tục, Phương Ảnh tựa như né tránh không kịp, nguyên bản đánh về phía bắp đùi viên đạn, lại đánh trúng bộ ngực của hắn!

"Ngạch a "

Phương Ảnh Huyết Khải vỡ vụn, sắc mặt thống khổ bưng kín ngực, cuồn cuộn huyết dịch từ tay trong khe chảy ra, hắn sắc mặt trắng bệch, tựa như muốn đỡ ở cái gì, nhưng xung quanh đồ dùng trong nhà sớm đã bị hắn phía trước "Quét sạch sành sanh" cuối cùng, chỉ có thể vô lực ngã trên mặt đất.

Phanh

Một viên đạn, thăm dò tính đánh vào Phương Ảnh bên người trên mặt nền, thân thể của hắn run rẩy, lại không có di động, chỉ là càng nhiều máu tươi trào ra, dưới thân thể tạo thành vũng máu.

Ầm

Lại là một phát, tựa hồ là có chút cấp thiết đạn bắn vào Phương Ảnh trên đùi —— Phương Ảnh không có trốn, chỉ là lại run rẩy kịch liệt một chút, trên đùi vết đạn, cũng phun tung toé ra máu tươi.

Cuối cùng, sương mù dày đặc tản đi, một cái có chút bối rối tiếng bước chân vang lên:

"Phương Ảnh? Phương Ảnh ngươi thế nào? ! Đừng chết! Ta cho ngươi kêu xe cứu thương! Ngươi chịu đựng! Ngươi không thể chết! !"

Tô Vãn Tình giống như là bay đồng dạng nhào vào Phương Ảnh bên cạnh, nhìn xem hắn hai mắt nhắm chặt, tràn đầy đổ mồ hôi trán, trắng xám mất máu gò má, còn có lồng ngực cái kia bị viên đạn nổ tung, máu thịt be bét vết thương, trong lòng tràn đầy hối hận —— nàng quá độc ác, là nàng hạ thủ quá độc ác!

Nàng thật sự không nghĩ tới lại biến thành dạng này, nàng rõ ràng ngắm chuẩn chỉ là bắp đùi mà thôi, nàng tiễn thuật rất tốt, xạ kích cũng không kém, khoảng cách gần như thế, làm sao lại sai lầm đâu? !

Nàng thật sự không muốn giết Phương Ảnh, nàng chỉ là muốn cho Phương Ảnh một bài học, chỉ là muốn để hắn cúi đầu nhận sai mà thôi, dị năng giả thể chất so với người bình thường tốt hơn nhiều, liền xem như trong thân thể tiễn hoặc là trúng đạn, chỉ cần không phải trí mạng bộ vị, miệng vết thương lý hảo, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền tốt, nhưng nhưng bây giờ làm sao lại biến dạng này! ?

Nàng làm sao lại đánh trúng Phương Ảnh ngực! ?

Tô Vãn Tình trong mắt rưng rưng, vừa rồi tại trong sương mù tỉnh táo cùng tính toán, hiện tại hoàn toàn biến thành hối hận cùng thống khổ —— nàng không nên đối với Phương Ảnh như thế hung ác! Đây không phải là kết quả nàng muốn!

Nàng có chút luống cuống tay chân lấy điện thoại ra, đang chuẩn bị gọi điện thoại cấp cứu, một cái trắng nõn nà Huyết Thủ liền run run rẩy rẩy dựng vào tay của nàng:

"Muộn, Vãn Tình "

Phương Ảnh con mắt tựa hồ rất chật vật mở ra, Tô Vãn Tình trong lòng vui mừng, lại lo lắng nói:

"Có chuyện gì để sau hãy nói, ngươi để cho ta trước đánh xong cấp cứu điện thoại —— "

"Không, ta hiện tại liền phải nói "

Phương Ảnh đem điện thoại nàng đè lại, ánh mắt chấp nhất, sắc mặt phảng phất hồi quang phản chiếu, lại dâng lên một trận kỳ dị đỏ ửng —— Tô Vãn Tình nhìn, càng cảm thấy đau buồn, Phương Ảnh sợ rằng, chống đỡ không đến xe cấp cứu đến.

"Tốt, ngươi nói, ngươi có lời gì, ta đang nghe."

Tô Vãn Tình cầm thật chặt tay của hắn, cũng không để ý tay của hắn tràn đầy máu tươi, liền đặt ở chính mình ngực.

"Thật, thật xin lỗi, nhưng ta thật sự thật sự không có cách nào làm đến, từ bỏ Tiểu Nhiễm ta lúc nào cũng quá tham lam ta rất thích ngươi, nhưng cũng ưa thích Tiểu Nhiễm "

Phương Ảnh từ từ nói, trên mặt tràn đầy áy náy.

Tô Vãn Tình nhìn xem hắn, nước mắt cuối cùng không nhịn được giọt lớn giọt lớn rơi xuống:

"Ngươi tên hỗn đản, đến chết cũng không nguyện ý lừa gạt ta một chút sao! Ngươi lừa gạt một chút ta a! Ngươi không phải rất biết nói dễ nghe lời nói sao? Ngươi liền không thể, liền không thể lừa một chút ta, nói ngươi thích nhất ta sao? Ta cũng không phải là, mỗi ngày đều xoay quanh ngươi, ngươi sau lưng làm cái gì, ta như thế nào lại biết?"

Phương Ảnh thần sắc khẽ động, thử dò xét nói: "Vãn Tình, vậy ý của ngươi là, ta có thể "

"Không thể lấy! Ngươi sống là người của ta, chết là quỷ của ta! Ngươi nếu là đáp ứng ta, còn dám cùng Cố Tiểu Nhiễm câu kết làm bậy, ta đồng dạng giết ngươi! Lại giết Cố Tiểu Nhiễm !"

Tô Vãn Tình hai mắt đẫm lệ, nhưng vẫn là cắn răng, chết không há mồm: "Hôm nay ta giết lầm ngươi, là lỗi của ta, ta sẽ cho ngươi lập bài vị, chúng ta xứng minh hôn, dù sao không có những nữ nhân khác vị trí!"

Phương Ảnh im lặng nói: "Không phải, Vãn Tình, ta đều như vậy, ngươi liền không thể nói điểm lời hữu ích sao? Tựa như ngươi nói, lừa một chút ta cũng tốt a."

"Ngươi tất nhiên không lừa gạt ta, ta đương nhiên cũng sẽ không lừa ngươi, ta các loại? Ngươi làm sao còn chưa có chết?"

Tô Vãn Tình lau lau nước mắt, đang muốn nói cái gì, đã cảm thấy có chút không đúng —— gia hỏa này sắc mặt làm sao càng ngày càng hồng nhuận? ? ?

Hắn cái này trước khi chết di ngôn có phải là có chút quá dài? ?

Tô Vãn Tình hoài nghi nhìn xem Phương Ảnh, đột nhiên nghe thấy lạch cạch một tiếng —— Phương Ảnh trên đùi, cái kia miệng vết thương mầm thịt lớn lên, lại cứ thế mà đem viên đạn đỉnh đi ra, rơi trên mặt đất!

Tô Vãn Tình sửng sốt một chút, lập tức xoay đầu lại, bỗng nhiên vén lên Phương Ảnh không biết lúc nào che tại chính mình ngực tay —— Thao! ! !

Chỗ kia dữ tợn vết thương vậy mà đã khép lại! Phương Ảnh trong tay đang yên lặng nằm ba viên nhiễm Huyết Tử đạn! ! !

Phương Ảnh nháy nháy con mắt, cùng Tô Vãn Tình đó là tràn đầy lửa giận con mắt đối đầu, sắc mặt vô tội nói: "Vãn Tình, ngươi nghe ta giải thích "

"Ngươi mẹ nó đi chết đi! ! ! !"

Dù là hàm dưỡng cao như Tô Vãn Tình, cuối cùng cũng là không kiềm chế được bạo nói tục —— mẹ nó chó nam nhân! Ngươi là người a! ! ! ? ? ?

Giả chết khổ nhục kế đúng không! ? ? ?

Tô Vãn Tình quả là nhanh bị Phương Ảnh tức chết rồi, cảm giác chính mình vừa rồi hành động ở trước mặt hắn cùng tên hề một dạng, quả thực là tự mình đa tình!

Nhưng mà ngay tại nàng muốn đem Phương Ảnh thả ra thời điểm, Phương Ảnh cũng đã ôm chặt lấy nàng:

"Vãn Tình ~ ngươi thua a ~ ta bắt đến ngươi rồi~ "

Oanh

Tô Vãn Tình sửng sốt một cái, cuối cùng phản ứng lại —— tốt tốt tốt, dạng này chơi đúng không, phá giải không được ta Vân Ẩn, liền trực tiếp giả chết lừa gạt ta tới, sau đó hí kịch nghiện trên thân diễn một trận, nhưng mục đích thật sự chính là vì gạt ta đi ra, sau đó bắt lấy ta đúng không! ! !

Gia hỏa này, làm sao có thể như thế vô lại a! ! ? ?

Không cam tâm, thật không cam lòng! ! Nàng còn có đại chiêu vô dụng đây! !

"Thả ra! Bằng không ta không khách khí!"

Tô Vãn Tình cắn răng, biết mình giãy dụa bất quá Phương Ảnh, dứt khoát trực tiếp mở miệng uy hiếp, sau lưng trong tay, đã có một đen một trắng hai đóa mây tại tụ tập —— so sánh với lần thứ nhất tìm tòi, nàng hiện tại hiển nhiên thuần thục rất nhiều, có thể làm được đồng thời ngưng tụ.

Đây cũng là, nàng chân chính có lực sát thương một chiêu, liền chính nàng hiện tại cũng không quá tốt khống chế, cho nên vừa rồi mới vô dụng, cũng là sợ thật không cẩn thận đánh chết Phương Ảnh.

Nhưng bây giờ, nhiều lần trêu đùa, Tô Vãn Tình phát hiện Phương Ảnh thực lực viễn siêu tưởng tượng của nàng, khống chế huyết dịch tạo hình, cường hóa thân thể, Siêu Tốc Tái Sinh, không lấy chút bản lĩnh thật sự đi ra, nàng sợ rằng thật không thu thập được Phương Ảnh —— bây giờ nhìn, chỉ bằng gia hỏa này da dày thịt béo, mặt càng so tường thành còn dày thể chất, chịu mấy phát lôi, có lẽ còn chưa chết.