Chương 216: Hajisu! Ta thật sự phải khống chế ngươi rồi! (3)

Chương 216: Hajisu! Ta thật sự phải khống chế ngươi rồi! (3)

Vậy mà lúc này, Phương Ảnh lại là sâu kín thở dài một hơi:

"Vãn Tình, ta sợ ta để xuống mở, ngươi đã không thấy tăm hơi."

Tô Vãn Tình không hề bị lay động, chỉ là mặt lạnh lấy, gia tốc ngưng tụ vân khí.

"Ta xin lỗi ngươi, ta giả chết là ta không đúng, ta quả thật có chút chơi qua đầu "

Tô Vãn Tình cũng tại suy nghĩ hướng chỗ nào điện, đại học truyền hình não có thể hay không đem người cho điện choáng váng.

"Bất quá, ta cũng nhất định phải nói, Vãn Tình, tình trạng của ngươi rất không đúng, trước đây ngươi mặc dù cũng sẽ ăn dấm, nhưng chưa từng có như vậy ở trên cao nhìn xuống, dùng như vậy ngạo mạn giọng điệu nói chuyện qua —— ta là hiểu rõ nhất ngươi người, ta biết, cho dù sở hữu dị năng, ngươi cũng sẽ không biến thành dạng này người, đây không phải là ngươi."

"Trương dương tự tin là chuyện tốt, nhưng nếu như quá mức, chính là ngạo mạn tự phụ, Vãn Tình, ngươi là nhất hiểu ẩn núp người, làm sao hiện tại biến thành cái dạng này? Mọi thứ hăng quá hóa dở, mà phía trước ngươi, ta là không có cách nào cùng ngươi thật tốt câu thông, có lẽ chỉ có hiện tại, chúng ta mới có thể nói chuyện cẩn thận "

Phương Ảnh lời nói, giống như là một đạo như thiểm điện vạch qua Tô Vãn Tình trong đầu, sắp thành hình đám mây cũng không khỏi run lên, ngừng tiến trình —— từ hôm nay buổi sáng lấy được dị năng, đến bây giờ từng màn tràng cảnh đều hiện lên trong lòng, đột nhiên liền cảm giác được một trận nồng đậm không hài hòa cảm giác!

Đúng vậy a, chính mình làm sao lại biến thành dạng này?

Lấy được cường đại như vậy dị năng đương nhiên rất làm người ta cao hứng, phấn chấn, nhưng vì cái gì tâm tình của mình sẽ có biến hóa lớn như vậy?

Chính mình biết rõ quan hệ thân mật bên trong, một mực cường thế cùng bức bách không có khả năng lấy được kết quả mình mong muốn, vì cái gì chính mình còn muốn làm như thế?

Là vì cảm thấy chính mình còn mạnh hơn Phương Ảnh quá nhiều sao?

Không, không đúng.

Tại chính mình cùng Phương Ảnh đều không có bại lộ dị năng thời điểm, mình tại các phương diện điều kiện cũng là nghiền ép Phương Ảnh.

Hắn là cái bất học vô thuật lười biếng học tra —— chẳng trách, nguyên lai là sở hữu dị năng.

Điều kiện gia đình cũng tương đối đồng dạng, mặc dù không nói được nghèo, nhưng cũng tuyệt không tính toán giàu.

Tại người bình thường góc độ bên trên, vô luận từ gia thế, học tập, hình dạng, năng lực bên trên, chính mình cũng còn mạnh hơn Phương Ảnh, nhưng vì cái gì khi đó chính mình còn có thể thích Phương Ảnh, hơn nữa không có sinh ra loại kia "Ta thích ngươi ngươi có lẽ rất vinh hạnh, bây giờ còn có thể nhìn đến bên trên ngươi liền phải vui mừng hớn hở mang ơn" tâm lý?

Vẻn vẹn bởi vì sở hữu dị năng liền không đồng dạng sao?

Nói ra những lời kia chính mình cùng mình phía trước chán ghét những cái kia dị năng giả khác nhau ở chỗ nào —— ân, có lẽ là tại trước mặt Phương Ảnh càng bằng phẳng một chút?

Không đúng, hình như có chỗ nào không đúng, ngoại trừ cái này bên ngoài, chính mình đối với nắm giữ dị năng sau đó trưởng thành an bài tựa hồ cũng có vấn đề, 【 anh hùng 】 【 thần 】? Đó là nàng sẽ nghĩ trở thành đồ vật sao? Anh hùng cũng coi như, nhưng thần

Tô Vãn Tình đại não đột nhiên có chút mê muội, trước mắt nàng tựa hồ hiện lên rất nhiều mang theo sắc trời đám mây, một cái mông lung, to lớn thân ảnh tại tốt tươi trong mây mù, như ẩn như hiện ——

"Vãn Tình? Vãn Tình?"

Trước mắt, là Phương Ảnh có chút cấp thiết mặt:

"Vãn Tình, ngươi thế nào? Có phải là ta vừa rồi đánh đau ngươi? Ta hiện tại cho ngươi kêu xe, chúng ta đi bệnh viện "

Hắn ôm nàng liền nghĩ đi —— Tô Vãn Tình kéo hắn lại tay, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

Gia hỏa này, có khi tinh minh để người cắn răng, có khi lại ngu dốt chọc người bật cười —— nàng có thể có chuyện gì, chiến đấu mới vừa rồi nhìn xem kịch liệt, nhưng kỳ thật ngoại trừ ban đầu một quyền kia, Phương Ảnh đều không có đụng phải nàng, nếu không phải nàng đần độn, không biết hắn có thể Siêu Tốc Tái Sinh, bị hắn khổ nhục kế lừa gạt đi ra, thắng bại càng không thể phân.

Đây chính là, quan tâm sẽ bị loạn đi.

Tựa như hắn như bây giờ.

Tô Vãn Tình nhìn xem hắn lo lắng mặt, cuối cùng có chút thoải mái, nhưng cũng có chút uể oải:

"Ôm ta đi trên giường."

Phương Ảnh ah xong một thân, vội vàng ôm nàng đi phòng ngủ.

Tô Vãn Tình liếc qua trên người hắn vết máu, lại nhìn một chút trên người mình máu, có chút im lặng —— tính toán, đại sảnh đều như vậy, lại bẩn một cái ga giường cũng không có cái gọi là.

"Thế nào, khá hơn chút nào không? Thật sự không cần đi bệnh viện?"

Tô Vãn Tình liếc mắt, nói: "Không cần, ta không bị tổn thương —— ngược lại là ngươi, ngươi dị năng đến cùng là cái gì?"

Phương Ảnh gãi đầu một cái: "Cái này, nói sợ đả kích đến ngươi a —— tỷ ta nói ta là dị năng kiểu phức hợp, tổng hợp có thể bình xét cấp bậc đến cấp B nha! Là lấy huyết dịch làm hạch tâm dọc theo đi một hệ liệt năng lực, có thể khống huyết tạo hình, cũng có thể cường hóa thân thể, cũng có thể Siêu Tốc Tái Sinh, gần như không có sơ hở!"

Tô Vãn Tình lẩm bẩm nói: "Cấp B sao xác thực có chút mạnh a."

Trung thực nói, Tô Vãn Tình hiện tại kỳ thật có chút hoài nghi bản thân —— nàng phía trước cảm thấy dị năng của mình có thể so với cấp B còn mạnh một điểm, nhưng bây giờ đến xem, thật sự có mạnh như vậy sao? Có thể hay không cũng là cấp B không sai biệt lắm, có thể còn muốn so với Phương Ảnh còn thiếu một chút?

Hay là hai người dị năng biểu hiện làm sao kém nhiều như thế?

Không đúng, cũng không thể nói như vậy, nàng vừa mới giác tỉnh, Phương Ảnh nhìn xem giác tỉnh có một đoạn thời gian, hơn nữa nàng còn chưa đem hết toàn lực —— nhưng nhìn Phương Ảnh, cũng có giữ lại bộ dạng, thật sự toàn lực đánh nhau một trận, thắng bại vẫn là rất khó nói.

"Ngươi giác tỉnh bao lâu."

"Ân, non nửa năm a hình như." Phương Ảnh hàm hồ nói.

"Vì cái gì giấu diếm?"

"Ưa thích trang."

Tô Vãn Tình:  ngu xuẩn.

"Ngươi đây, ngươi chừng nào thì giác tỉnh, cảm giác ngươi cái này dị năng cũng không tệ a."

Phương Ảnh ra dáng cảm khái nói.

"Liền sáng nay đi." Tô Vãn Tình cũng có chút hoảng hốt:

"Ta cái này dị năng, có lẽ, cũng có cấp B cường độ, chính là, có chút kỳ quái "

Nàng ánh mắt ngưng lại, nhìn hướng Phương Ảnh, hỏi: "Ngươi giác tỉnh dị năng sau đó, có hay không cảm giác chính mình cùng trước đây không đồng dạng? Tâm tính bên trên sẽ sẽ không có biến hóa?"

Phương Ảnh ẩn hàm tán thưởng nhìn nàng một cái —— đây cũng là hắn hôm nay vẫn muốn ám thị nàng đồ vật, Vân Trung Quân cái chủng loại kia ảnh hưởng, có thể ức chế vẫn là ức chế rơi tốt, bằng không hắn cũng sẽ không hao tâm tổn trí cùng Tô Vãn Tình đánh một trận.

Chính là muốn một quyền đánh nát ngươi Thần Vương mộng a!

Bất quá nhắc tới, hắn thu hoạch được dị năng về sau, đến tột cùng có hay không bị ảnh hưởng đâu?

Chính Phương Ảnh cũng bắt đầu tự hỏi, suy nghĩ một chút, thật đúng là không thể nói không có —— tựa như hắn buổi sáng cho tỷ tỷ biểu hiện ra dị năng hiệu quả một dạng, bệnh tâm thần giống như muốn cắt chính mình tay, còn có tựa hồ càng thích tại ban ngày phơi nắng loại hình, mặc dù đều là một chút không ảnh hưởng toàn cục thay đổi nhỏ, nhưng nghĩ kỹ lại, vẫn còn có chút làm cho người kinh hãi.

"Thu hoạch được dị năng sau đó, ta tựa hồ có chút, không quá để ý thống khổ, thậm chí có thể cố ý đi thụ thương."

Phương Ảnh chân thành nói: "Vừa rồi ta liền xem như muốn diễn khổ nhục kế, kỳ thật cũng không có cần phải tuyển chọn nhiều như vậy viên đạn đi đón, cảm giác có chút tận lực —— tại thu hoạch được dị năng sau đó, một chút có thể thụ thương cũng không thụ thương tình huống, ta tựa hồ lúc nào cũng lựa chọn thụ thương, điểm này kỳ thật thật không tốt."

Tô Vãn Tình tại Phương Ảnh cái này cần đến xác nhận sau đó, cũng rơi vào trầm tư, nàng nhắm mắt lại, Phương Ảnh cũng không có quấy rầy nàng, chỉ là yên tĩnh bồi tại bên người nàng, cầm tay của nàng.

Tay của nàng có chút run rẩy, lúc thì dùng sức, lúc thì buông lỏng, tựa hồ nội tâm đang tiến hành một tràng cực kì kịch liệt đánh nhau.

Cuối cùng, nàng thở dài nhẹ nhõm, mở mắt, sắc mặt có chút uể oải, ánh mắt lại tựa hồ như so trước đó càng thêm sáng, loại kia có chút táo bạo ngạo mạn khí tức cũng cắt giảm rất nhiều:

"Dị năng của ta, đối với ta ảnh hưởng có chút lớn, phía trước lời nói, ta cũng có sai."

Tô Vãn Tình hít một tiếng, miễn cưỡng xem như là thấp đầu, nhưng nàng rất nhanh nhìn hướng Phương Ảnh, chân thành nói:

"Nhưng những lời kia, lại đều không phải giả dối. Phương Ảnh, ta sẽ lại không cùng ngươi chơi loại kia tình tình ái ái, nhao nhao hỗn loạn trò chơi, ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Ngươi bây giờ không chọn được, ta cũng sẽ không lại bức ngươi tuyển chọn "

Phương Ảnh thần sắc khẽ động, đang muốn nói cái gì, liền thấy Tô Vãn Tình cười cười, trong ánh mắt để lộ ra một loại bễ nghễ tới:

"Nhưng kết quả vẫn là đồng dạng. Cố Tiểu Nhiễm nàng không tranh nổi ta. Đây không phải là ngạo mạn, cũng không phải tự phụ, mà là sự thật."

"Nàng hình dạng không bằng ta, năng lực không bằng ta, gia thế không bằng ta, trí tuệ không bằng ta, trước đây còn có thể bằng vào dị năng ép ta, nhưng bây giờ, nàng dị năng cũng không bằng ta."

"Ta căn bản không cần bức ngươi lựa chọn, bởi vì ngươi nhất định sẽ tuyển chọn ta. Chỉ có chúng ta nhất xứng đôi. Nàng căn bản là theo không kịp ngươi cùng ta bộ pháp, ta thậm chí không cần đối với nàng làm cái gì, chỉ cần tiếp qua mấy năm, chúng ta tiếp xúc đến đồ vật, liền cùng nàng hoàn toàn không cùng một đẳng cấp —— nói cho cùng, thời học sinh tình cảm, đến cùng có thể có nhiều kiên cố đâu?"

Tô Vãn Tình thần sắc bình tĩnh xuống, cười nhạt một tiếng:

"Ta chỉ cần làm ta nên làm sự tình, không bị những thứ này loạn thất bát tao tình cảm xích mích ràng buộc ở, liền có thể đem nàng xa xa bỏ lại đằng sau —— Phương Ảnh, ngươi phải cẩn thận, đối với việc này, ngươi cũng giống như vậy."

"Chỉ cần ngươi hơi lười biếng một chút xíu, ngươi có thể liền rốt cuộc sẽ không có hôm nay dạng này cùng ta dây dưa cơ hội, cho đến lúc đó, chính là ngươi theo đuổi tìm ta bước chân, nhìn qua bóng lưng của ta, cố gắng hướng ta tới gần."

Phương Ảnh ( nháy nháy mắt ):  ngươi nói đều đúng.

Nếu như ta không có 【 đồng tâm 】 lời nói..