Chương 217: Ta muốn làm kẻ ru rú trong nhà không có tiền đồ! (1)

Chương 217: Ta muốn làm kẻ ru rú trong nhà không có tiền đồ! (1)

Từ Tô Vãn Tình nhà lúc đi ra, đã rất muộn.

Bọn hắn nghỉ dưỡng sức một hồi, tùy tiện xử lý một chút phòng khách, đổi chút sạch sẽ y phục, lại nói điểm tương lai phát triển, Tô Vãn Tình liền hạ lệnh trục khách —— nàng cần thời gian thật tốt tỉnh táo một chút.

Liên quan tới Phương Ảnh đột nhiên biểu hiện ra dị năng, cũng liên quan tới nàng tự thân tâm tính điều chỉnh.

【 Vân Trung Quân 】 【 tâm tướng Thần Minh 】 ảnh hưởng, không có tốt như vậy ức chế, đây không phải là nói một lần tỉnh ngộ hoặc là não vòng xuống cong liền có thể thành công, loại kia ảnh hưởng, Phương Ảnh trải nghiệm sâu nhất, là cực kì thâm căn cố đế.

Liền tự nhận ý chí cứng cỏi, nhiều lần sinh tử tôi luyện Phương Ảnh cũng tại vừa bắt đầu mắc lừa, lại càng không cần phải nói Tô Vãn Tình —— nàng phẩm chất riêng tuy tốt, thiên phú tuy cao, nhưng nói cho cùng, vẫn chỉ là một cái mười tám tuổi nữ sinh, kinh lịch sự tình không đủ nhiều, làm sao có thể cùng 【 Vân Trung Quân 】 đối kháng?

Hôm nay một trận này, chỉ là hơi đem nàng dáng vẻ bệ vệ đánh xuống mà thôi, nhìn nàng cuối cùng nói những lời kia, liền biết Vân Trung Quân còn tại ảnh hưởng nàng —— bình thường Tô Vãn Tình làm sao lại nói những lời này đâu?

Nàng có thể xác thực mệt mỏi tình cảm dây dưa, xác thực nghĩ tập trung tinh lực đề thăng dị năng, nhưng bình thường Tô Vãn Tình, sẽ không như thế trực tiếp đem những lời này nói hết ra, cho dù là đối mặt nàng có thể tháo xuống phòng bị cùng ngụy trang Phương Ảnh, nàng lúc nói chuyện cũng lúc nào cũng có chút vòng vo, cất giấu chính mình tâm tư.

Bình thường Tô Vãn Tình, đại khái cũng sẽ gọi hắn tới, cùng hắn ngả bài, nhưng nếu như hắn không chọn được, liền sẽ không cùng hắn phế nhiều lời như vậy, mà là giả làm thoải mái, sau đó ẩn núp góp nhặt thực lực, trong bóng tối tìm một cơ hội, trực tiếp xử lý Cố Tiểu Nhiễm, "Giúp" hắn làm lựa chọn đi.

Hơn nữa nàng sau đó còn muốn giả vờ như một bộ vô cùng thương tâm bộ dáng khiếp sợ, nói không chừng sẽ còn là Cố Tiểu Nhiễm rơi mấy giọt nước mắt, biểu hiện hình như hoàn toàn cùng chuyện này không có quan hệ đồng dạng —— bình thường nàng, đại khái sẽ làm như vậy.

Phương Ảnh kỳ thật cũng không xác định, nhưng dù sao tuyệt sẽ không là hiện tại tình huống này —— hiện tại Tô Vãn Tình, quá ngạo mạn.

Nàng nói gần nói xa ý tứ, căn bản liền không có đem Cố Tiểu Nhiễm để vào mắt, cho rằng Cố Tiểu Nhiễm căn bản là không xứng cùng nàng tranh, thậm chí liền động thủ cũng không xứng nàng động thủ —— nàng kỳ thật vẫn là bộ kia logic, cho là người nào điều kiện so với ai khác tốt, người nào liền nên thu hoạch được hết thảy, chỉ là bình thường nàng, sẽ không coi thường bất kỳ một cái nào đối thủ, cho dù cho rằng Cố Tiểu Nhiễm uy hiếp không được nàng, cũng tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp thanh trừ hết, triệt để tiêu trừ nguy hiểm.

—— theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tình huống hiện tại, xem như là một chuyện tốt?

Bị xem nhẹ sống dễ chịu bị nhằm vào, ít nhất Phương Ảnh không cần lo lắng ngày nào Cố Tiểu Nhiễm bị Tô Vãn Tình giết chết.

"Ai, Ha-ji-Tô, ngươi liền không thể để người bớt lo một chút "

Phương Ảnh đi trên đường, cũng là thở dài một tiếng —— gia hỏa này vốn là như vậy, lúc nào cũng có thể để cho hắn lưỡng nan.

Không cho nàng cơ hội đau lòng, cho nàng cơ hội đau đầu.

"Bất quá Tiểu Nhiễm bên kia, tiếp xuống sợ rằng không có cách nào ở cùng một chỗ "

Dưới đèn đường, Phương Ảnh một mình đi ở không người một đoạn trên đường nhỏ, bước chân lạch cạch.

Chuẩn xác mà nói, tiếp xuống, hắn có thể cùng Cố Tiểu Nhiễm, Tô Vãn Tình, cũng sẽ không cùng một chỗ —— Tô Vãn Tình những lời kia, cũng không hoàn toàn là tự phụ chi ngôn, trên thực tế, nàng nói một điểm không sai.

Theo thiên phú hiện rõ, các phương đưa tới cành ô liu sẽ càng ngày càng nhiều, không quản lựa chọn phương nào, rời đi đã trở thành tất nhiên, An Tố thành phố vẫn là quá nhỏ, muốn trở thành cường giả chân chính, không thể nghi ngờ phải đi ra ngoài, coi như không phải cầu học, hắn cũng phải tìm cơ hội thu thập dùng được dị năng, thăm dò nhiều bí mật hơn ( như Lạc Nhật Chi Thương ).

Tương lai, cước bộ của hắn chú định sẽ càng lúc càng nhanh, hắn tiếp xúc cấp độ, mỗi ngày sầu lo suy nghĩ sự tình, cũng sẽ càng ngày càng cùng các nàng khác lạ —— không chỉ là Cố Tiểu Nhiễm mà thôi, đối với Tô Vãn Tình cũng đồng dạng.

Tô Vãn Tình, cũng chỉ là có thể nhiều bồi hắn một đoạn thời gian mà thôi.

—— không, có lẽ nàng mới sẽ là trước hết nhất rời đi cái kia.

Nàng cùng Cố Tiểu Nhiễm không giống, Cố Tiểu Nhiễm thích cùng Phương Ảnh ở cùng một chỗ, Phương Ảnh đi đâu, nàng liền đi đâu.

Nhưng Tô Vãn Tình có mục tiêu của mình, cùng Phương Ảnh còn tại lắc lư cùng do dự khác biệt, nàng tại thức tỉnh dị năng sau đó, ngoại trừ quen thuộc dị năng, chính là chế định tương lai mình phương hướng phát triển —— nhà nàng cũng coi như có chút năng lượng thương nhân, so với người bình thường, càng hiểu rõ dị năng giả sự tình, thậm chí một ít tin tức bí ẩn nàng cũng là hơi có nghe thấy, lại thêm một chút ý nghĩ, nàng đã quyết định tốt, muốn đi Hiệp hội Dị năng giả con đường này, tương lai có thể sẽ gia nhập hiệp hội, đồng thời nâng đỡ phụ thân bên này công ty, lợi dụng trong nhà thương nghiệp tài nguyên, hai phe hợp tác, một đường tấn thăng.

Cái này cũng đích thật là một đầu rất thích hợp với nàng chính đạo.

Nhưng hiển nhiên, Phương Ảnh là không muốn đi Hiệp hội Dị năng giả con đường này —— mặc dù Hiệp hội Dị năng giả có thể nói toàn thế giới lớn nhất quốc tế dị năng tổ chức, nhưng hắn đối nó ấn tượng chỉ có thể nói đồng dạng, tầng dưới chót công việc nhân viên liền không nói, mỗi ngày đầu cơ trục lợi tin tức, Phương Ảnh mỗi đi giám định một lần tin tức liền bị đầu cơ trục lợi một lần.

Hơn nữa loại này đại bình đài kỳ thật càng coi trọng năng lực cùng tài nguyên, các loại lục đục với nhau sợ là không thiếu được, Phương Ảnh tự nhận không phải Tô Vãn Tình, cũng không có nhiều như vậy tâm lực đấu tới đấu đi, an ổn trưởng thành mới là hắn yêu thích.

So với quân bộ, hắn kỳ thật càng đặc biệt thích pháp mạch, cảm giác sẽ càng yên tĩnh tĩnh một chút, bất quá cả hai kỳ thật không hề xung đột, quân bộ bên trong cũng hẳn là có pháp mạch, cũng không biết có hay không thích hợp hắn.

"Còn có tỷ tỷ phía trước nói 【 Cục Quản lý Biên giới 】 "

Phương Ảnh đối với tổ chức này hiểu rõ cũng không tính nhiều, căn bản liền không có cân nhắc qua, nhưng tất nhiên tỷ tỷ đề cử, vậy liền lưu ý một chút tốt.

Buổi tối, về đến nhà, tỷ tỷ còn chưa có trở lại —— hẳn là còn tại bận rộn, ai, An Tố thành phố cứ như vậy nhỏ một cái thành thị, vậy mà cũng có nhiều chuyện như vậy sao?

Phương Ảnh từ trong tủ lạnh cầm mấy cái thức ăn nhanh cao năng lượng tốt đi ra, đây là tỷ tỷ chuyên môn vì hắn mua, sợ hắn đói bụng.

Ban ngày Phương Ảnh là không thế nào cần, nhưng buổi tối thật có cần phải —— buổi tối Thái Dương Chi Huyết hiệu quả yếu đi rất nhiều, không có ban ngày tăng thêm, phía trước Phương Ảnh nghĩ mặt trăng chỉ là ánh mặt trời chiết xạ ở đây tựa hồ không thành lập.

Hoặc là nói, cho dù thành lập, bởi vì trải qua mặt trăng chiêu này, tính chất cũng phát sinh biến hóa?

"Phía trước xác thực có chút chắc hẳn phải như vậy ánh nắng cùng ánh trăng, ở cái thế giới này chính là không giống, bằng không dị chủng Hấp Huyết Quỷ làm sao bây giờ?"

Dựa theo Phương Ảnh bộ kia lý luận, dị chủng Hấp Huyết Quỷ buổi tối hẳn là cũng khó đi ra mới đúng, nhưng trên thực tế, ánh trăng đối với dị chủng Hấp Huyết Quỷ cường hóa là rõ ràng, cùng ánh nắng đối bọn họ sát thương tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Đúng rồi, Mính Mính tại Westuya liên minh, nàng thật có thể ăn xong cơm sao?"

Phương Ảnh nghĩ đến dị chủng, liền nghĩ tới muội muội, cuối cùng nhớ tới phía trước cảm giác là lạ địa phương là cái gì —— nàng chính mình tại vậy làm sao ăn xong cơm a? Cũng là săn bắn sao? Hay là mua túi máu, tiền có đủ hay không dùng nha? Nơi đó có người hay không ức hiếp nàng, nghe nói nơi đó là Hấp Huyết Quỷ truyền thuyết đầu nguồn, Hấp Huyết Quỷ liệp nhân trụ sở liên minh hình như cũng ở đó, nàng sẽ không xảy ra chuyện a?

Suy nghĩ cùng nhau, liền khó có thể ức chế —— muội đi ngàn dặm ca lo lắng, hay là vẫn là gọi điện thoại qua hỏi một chút tốt..