Chương 217: Ta muốn làm kẻ ru rú trong nhà không có tiền đồ! (2)

Chương 217: Ta muốn làm kẻ ru rú trong nhà không có tiền đồ! (2)

Phương Ảnh tìm tới điện thoại đánh tới, lại bị nhắc nhở vượt dương thông tin tư chất chưa đả thông, có chút bất đắc dĩ —— Linh quốc tại thông tin phía trên quản chế thật đúng là các mặt.

Hắn dự định ngày mai chính mình đi phòng buôn bán giải quyết một chút, hiện tại lời nói, treo cái thang leo tường nhìn xem muội muội tài khoản tốt ——

"Ngài bạn tốt 【 Huyết Tử 】 tài khoản đã gạch bỏ." ? ? ?

Phương Ảnh lông mày một chút nhăn lại đến, chuyện gì xảy ra? Lão muội tiêu hào chạy trốn?

Cái này liền có điểm phiền phức, Linh quốc bên trong xã giao phần mềm là không bao dung nước ngoài, hiện tại lão muội nước ngoài tài khoản lại không còn, cái này hắn làm sao liên hệ? Xem ra chỉ có thể chờ đợi ngày mai đi làm quốc tế nghiệp vụ, hoặc là hỏi một chút tỷ tỷ.

Đang suy nghĩ, tỷ tỷ liền trở về —— nàng nhìn qua có chút uể oải, nhưng nhìn thấy trong phòng khách Phương Ảnh, vẫn là lộ ra nụ cười:

"Tiểu Ảnh, buổi tối ăn sao? Không ăn tỷ tỷ nấu cơm cho ngươi."

"Nếm qua, tỷ, hôm nay bận rộn như vậy a."

Phương Ảnh vội vàng đi qua giúp nàng cầm túi, cái kia màu đen túi đeo vai thoạt nhìn có chút căng phồng, không biết bên trong chứa thứ gì, nghĩ đến có lẽ có điểm trọng?

Lại cầm cái trống không —— Phương Tư tựa như vô tình, tiện tay đem bao đặt ở một bên khác.

"Cũng không có bận rộn cái gì, một chút không quan trọng chuyện —— chính là gần nhất An Tố thành phố có thể có chút loạn, còn nhớ rõ cái kia Bào Hao Long sao? Hắn bị người phát hiện té xỉu ở trong bệnh viện, ngay tại Băng Cầu Tiểu Tử cái kia trong phòng bệnh, hắn bị trọng thương, hắn người đại diện cũng bị người chém đầu."

Phương Tư ngồi ở bên cạnh bàn, Phương Ảnh cho nàng rót chén trà nóng. Phương Tư tiếp nhận, đối với hắn cười cười, tiếp tục nói:

"Chúng ta đi qua xem xét hiện trường thời điểm, nhân viên kỹ thuật phá giải hai người bọn họ điện thoại, phát hiện bọn hắn cùng Thiên Bình giáo phái có liên hệ, rất có thể là Thiên Bình giáo phái giáo đồ, còn có Băng Cầu Tiểu Tử, cũng bị cùng nhau tra ra vấn đề, báo cáo sau đó, đồn cảnh sát cùng Cục Quản lý đều rất xem trọng, muốn theo đường dây này một đường hướng bên dưới kiểm tra. Qua một thời gian ngắn trong tỉnh có thể liền muốn người đến, điều động tới mấy cái cao thủ —— An Tố thành phố có thể muốn trở thành chiến trường."

Phương Ảnh nghe, cũng là cả kinh, Bào Hao Long quả nhiên là Thiên Bình giáo phái người, hơn nữa hiện tại thế cục phát triển so với mình tưởng tượng nhanh hơn!

Bất quá cũng xác thực, Thiên Bình giáo phái cũng không phải là một mình hắn địch nhân, ít nhất tại Lạc Nhật Chi Thương phía trước, Linh quốc đối với Thiên Bình giáo phái thái độ vẫn là rất nghiêm khắc, lấy đả kích làm chủ —— tê, quốc nội phản đối Thiên Bình giáo phái người sẽ không tại Lạc Nhật Chi Thương bên trong chết cái bảy tám phần a?

"Tỷ, vậy chúng ta hay là chạy trốn a? Ta sở hữu dị năng, ta mang theo tỷ ngươi cùng nhau chạy!"

Tiếp xuống An Tố thành phố hiển nhiên sẽ rất náo nhiệt, Phương Ảnh cũng không phải sợ, chủ yếu là cảm thấy không cần phải vậy tham gia náo nhiệt, yên tâm trưởng thành mới là chính đạo, mỗi ngày chém chém giết giết, dễ dàng xảy ra chuyện.

Đương nhiên, tỷ tỷ an nguy cũng rất trọng yếu, nàng là Cục Quản lý Biên giới một đường thành viên, hiển nhiên không có khả năng không đếm xỉa đến, vẫn là kịp thời đi theo hắn cùng nhau chạy trốn cho thỏa đáng, dù sao hắn sớm muộn cũng là muốn rời khỏi An Tố thành phố .

Phương Tư sửng sốt một chút, tựa hồ là cảm thấy có chút buồn cười —— nhà mình đệ đệ hình như cũng không có chính mình nghĩ như vậy lỗ mãng.

"Này ngược lại là ý kiến hay, bất quá trước không gấp. Chúng ta trước đến hàn huyên một chút Cục Quản lý Biên giới."

Sắc mặt nàng nghiêm túc lên, Phương Ảnh cũng ngồi nghiêm chỉnh nghiêm túc nghe:

"Cục Quản lý Biên giới tên đầy đủ là 【 Tổng cục Quản lý Điều phối Sự vụ Biên giới Hai Giới Năm Nước 】—— nói là lưỡng giới, kỳ thật chủ yếu quản lý là Lý thế giới liên quan công việc, tổng bộ thiết lập ở Lý thế giới, mà không phải là Biểu thế giới. Nếu như ngươi đi qua Lý thế giới, liền biết mỗi một cái Lý thế giới cửa ra vào đều là Cục Quản lý Biên giới đang phụ trách. Trừ cái đó ra, Cục Quản lý quyền lực phạm vi còn tại ngày càng mở rộng, lan tràn đến Biểu thế giới dị năng giả liên quan, thường xuyên cùng quân bộ, đồn cảnh sát các quốc gia bạo lực cơ quan công năng trùng điệp."

"Đơn giản tới nói, đây là một cái cùng Hiệp hội Dị năng giả cùng loại, từ 【 Hợp Chúng Quốc 】 【 Linh quốc 】 【 bắc liên bang 】 【 Westuya liên minh 】 【 Nam Liên Minh 】 cái này năm cái thế giới cường đại nhất liên minh quốc tế hợp thành lập thế giới tính tổ chức, nếu như nói Hiệp hội Dị năng giả là quản Biểu thế giới dị năng giả, như vậy Cục Quản lý Biên giới chính là quản Lý thế giới dị năng giả."

Phương Ảnh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Cục Quản lý Biên giới địa vị lớn như vậy, vậy mà có thể cùng Hiệp hội Dị năng giả sánh vai!

"Bất quá cùng Hiệp hội Dị năng giả so ra, Cục Quản lý Biên giới quốc gia tính chất muốn càng đậm một điểm, mỗi cái đại quốc đều có một cái tổng bộ, phân biệt lấy ngũ đại quốc tên mệnh danh, giống chúng ta Linh quốc chính là 【 Tổng cục Quản lý Điều phối Sự vụ Biên giới Hai Giới Linh Quốc 】 tổng bộ thiết lập ở Lý thế giới đô thành bên trong. Đương nhiên, Biểu thế giới cũng có thiết lập căn cứ cùng cơ quan."

"Mà sở dĩ nói, Cục Quản lý chức năng cùng đồn cảnh sát, quân bộ có trùng hợp, là vì nó tiền thân chính là quân bộ cùng đồn cảnh sát, lúc mới thành lập Cục Quản lý, từ hai phe này bên trong điều đi ra rất nhiều nhân viên, cho tới bây giờ, cũng thường xuyên cùng hai phe kết hợp hành động. thực lực tổng hợp, kỳ thật ở vào khoảng quân bộ cùng đồn cảnh sát ở giữa —— so với đồn cảnh sát cao hơn, so với quân bộ kém một chút. Nhưng cũng chia địa khu, có nhiều chỗ Cục Quản lý nhưng thật ra là cùng quân bộ một thể, quân bộ cao tầng rất nhiều cũng có tại Cục Quản lý nhậm chức."

Phương Ảnh đại khái hiểu, cũng chính là nói, huynh đệ đơn vị đúng không! Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. Như vậy, Cục Quản lý Biên giới đúng là một cái tương đối linh hoạt tổ chức.

"Mà ta đề cử ngươi gia nhập Cục Quản lý Biên giới, một cái là vì tư tâm, hi vọng ta có thể nhìn nhiều ngươi một điểm."

Phương Tư rất thản nhiên, điểm này không có gì tốt giấu, Phương Ảnh cũng có thể lý giải —— tựa như hắn không yên tâm muội muội một dạng, Phương Tư cũng không yên tâm hắn cái này đệ đệ.

"Một nguyên nhân khác thì là, Cục Quản lý Biên giới có thể tiếp xúc đến tin tức cùng sự kiện cũng rất nhiều, nếu như năng lực mạnh, tấn thăng cũng rất nhanh, hơn nữa bầu không khí tương đối tự do —— quân bộ nơi đó quản lý sẽ tương đối nghiêm  bình thường không thể khinh động, ta sợ ngươi không chịu nổi tính tình, hơn nữa một khi gia nhập, sẽ rất khó lại lui ra ngoài, còn có nơi đó bầu không khí, có thể cũng không quá thích hợp ngươi "

Phương Tư nhìn xem Phương Ảnh, châm chước bên dưới, chậm rãi nói: "Ngươi đứa nhỏ này, nhìn xem hình như không có gì tính tình, nhưng kỳ thật trong lòng có ngạo khí; tính tình hình như ôn hòa, kỳ thật một điểm liền nổ; tựa hồ nhịn rất giỏi, kỳ thật chịu không được khí. Nếu là ngươi thật đi quân bộ, ta sợ ngươi chống cự không được mấy ngày liền phải nháo ra chuyện tình cảm tới —— quân bộ coi trọng nhất chính là thượng hạ cấp quan hệ cùng phục tùng mệnh lệnh, ngươi không thích hợp nơi đó."

Phương Ảnh bị tỷ tỷ nói đến á khẩu không trả lời được —— nếu không tại sao nói là từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên tỷ tỷ đâu, lời nói này phải thật sự là một điểm mao bệnh không có.

Hắn mỗi lần mô phỏng đều nói muốn cẩu muốn cẩu, kết quả lần nào mà giữ được? Không phải đều là gặp phải sự tình, liều mạng cũng muốn cắn đối diện một cái?

Để cho hắn tại mô phỏng bên trong nén giận, đây không phải là trắng mô phỏng sao? !

Thật đi quân bộ, không chừng ngày nào chống đối cấp trên, hoặc là bị đàn áp qua, chính mình liền bạo, cuối cùng đánh ra một cái nhân sinh kết thúc —— quân bộ đại lão quá nhiều, hắn điểm này năng lực tái sinh đoán chừng là không đáng chú ý.

Khỏi cần phải nói, liền hắn hiện tại cũng không cảm thấy mình có thể cùng Lý sư trưởng loại kia cấp bậc cường giả vật tay..