Chương 217: Ta muốn làm kẻ ru rú trong nhà không có tiền đồ! (3)

Chương 217: Ta muốn làm kẻ ru rú trong nhà không có tiền đồ! (3)

Phương Tư nhìn Phương Ảnh không nói, cũng không còn điểm hắn, chỉ là có chút bất đắc dĩ cười cười:

"Cho nên a, vẫn là tới tỷ tỷ bên này a, gặp gỡ chuyện tỷ tỷ còn có thể giúp ngươi một tay."

Phương Ảnh trầm tư một chút, vẫn là thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tỷ, ta nghe ngươi."

Nghe được đệ đệ trả lời, Phương Tư cuối cùng cười vui vẻ: "Tốt! Tất nhiên dạng này, vậy ta tới giúp ngươi an bài —— ngươi không phải muốn rời đi An Tố thành phố sao, chúng ta liền trực tiếp đi tỉnh thành 【 Sở Vân thành phố 】 nơi đó nhiều cơ hội, tài nguyên cũng nhiều, còn có mấy cái cỡ lớn vùng giao thoa, đang thích hợp ngươi phát triển."

Phương Ảnh nghe được vùng giao thoa, cũng có chút hiếu kỳ, hắn kỳ thật hiện tại cũng liền trải qua một cái vùng giao thoa mà thôi, vẫn là nhân tạo, dùng để cử hành Săn Bắn nghi thức cỡ nhỏ vùng giao thoa, nghiêm chỉnh vùng giao thoa kiểu tài nguyên chưa từng thấy qua —— An Tố thành phố vẫn là quá nhỏ.

Lặn bên trong nuôi không ra giao long, cỏ hoang rừng lưu không được Phượng Hoàng, nói thật lên, An Tố thành phố cũng chỉ có người bình thường nhiều, dị năng giả ít cái này một cái ưu điểm —— dị năng giả ít mang ý nghĩa an toàn, ít nhất không cần lo lắng chiến đấu dư âm quá thường xuyên đem người ngộ thương.

Giống như là khu vui chơi như thế chuyện, kỳ thật cũng không tính đặc biệt phổ biến.

Tỷ đệ hai người lại trò chuyện một lát, Phương Ảnh nhìn tỷ tỷ thần sắc uể oải, cũng không định lại phiền phức nàng càng nhiều, đang chuẩn bị trở về phòng, đột nhiên lại nghĩ tới tới ——

"Đúng rồi tỷ, ngươi là thế nào liên hệ Mính Mính bên kia a, cảm giác rất lâu không có nhận đến Mính Mính tin tức."

Phương Tư tầm mắt cụp xuống, nhấp một ngụm trà, lập tức tự nhiên cười nói: "Mính Mính bên kia a, ta có thẻ quốc tế, liên hệ nàng là sẽ thuận tiện điểm, nàng bên kia không cần quá lo lắng, ta có một vị bằng hữu ở bên kia chiếu cố nàng, mỗi ngày đều đem nàng chiếu cố rất tốt đâu —— hai ngày nữa ta cho ngươi cũng xử lý tấm thẻ a, Mính Mính cũng nói muốn ngươi nha."

"Không có việc gì tỷ, ta ngày mai chính mình xử lý "

"Vẫn là ta tới đi." Phương Tư nói: "Thẻ quốc tế là muốn thân thỉnh phê duyệt, quá trình tương đối dài, đi ta chỗ này con đường sẽ nhanh một chút —— đúng, tất nhiên ngươi chuẩn bị gia nhập Cục Quản lý Biên giới, cái kia Hiệp hội Dị năng giả chứng nhận cũng không cần đi, chúng ta cái này cũng có chuyên môn chứng nhận quá trình, chờ chứng nhận kết thúc sau lại đi đăng ký một chút liền có thể, tin tức độ bảo mật cao hơn Hiệp hội Dị năng giả rất nhiều."

Phương Ảnh nghe, cũng không có lại kiên trì, nhẹ gật đầu, hỏi: "Vậy chúng ta lúc nào xuất phát a?"

Phương Tư trầm ngâm một lát, nói: "Đại khái, ba ngày sau đó đi. Ta chỗ này cũng có chút chuyện phải xử lý một chút —— Tiểu Ảnh, ngươi hẳn là cũng có người muốn tạm biệt a?"

Phương Ảnh nhớ tới Cố Tiểu Nhiễm, hỏi vội: "Tỷ, còn có thể dẫn người không? Cũng là dị năng giả —— Cố Tiểu Nhiễm, tỷ ngươi còn nhớ rõ nàng không?"

Phương Tư suy nghĩ một chút, ồ một tiếng: "Nàng a, ta đương nhiên nhớ tới —— như thế không bỏ được nàng a? Bất quá sợ rằng không được."

"Vì cái gì? Tiểu Nhiễm nàng cũng là dị năng giả a?" Phương Ảnh không hiểu.

Phương Tư thì bình tĩnh nói: "Nàng dị năng bình xét cấp bậc chỉ là cấp D mà thôi, thực lực cũng không đủ, không có trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, không quá phù hợp đặc biệt thu vào tiêu chuẩn."

Phương Tư thẳng thắn: "Tiểu Ảnh, mỗi một cái dị năng thiên phú đẳng cấp lấy được đãi ngộ đều là khác biệt, ngươi vẫn là học sinh, còn không có tiếp xúc qua xã hội, có lẽ cảm thấy chỉ cần là dị năng giả đều hơn người một bậc, chuyện gì cũng có thể làm, nhưng trên thực tế không phải như vậy —— đây chỉ là Hiệp hội Dị năng giả tôn sùng quan niệm mà thôi."

"Chắc chắn đến trên thực tế đến, một cái phổ thông dị năng giả cùng một cái nhận đến qua chuyên nghiệp huấn luyện người bình thường có cái gì quá lớn khác nhau sao? Kỳ thật không có."

"Hiện đại hóa hệ thống phân công cùng khoa học kỹ thuật sản vật đã cực lớn kéo gần lại tầng dưới chót dị năng giả cùng người bình thường ở giữa chênh lệch, càng là tiếp cận một đường, tiếp cận thực tế công tác càng như vậy. Tất cả mọi người rất hiện thực, mặc dù có thể vừa bắt đầu lại bởi vì ngươi là dị năng giả coi trọng ngươi một chút, nhưng đi chính là đi, không được là không được, dị năng cấp thấp nói trắng ra chính là so với người bình thường nhiều một hạng không biết có hữu dụng hay không kỹ năng mà thôi, nếu như đối với thực tế công tác không có trợ giúp, vậy liền không có đặc thù đối đãi cần phải."

Phương Tư rất khách quan nói: "Tại cổ đại, những thứ này tầng dưới chót dị năng giả còn có thể được xưng là 【 Thuật Sĩ 】 đùa nghịch ít trò mèo giả danh lừa bịp, nhưng hiện đại, dị năng khăn che mặt bí ẩn bị cực lớn để lộ, dị năng giả toàn bộ địa vị kỳ thật so với cổ đại là hạ xuống. Trước đây bọn hắn là 【 thần 】 hiện tại tối đa cũng chính là 【 lãnh tụ 】 bình thường dị năng giả địa vị càng là rớt xuống ngàn trượng, trước đây bọn hắn là 【 Thần Duệ 】 hiện tại chỉ là 【 không có tác dụng gì diễn viên xiếc 】."

"Cũng chính là những năm này Hiệp hội Dị năng giả một mực đang ủng hộ 【 siêu anh hùng 】 kinh tế và phong trào, lại đem những cái kia tầng dưới chót dị năng giả địa vị cho cùng nhau nâng lên tới mà thôi, lừa gạt lừa gạt dân chúng bình thường coi như xong, nhưng ở quốc gia chân chính bạo lực chấp pháp đơn vị trước mặt, tầng dưới chót dị năng giả cùng người bình thường không có cái gì khác nhau quá nhiều —— nhất là tại Cục Quản lý Biên giới loại này đơn vị bên trong, năng lực mới là trọng yếu nhất."

"Một cái bách phát bách trúng người bình thường tay súng thiện xạ, so với một cái sức lực lớn điểm mãng phu càng hữu dụng, cũng càng dễ dàng bồi dưỡng."

Phương Ảnh còn là lần đầu tiên nghe đến mấy câu này, trung thực nói, có chút lật đổ —— hắn vẫn cho là dị năng giả địa vị rất cao, chuyện gì cũng có thể làm tới, kết quả hình như, không phải như vậy?

"Đương nhiên, ta cũng không phải là nói dị năng giả tại Cục Quản lý Biên giới không chiếm được ưu đãi, ý của ta là, bình thường, không có gì năng lực, tầng dưới chót dị năng giả, không cách nào lấy được giống như ngươi đặc biệt ưu đãi."

"Tựa như dị năng giả có thể miễn thi lên bất luận cái gì một chỗ đại học, nhưng thi đỗ trong đó chuyên ngành 【 Anh Hùng 】 cần khảo hạch một dạng, Cục Quản lý Biên giới cũng hoan nghênh, ưu tiên thu nhận dị năng giả, nhưng muốn bị đặc biệt ưu đãi, cái kia cuối cùng vẫn là nhìn năng lực khảo hạch."

Nói như vậy, Phương Ảnh liền đại khái hiểu —— dị năng giả tương đương với trời sinh có cái giỏi văn bằng, đến chỗ nào đều thông dụng, nhưng đây chỉ là ấn tượng đầu tiên, tựa như ngươi là Linh quốc người, đi một chút tiểu quốc gia, vừa báo thân phận, trời sinh tự mang đại quốc quang hoàn, tất cả mọi người kính ngươi ba phần, nhưng thật đợi đến trên thực tế tay, đại gia phát hiện ngươi gì cũng không biết, dị năng cái gì cũng không phải, ánh sáng kia vòng tất nhiên sẽ nhanh chóng phai màu, coi trọng cùng tôn trọng trình độ cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.

Cố Tiểu Nhiễm liền thuộc về loại này, vừa vặn tiến thoái lưỡng nan cái chủng loại kia, có chút xấu hổ, tại người bình thường trước mặt có thể diễu võ giương oai, nhưng ở nhân sĩ chuyên nghiệp trước mặt, lại có vẻ hơi vụng về cùng không đủ.

Cái kia không có cách, xem ra lúc này là thực sự phân biệt.

Bất quá hắn vẫn là nghĩ lại cố gắng một chút: "Nếu như ta biểu hiện rất tốt, không thể mang cái tiểu đệ gì đó sao?"

Phương Tư có chút không nói gì, nói: "Cái này, cũng không phải không thể thương lượng, bất quá Tiểu Ảnh, ngươi xác định cái này thật sự có ý nghĩa sao? Còn có, ngươi hỏi qua nàng ý kiến sao? Nàng có thể hay không nguyện ý đi theo ngươi, lấy loại này hình thức?"

". . ."

Phương Ảnh cũng không nói chuyện, những thứ này thật sự là hắn cũng còn không có cân nhắc qua, hắn chỉ là theo bản năng cảm thấy Cố Tiểu Nhiễm nhất định sẽ cùng hắn đi.

Nhưng, thật sự sao?

Nàng thật sự sẽ nguyện ý lấy hắn người hầu phương thức cùng hắn cùng đi sao?

Cố Tiểu Nhiễm mặc dù cho tới bây giờ không tại trước mặt hắn hiện ra qua, nhưng hắn biết, kỳ thật Cố Tiểu Nhiễm trong lòng cũng là có mấy phần ngạo khí, lòng tự ái của nàng kỳ thật rất mạnh..