Chương 217: Ta muốn làm kẻ ru rú trong nhà không có tiền đồ! (4)

Chương 217: Ta muốn làm kẻ ru rú trong nhà không có tiền đồ! (4)

Phương Ảnh trước đây có thể không cần mặt mũi, trong mắt người ngoài tựa như nàng vật trang sức đồng dạng cùng nàng xưng huynh gọi đệ, nhưng nếu như đổi lại là Cố Tiểu Nhiễm, nàng sẽ nguyện ý sao?

Phương Ảnh không biết.

Có lẽ là hắn quá bản thân.

Vô luận như thế nào, nên đi hỏi một chút Cố Tiểu Nhiễm ý kiến mới được.

"Tiểu Ảnh, có đôi khi, trưởng thành liền mang ý nghĩa tách rời. Không có người có thể vĩnh viễn cùng một chỗ, cho dù là người nhà cũng đồng dạng."

Phương Tư tựa hồ nhìn ra hắn xoắn xuýt, cũng có chút cảm khái:

"Suy nghĩ một chút cũng rất khiến người sợ hãi a, người một nhà, đường ai nấy đi, thành lập bên mình thiên địa, trời nam biển bắc, vội vàng mình sự tình, có lẽ chỉ có tại ăn tết thời điểm mới có thể gặp nhau một chút, đã từng thân mật vô gian người nhà, cứ như vậy trở nên càng ngày càng lạ lẫm ngươi biết bọn hắn đang thay đổi, ngươi biết bọn hắn có lẽ tại biến tốt, nhưng bọn hắn hết thảy, bọn hắn sinh hoạt, đều đang dần dần không có quan hệ gì với ngươi "

Phương Tư trong mắt, hình như có một đoàn hắc khí dũng động, nàng ánh mắt vượt qua Phương Ảnh, nhìn xem trong phòng khách cái kia một nhà năm miệng, không biết là bao lâu trước đây chụp chụp ảnh chung, dần dần có chút xuất thần:

"Mỗi khi nghĩ tới những thứ này thời điểm, ta đều sẽ nói cho chính mình, cái này rất bình thường, mỗi người đều là dạng này, không có người ngoại lệ, phải học được trưởng thành, phải học được quen thuộc nhưng mỗi lần, ta đều muốn tóm lấy chút gì đó "

Phương Ảnh có chút ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn xem cảm khái Phương Tư, trong lòng cũng không hiểu chua xót, không khỏi cầm tay của nàng:

Tỷ

Hắn muốn nói chút hứa hẹn, nói cái gì ngươi còn có ta, nói chúng ta tỷ đệ sẽ vĩnh viễn cùng một chỗ, nhưng hắn nói không nên lời, bởi vì đây chính là hiện thực —— cho dù tại mô phỏng bên trong, cũng khiến người không thở nổi hiện thực.

Phương Tư tay bị hắn nắm chặt thời điểm run rẩy, tựa hồ cuối cùng lấy lại tinh thần, trong mắt hắc khí cũng bị nàng đè xuống, nhìn hướng Phương Ảnh, có chút áy náy cười cười:

"Xin lỗi, có chút nói quá nhiều không nói cái này, sắc trời không còn sớm, Tiểu Ảnh ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút a, tỷ tỷ cũng có chút mệt mỏi "

Nàng nhẹ nhàng, hình như có chút không muốn từ Phương Ảnh trong lòng bàn tay đem chính mình tay rút về, đứng dậy, cầm lên một bên bao, về tới trong phòng của mình.

Phương Ảnh nhìn xem nàng hơi có vẻ cô tịch bóng lưng, trong lòng đau xót, lại là cũng nhịn không được nữa, đứng lên nói:

"Tỷ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không rời đi!"

Phương Tư bước chân dừng lại, chậm rãi quay đầu, hốc mắt tựa hồ có chút đỏ.

Phương Ảnh kiên định nói: "Tỷ, ngươi nói đó đều là cuộc sống của người bình thường, nhưng chúng ta nhà không đồng dạng! Ta là dị năng giả, ta về sau có thể mua rất rất lớn phòng ở, có thể kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, các ngươi không cần vì sinh hoạt bôn ba, cũng không cần trời nam biển bắc xông, chúng ta đồng dạng có thể ở cùng một chỗ, mỗi ngày đều cùng nhau sinh hoạt!"

Phương Tư con ngươi chấn động, giống như nín khóc mỉm cười —— cái này ngốc đệ đệ.

"Trên thế giới, có rất nhiều chuyện cũng sẽ không như người nguyện nha." Phương Tư xoay người lại, yếu ớt nói:

"Tiểu Ảnh, ngươi về sau sẽ trở nên rất mạnh, nhưng càng cường đại, đối mặt sự tình liền càng phiền phức, ngươi về sau sẽ chỉ càng ngày càng bận rộn, coi như ngươi có thể tụ tập, che chở trong nhà tất cả mọi người thì thế nào đâu? Chính ngươi lại không còn nữa."

Phương Ảnh có chút yên lặng, lập tức kiên định nói: "Ta chuyện gì cũng không làm, liền làm cá ướp muối hikikomori!"

Phốc phốc.

Phương Tư cuối cùng nhịn không được cười lên —— cái này ngốc đệ đệ, như thế không có tiền đồ lời nói đều có thể nói ra sao?

Vẫn là, không có lớn lên a.

"Sự tình, cũng không có đơn giản như vậy" nàng tiếu ý thu lại, buông tiếng thở dài: "Coi như ngươi không làm việc, liền chờ trong nhà, nhưng còn có chuyện của người khác, Mính Mính sẽ lớn lên, nàng nếu là phản nghịch, gả đi nơi khác "

"Nàng dám!"

Phương Ảnh nhíu mày lại: "Đem nàng chân đánh gãy đều phải đem nàng bắt trở lại! Cái kia lừa nàng gia hỏa đầu đều cho hắn vặn xuống!"

Phương Tư nín cười: "Nếu là nàng ưa thích người là cái dị năng giả đâu?"

"Cái kia cũng đánh! Ta cũng là dị năng giả, ta làm sao liền đánh không lại người khác?"

Phương Ảnh cứng cổ, tuyệt không nhả ra.

"Vậy nếu như nàng cũng không phải là phản nghịch, mà là thật sự tự mình muốn đi đây."

"Cái kia, cái kia ta cũng"

Phương Ảnh có chút không nói —— hắn có thể bảo chứng ý nghĩ của mình sẽ không thay đổi, nhưng có thể bảo chứng người khác ý nghĩ sẽ không thay đổi sao?

Trên đời nào có nhiều như vậy tuyệt đối, cho dù Phương Mính hiện tại như vậy dính hắn, nhưng người nào có thể nói rõ về sau đâu?

Hắn trầm mặc, đột nhiên hỏi: "Tỷ, ngươi sẽ không muốn lập gia đình a?"

Phương Tư sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Tiểu Ảnh ngươi đang nói cái gì a? Tỷ tỷ còn không có quyết định này."

Phương Ảnh cũng không tin: "Cái kia tỷ ngươi nói những thứ này có hay không làm cái gì? Mính Mính lớn lên còn sớm, tỷ ngươi ngược lại là đến xuất giá niên kỷ, ngươi nói những này là không phải "

Mọi người đều biết, nên nói bất quá người thời điểm liền muốn nói sang chuyện khác, trả đũa.

Quả nhiên, Phương Tư một chút liền không nói Phương Ảnh những ý nghĩ kia, mà là vội vàng giải thích nói:

"Ta không có! Tiểu Ảnh ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

"Tỷ tỷ như thế xinh đẹp, chẳng lẽ liền không có đồng sự, hoặc là ưu tú nam sĩ theo đuổi tỷ tỷ sao? Ta vậy mới không tin đây."

Phương Ảnh cũng là một đứa bé tính tình đi lên, mới vừa rồi bị tỷ tỷ nói hồi lâu, bắt đầu phản công.

Phương Tư bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, không có lại giải thích, chỉ là nghiêm túc nói:

"Tiểu Ảnh, tới."

Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút, không phải rất muốn nghe lời nói, nhưng nhìn xem tỷ tỷ cái kia nghiêm túc ánh mắt, cuối cùng vẫn là bước nhỏ bước nhỏ dời đi qua:

"Làm sao "

Phương Tư một chút đem hắn ôm vào trong ngực, sít sao ôm lấy.

Một loại mát lạnh, nhàn nhạt, lại rất dễ chịu mùi thơm quanh quẩn tại Phương Ảnh chóp mũi, hắn có chút muốn giãy dụa, tay nhấc lên, cuối cùng nhưng vẫn là ôm lấy tỷ tỷ.

Tỷ tỷ hình như, thật lâu không có như thế ôm qua hắn.

Đầu của hắn chôn ở tỷ tỷ hõm vai, cảm thụ được hô hấp của nàng từ gấp rút đến thong thả, tâm thần cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Tỷ đệ hai đều không có nói chuyện, chỉ là như vậy yên tĩnh ôm, trải nghiệm lẫn nhau nhiệt độ cùng tim đập, thật lâu, Phương Tư mới có hơi đỏ mặt đem Phương Ảnh thả ra —— đệ đệ vẫn là trưởng thành.

Đều sẽ mạnh miệng.

Phương Ảnh cũng cúi đầu, không dám nói lời nào, như cái đã làm sai chuyện hài tử.

"Hiện tại biết, tỷ tỷ có thể hay không rời đi sao?" Nàng nói khẽ.

" có thể tỷ tỷ chung quy phải xuất giá."

"Tỷ tỷ đối cái khác nam nhân không có hứng thú."

"A, tỷ tỷ chẳng lẽ ngươi ưa thích nữ? !"

"Tác quái!" Phương Tư không nhịn được gảy Phương Ảnh trán một chút, tức giận nói:

"Tỷ tỷ đời này đều phải chiếu cố ngươi, giúp ngươi chùi đít, ngươi hài lòng sao?"

"Cái kia lão mụ làm cái gì?"

"Nàng chiếu cố không tốt ngươi. Chỉ có ta đi."

Tốt a, tỷ tỷ vẫn là trước sau như một muốn cùng mẫu thân ganh đua tranh giành.

Nhưng Phương Ảnh tại vui vẻ bên trong, cũng cảm thấy hết sức áy náy: "Tỷ, có phải là ta quá chậm trễ ngươi ta kỳ thật cũng không có như vậy cần chiếu cố, ta không phải nói để cho ta tới chiếu cố các ngươi sao?"

Phương Tư vuốt vuốt đầu của hắn, cười nói: "Tốt ~ tốt ~ chúng ta Tiểu Ảnh lợi hại nhất ~ tất nhiên muốn chiếu cố chúng ta, vậy liền nhanh nhanh lớn lên a ~ "

—— nhưng xin đừng nên quá nhanh.

Phương Tư lại đem hắn ôm lấy, có chút tham lam, cẩn thận, hít vào một hơi thật dài ——

Liền để cho ta, lại chiếu cố ngươi lâu một chút

Lâu đến, ngươi rốt cuộc không thể rời đi ta liền tốt

Hành lang dưới ánh đèn, tỷ đệ hai người Ảnh Tử trùng điệp cùng một chỗ, cái kia bóng tối vặn vẹo, biến ảo, giống như là vô số đầu xúc tu đang chậm rãi nhúc nhích, quấn quanh.