Chương 218: Cho đến trước khi vào, huynh đệ đều tưởng ngươi đang nói đùa (1)

Chương 218: Cho đến trước khi vào, huynh đệ đều tưởng ngươi đang nói đùa (1)

Nhân sinh trưởng thành, ở chỗ cái gì đâu?

Phương Ảnh tự hỏi cũng trải qua rất nhiều chuyện, cho tới bây giờ, đã là lần thứ 11 mô phỏng, nếu như đem kiếp trước cũng coi là, kiếp trước, kiếp này, mười lần mô phỏng, tính toán đâu ra đấy, đây đã là hắn lần thứ 13 nhân sinh.

Hắn tựa hồ trưởng thành rất nhiều, học được rất nhiều, nhưng có nhiều thứ, nhưng thật giống như một mực cũng không có biến.

Những vật kia, bị người nói là ngây thơ, là lỗ mãng, là chưa trưởng thành

Trưởng thành, liền mang ý nghĩa muốn đem những vật kia đều vứt bỏ sao?

Phương Ảnh từng nghe nói qua một câu nói như vậy, lúc nào người ý thức được mơ ước lúc còn nhỏ chỉ là mộng, người liền trưởng thành.

—— đó là trưởng thành, vẫn là hồi nhỏ chính mình bị giết chết đây?

Hắn không biết.

Cầm sạch sớm chuông báo vang lên, Phương Ảnh kéo màn cửa sổ ra, cảm giác chiếu rọi đến ánh mặt trời thân thể dần dần sống lại lúc thức dậy, hắn vẫn không thể nào lấy được đáp án của vấn đề này.

"Lại là, một ngày mới a."

Phương Ảnh nhìn qua tiểu khu dưới lầu dậy sớm cư dân, có chút không nói gì.

Rửa mặt, mặc quần áo tử tế, hắn đi ra ngoài mua bữa sáng, trở về cùng tỷ tỷ cùng nhau ăn —— theo tại mô phỏng bên trong an ổn hoàn cảnh cùng nhảy vọt nghỉ ngơi, hắn tại lần thứ mười mô phỏng bên trong bị thương dần dần có khép lại xu thế, không còn như vậy tham ngủ.

"Ngày hôm qua ta đã cho trường học bên kia phát tin tức, học tịch có thể chuyển dời đến Sở Vân thành phố nơi đó đi, Cục Quản lý bên kia cũng có chuyên môn trường học có thể trực thuộc "

"Mấy ngày nay ngươi muốn đi trường học liền đi đi, cùng các bạn học kiện một chút đừng, có lẽ, về sau các ngươi cũng rất ít có cơ hội gặp lại."

Trên bàn cơm Phương Ảnh có chút trầm mặc, tỷ tỷ Phương Tư thoạt nhìn ngược lại là rất bình tĩnh:

"Còn có nữ sinh kia, Cố Tiểu Nhiễm ."

Phương Ảnh nhìn hướng nàng, nàng nói: "Sở Vân thành phố bên kia đồng ý, nếu như ngươi thông qua kiểm tra, xác định là cấp B dị năng lời nói, là có thể đặc biệt tuyển chọn nàng tiến vào Cục Quản lý, nhưng tương tự cần trải qua huấn luyện, đãi ngộ giống như nhân viên bình thường, Cục Quản lý bên kia, cuối cùng vẫn là nhìn năng lực nói chuyện, nàng nếu là có năng lực, phát triển sẽ không kém."

Phương Ảnh thần sắc hơi động: "Tỷ, cảm ơn ngươi."

Phương Tư cười cười: "Cái này có cái gì, là bên kia coi trọng ngươi năng lực, nghe nói có mấy cái lão cổ đổng cũng muốn đến, nói là muốn thu đồ, đến lúc đó chính ngươi nhiều cân nhắc một chút, nếu như không nắm chắc được chủ ý, có thể cùng tỷ tỷ thương lượng."

"Ân, ta biết."

Thu đồ sao? Có lẽ là pháp mạch bên trong người.

Phương Ảnh không tính đặc biệt ngoài ý muốn, cái này sớm tại dự đoán của hắn bên trong, bất quá hắn hiện tại tâm tư, kỳ thật không tại phía trên này.

Phương Tư cũng nhìn ra hắn tâm không tại chỗ này, tựa như biết hắn đang suy nghĩ cái gì, khẽ thở dài một cái, nói:

"Tiểu Ảnh, nhân sinh chính là như vậy, chia chia hợp hợp, ngươi về sau có năng lực, như thường có thể cùng nàng tập hợp một chỗ "

Phương Ảnh miễn cưỡng cười cười, đạo lý này, hắn đương nhiên cũng hiểu, nhưng có đôi khi hiểu không đại biểu có thể thoải mái.

Giờ phút này để cho hắn phiền muộn, cũng không chỉ là bởi vì cùng Cố Tiểu Nhiễm, Tô Vãn Tình có thể ly biệt, càng nhiều, là đối 【 trưởng thành 】 cái này một cái mệnh đề sâu sắc mê man.

Đến tột cùng thế nào mới tính 【 trưởng thành 】? Đến tột cùng kết quả như thế nào, mới xứng được với 【 trưởng thành 】 đại giới?

Hắn không phải cái gì hiểu thấu đáo nhân sinh trí giả, những vấn đề này đáp án, có lẽ hắn chỉ có thể tại một lần lại một lần nhân sinh bên trong tìm kiếm.

Ăn điểm tâm xong, tỷ tỷ rời đi trước nhà, nàng có rất nhiều công tác cần giao tiếp, mấy ngày nay nàng mới là bận rộn nhất cái kia.

Phương Ảnh lề mề một chút, bọc sách trên lưng, so với bình thường sớm hơn, đi tới hắn cùng Cố Tiểu Nhiễm giao hội giao lộ.

Nơi này là cái ngã tư đường, hướng tây là trường học, hướng bắc là phố buôn bán, có cái khu trò chơi điện tử. Hắn từ phía nam tiểu khu đến, Cố Tiểu Nhiễm ở phía đông, nơi đó nhiều miếu thờ.

"Ảnh Tử! Hôm nay sớm như vậy?"

Phương Ảnh chính xuất thần, liền nghe được cái kia quen thuộc, tràn đầy sức sống âm thanh:

"Ngươi cái quỷ lười, ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn ta đi nhà ngươi dưới lầu gọi ngươi đấy!"

Cố Tiểu Nhiễm cánh tay lại ôm đi qua, muốn đem hắn mang theo đi lên phía trước, Phương Ảnh lại không có động, chỉ là hít một hơi thật sâu, nói:

"Tiểu Nhiễm, chúng ta trốn học đi."

Cố Tiểu Nhiễm sửng sốt một chút, tựa hồ cũng cảm giác được hôm nay Phương Ảnh có chút không đúng, nhưng nàng không có hỏi nhiều, chỉ là lộ ra nụ cười xán lạn:

Đi

Đây chính là nàng, chỉ cần là Phương Ảnh đề nghị, cho dù nghe tới bao nhiêu hoang đường, chỉ cần Phương Ảnh nghiêm túc cùng nàng nói, nàng liền sẽ nghiêm túc nghe.

Tựa như tại Zombie trong sân trường, Phương Ảnh nói qua mấy phút sẽ phát sinh Zombie biến dị nàng cũng sẽ tin, có thể giúp hắn không chút do dự đánh nổ vẫn không thay đổi dị lão sư đầu.

Bọn hắn vốn là như vậy, như hình với bóng.

Cố Tiểu Nhiễm gọi hắn "Ảnh Tử" nhưng một số thời khắc, nàng mới càng giống là Phương Ảnh "Ảnh Tử" .

Trốn học trên đường, Cố Tiểu Nhiễm không có bất kỳ cái gì xoắn xuýt cùng do dự, ngược lại rất vui vẻ:

"Ta đã sớm không muốn lên học á! Đi khu trò chơi điện tử không? Ta trong thẻ còn có tiền, hôm nay chúng ta liền chơi thống khoái! Để cho ngươi nhìn xem ta mới học chiêu thức, lão soái!"

Phương Ảnh theo nàng cười, mấy lần muốn đem lại nói đi ra, nhìn xem khuôn mặt tươi cười của nàng, nhưng lại nuốt xuống.

"Thông suốt, quả nhiên là lúc đi học ở giữa, nơi này đều không người gì, không cần cướp máy móc! Ảnh Tử, ngươi chơi cái gì?"

Cố Tiểu Nhiễm vui vẻ chiếm một đài máy tranh bá siêu anh hùng, đây là một khoản lấy từng cái siêu anh hùng cùng siêu tội phạm làm nguyên mẫu thiết kế nhiều người cách đấu trò chơi, có thể hai người đánh nhau, cũng có thể hợp tác vượt quan.

Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm trước đây thường xuyên tới đây chơi, bất quá từ khi Cố Tiểu Nhiễm giác tỉnh, cuối tuần có mình sự tình về sau, liền tới tương đối ít.

Phương Ảnh trước đây hai người đánh nhau là đánh không lại Cố Tiểu Nhiễm, cho nên bọn hắn lúc nào cũng chơi hợp tác vượt quan hình thức, lần này cũng không ngoại lệ, Phương Ảnh lựa chọn một cái phụ trợ nhân vật, là Cố Tiểu Nhiễm thao tác chủ khống nhân vật lược trận.

Đại khái là bởi vì tố chất thân thể so với lúc trước tốt quá nhiều nguyên nhân, Phương Ảnh mặc dù có chút ngượng tay, nhưng thao tác vẫn là rất trôi chảy, thậm chí so với lúc trước càng tốt hơn, cùng Cố Tiểu Nhiễm hai người một đường vượt quan, lần thứ nhất hoàn toàn thông quan ——

"Ha ha ha ngưu bức a Ảnh Tử! Ngươi mấy tay này thật tuyệt!"

Cố Tiểu Nhiễm vô cùng vui vẻ, lôi kéo hắn lại dùng khác nhân vật thông quan mấy lần —— khác biệt nhân vật đánh ra kết quả CG anime không giống, cái trò chơi này chế tạo vẫn là rất dụng tâm, năm đó thụ nhất sùng bái người chính là có thể đánh ra toàn bộ kết quả thông quan thành tựu người chơi.

Phương Ảnh cũng tạm thời quên đi những phiền não kia, cùng Cố Tiểu Nhiễm cùng nhau đắm chìm ở trong game, giữa trưa qua loa ăn một chút bên cạnh cơm chiên, một mực đánh tới buổi chiều, hoàng hôn gần tới, hai người cuối cùng đem toàn bộ nhân vật thông quan đều đánh xong ——

"Chính nghĩa vĩnh viễn không kết thúc! Tà ác tuyệt không dung túng!"

Theo toàn bộ kết quả thông quan CG rơi xuống, hai người cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm:

"Thoải mái! Chúng ta quá ngưu bức! !"

Cố Tiểu Nhiễm ôm Phương Ảnh, nhất định muốn cùng hắn, còn có kết cục này CG chụp cái chụp ảnh chung —— Cố Tiểu Nhiễm giơ cao lên điện thoại, cùng Phương Ảnh đầu tụ cùng một chỗ, đối với màn ảnh, nụ cười xán lạn.

Phương Ảnh trong tươi cười, tựa hồ mang theo điểm uể oải cùng phiền muộn —— hắn cho rằng Cố Tiểu Nhiễm nhìn không ra.

"Cho nên, Ảnh Tử, ngươi vẫn là không vui a."

Đi ra khu trò chơi điện tử, bọn hắn dạo bước trên đường phố, màu vàng trời chiều bị giẫm tại dưới chân, bất tri bất giác, liền đi tới một cái công viên bên trong.

Hai người ở trên đường mua xiên que nướng, ngồi ở công viên trên ghế từ từ ăn, Cố Tiểu Nhiễm lại đột nhiên nói một câu nói kia, để cho Phương Ảnh sửng sốt một cái.

"Hôm nay Ảnh Tử rất không thích hợp, là gặp phải chuyện gì sao?"

Cố Tiểu Nhiễm cắn nổ viên thịt, quay đầu nhìn hướng Phương Ảnh, trong mắt là không che giấu chút nào quan tâm:

"Là huynh đệ liền cùng ta nói, có phải là có ai ức hiếp ngươi? Ta đi đánh bọn hắn!"

Phương Ảnh có chút yên lặng, lại có chút cảm động, hắn trù trừ bên dưới, vẫn là nói:

"Tiểu Nhiễm, ta thức tỉnh dị năng."

Cố Tiểu Nhiễm ồ một tiếng, còn không có phản ứng lại, lập tức con ngươi chậm rãi trừng lớn ——

"woc, ngưu bức a!"

Nàng vui vẻ ra mặt: "Có thể a Ảnh Tử! Ta liền biết ngươi đi! Là cái gì dị năng? Giống như ta khí lực biến lớn, vẫn là tốc độ biến nhanh lên, thân thể trở thành cứng ngắc? Vẫn là loại kia cao đại thượng, nghe cũng nghe không hiểu dị năng?"

Cố Tiểu Nhiễm cầm xâu nướng, chỉ có thể dùng cùi chỏ đi cào Phương Ảnh thắt lưng —— có lẽ là muốn chọc hắn cười.

Phương Ảnh lại không có cười, chỉ là nói: "Còn không có bình xét cấp bậc, nhưng có lẽ là, cấp B."

" đó là thật ngưu bức."

Cố Tiểu Nhiễm há to miệng, thật lâu, mới phun ra một câu nói như vậy, lập tức lại kích động lên:

woc

Ảnh Tử, ngươi ngưu bức như vậy a! Vậy ngươi về sau chẳng phải là muốn trở thành siêu cấp đại anh hùng! Đáng tiếc, ngươi không có cách nào trở thành người đại diện của ta, nhưng không việc gì a, huynh đệ chúng ta hai cái kề vai chiến đấu! Ta cho ngươi đánh phụ trợ —— ngạch, mặc dù ta cũng không biết ta cái này dị năng làm sao đánh phụ trợ, dù sao ta tới giúp ngươi! Chúng ta cùng nhau, nhất định có thể đem những cái kia tội phạm đánh đến hoa rơi nước chảy!"

Phương Ảnh nhìn xem nàng vì chính mình vui vẻ bộ dạng, trong lòng càng thêm không đành lòng, nhưng lời đã nói đến đây, còn không bằng một lần nói xong:

"Tiểu Nhiễm, ta muốn đi Sở Vân thành phố "

"Đi Sở Vân thành phố tốt, đi sao?"

Cố Tiểu Nhiễm sửng sốt.

Phương Ảnh dứt khoát đem lời nói càng trực tiếp một chút: "Ta là cấp B dị năng, muốn phát triển càng tốt lời nói, An Tố thành phố cũng quá nhỏ, tỉnh thành Sở Vân thành phố mới là càng thích hợp ta sân khấu. Ta đã liên hệ tốt, tiếp qua hai ngày liền đi, đi Sở Vân thành phố 【 Cục Quản lý Biên giới 】 khảo hạch, thành công liền có thể tiến vào Cục Quản lý hệ thống phát triển —— Tiểu Nhiễm, ta bên này có một cái danh ngạch, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể dẫn ngươi ".