Chương 218: Cho đến trước khi vào, huynh đệ đều tưởng ngươi đang nói đùa (2)

Chương 218: Cho đến trước khi vào, huynh đệ đều tưởng ngươi đang nói đùa (2)

"Kia thật là, quá tuyệt a!"

Cố Tiểu Nhiễm tay chụp lại, đập vào Phương Ảnh trên vai, đánh gãy Phương Ảnh lời nói, nụ cười trên mặt vẫn như cũ xán lạn:

"Ảnh Tử, ngươi muốn đi thành phố lớn a, về sau nhớ tới nhiều cho ta gọi điện thoại nha! Cũng đừng ở nơi đó giao mới huynh đệ liền quên ta! Nếu là tại nơi đó bị khi dễ cũng nói cho ta, ta mặc dù dị năng không ra sao, nhưng cũng có mấy cái khí lực, đánh người ta tuyệt đối lành nghề! Có khung bảo ta là được! Sở Vân thành phố nha, không xa, ngồi máy bay một hai cái giờ liền đến!"

Phương Ảnh sững sờ nhìn xem nàng, trong lòng không hiểu chua xót: "Tiểu Nhiễm "

"Này nha, ta còn làm cái gì chuyện đây! Không phải liền là chúng ta tạm thời tách ra một hồi sao?"

Cố Tiểu Nhiễm ôm Phương Ảnh bả vai, tựa hồ lực đạo càng lớn điểm, tựa như cười một cách tự nhiên nói:

"Nhìn ngươi, cảm giác đều phải rơi nước mắt! Như thế không nỡ ta a? Còn muốn mang ta cùng nhau đi?"

"Là có cái này cơ hội, ta có thể mang một người —— "

"Ôi, cái này nhiều phiền phức a, Sở Vân thành phố Cục Quản lý Biên giới đúng không? Chờ ta từ học phủ tốt nghiệp đồng dạng có thể thi đỗ rồi! Cái kia dùng đi ngươi cửa sau? Truyền đi đối với ngươi thanh danh cũng không tốt. Ngươi tại loại kia ta mấy năm là được!"

Phương Ảnh còn muốn nói điều gì, Cố Tiểu Nhiễm cũng đã không thể nghi ngờ nói đến: "Tốt tốt, ngươi không phải qua mấy ngày liền đi sao? Thừa dịp còn có thời gian, chúng ta tranh thủ thời gian thật tốt chơi đùa —— có nhà phòng ăn ngươi không phải nói một mực rất muốn ăn sao? Chúng ta tranh thủ thời gian đi, lập tức giờ cơm, người nhà kia siêu nhiều, đi trễ chưa có xếp hạng đội đều. Hôm nay ta mời khách, vừa vặn chúc mừng một chút ngươi giác tỉnh dị năng!"

Nàng cự tuyệt.

Phương Ảnh bị Cố Tiểu Nhiễm lôi kéo, hướng công viên bên ngoài chạy, nội tâm lại còn có chút mờ mịt.

Nàng thật sự, cự tuyệt.

Phương Ảnh vẫn cảm thấy, bất luận hắn đi nơi nào, bất luận hắn làm cái gì quyết định, Cố Tiểu Nhiễm đều sẽ đi theo hắn, nhưng lần này, không có.

Nàng sẽ không ghen ghét Phương Ảnh thức tỉnh tốt dị năng, cũng sẽ không bởi vì cái này tâm lý liền không cân bằng, nhưng nàng có tự tôn của nàng, nàng sẽ không giống một cái phụ thuộc phẩm một dạng, đi theo Phương Ảnh phía sau, hưởng thụ hắn che chở cùng tiện lợi, nàng không làm được đến mức này.

Nàng tình nguyện tiêu phí thời gian mấy năm, chính mình đi chính quy con đường thi được đi.

—— nàng không phải muốn cùng Phương Ảnh tách ra, nàng chỉ là, không nghĩ dạng này cùng một chỗ.

Không hiểu, Phương Ảnh tại mờ mịt cùng luống cuống bên trong, lại có một loại, phải làm như vậy cảm giác —— Cố Tiểu Nhiễm chính là người như vậy, nàng không phải ai "Ảnh Tử" nàng có tôn nghiêm của mình, ý nghĩ của mình, nàng giống như Tô Vãn Tình, đều không cam lòng dưới người, cho dù người kia là Phương Ảnh, là nàng huynh đệ tốt nhất.

Hoặc là nói, chính là bởi vì là huynh đệ tốt nhất, mới càng không khả năng làm đến loại này chuyện.

"Đến, cạn ly! ! !"

Đi tới cái này nhà phòng ăn thời điểm, xếp hàng người đã rất nhiều, Cố Tiểu Nhiễm không phải cái lạm dụng dị năng giả quyền lợi người, nhưng lần này lại trực tiếp tìm tới chủ quán, để người cho an bài cái phòng riêng nhỏ —— nàng có lẽ, một chút thời gian đều không muốn lãng phí.

Đồ ăn còn chưa lên, nàng liền đã mở hai bình bia, trực tiếp dùng trong nháy mắt vỡ ra miệng bình, một bình cho mình, một bình cho Phương Ảnh.

Phương Ảnh có chút bất đắc dĩ: "Tiểu Nhiễm, ngươi tửu lượng "

"Ta tửu lượng rất tốt! Ảnh Tử, đến, uống rượu! Hôm nay vui vẻ như vậy thời gian làm sao có thể không uống rượu?"

Cố Tiểu Nhiễm không thích nhất người khác nói nàng tửu lượng không được —— mặc dù nàng tửu lượng xác thực không được, hơn nữa rượu phẩm kém, cũng chính là ỷ vào dị năng giả thể chất tốt, có thể uống cái ba năm bình, ba năm bình sau đó liền bắt đầu chóng mặt đánh quyền.

Là thật đánh quyền, ngoại trừ không đánh Phương Ảnh bên ngoài, người nào tới gần nàng liền đánh người đó.

Phương Ảnh trước đây theo nàng uống qua mấy lần, đều có chút lòng còn sợ hãi, để cho Cố Tiểu Nhiễm đừng như vậy uống, Cố Tiểu Nhiễm cũng nghe lời nói, chỉ thỉnh thoảng cùng Phương Ảnh cùng nhau ăn xiên que nướng lúc uống một hai hộp bia liền không uống.

Nhưng nhìn hôm nay cái này tư thế, năm bình sợ là hơn.

Quả nhiên, món ăn lên thời điểm, Cố Tiểu Nhiễm liền đã tấn tấn tấn tấn tấn vào trong bụng ba bình, nàng sắc mặt đỏ hồng, mông lung mắt, lôi kéo Phương Ảnh y phục:

"Hảo huynh đệ, ngươi vì cái gì, vì cái gì không bồi ta bồi ta uống?"

"Ta uống, chỉ là không có ngươi uống đến nhanh như vậy đến, trước dùng bữa, dùng bữa."

Phương Ảnh bất đắc dĩ đỡ lấy nàng, nàng ợ rượu, cuối cùng hơi ngừng bên dưới, nhưng không cho mình kẹp, đũa lung la lung lay, đem đồ ăn đều kẹp cho Phương Ảnh:

"Ảnh Tử, ngươi, ngươi ăn nhiều một chút, hôm nay là những ngày an nhàn của ngươi, về sau ngươi liền đi Sở Vân thành phố, những thứ này đồ ăn liền không ăn được, ăn nhiều một chút "

Phương Ảnh miễn cưỡng ăn hai cái, trong lòng cũng cảm giác khó chịu: "Đến, ta cho ngươi ăn."

Cố Tiểu Nhiễm mông lung mắt say lờ đờ sáng lên, bật cười: "Tốt, tốt! Hảo huynh đệ!"

Lúc uống rượu nàng lung la lung lay, Phương Ảnh cho nàng uy đồ ăn lúc, nàng ngược lại là đàng hoàng, liền dựa vào tại Phương Ảnh trên vai, thân thể dính sát hắn:

"Ngô ~ ăn ngon ~ còn muốn ~ "

Phương Ảnh cũng không chê phiền, cứ như vậy từng ngụm đút cho Cố Tiểu Nhiễm —— sau một lát, Cố Tiểu Nhiễm lại nháo muốn uy Phương Ảnh, Phương Ảnh bị nàng lung tung cho ăn mấy cái, trên mặt dính tất cả đều là dầu, bị nàng cười nói mèo mướp.

"Còn nói ta? Ngươi không phải cũng là!"

Phương Ảnh liếc mắt, xoa xoa hai người mặt, cũng không biết lúc nào, thân thể của nàng đã toàn bộ ngồi ở Phương Ảnh trên chân, cái kia so với Phương Ảnh còn cao lớn mấy phần thân thể lúc này vừa nóng vừa mềm, giống như là chỉ mèo to, co quắp tại Phương Ảnh trong ngực.

"Ảnh Tử "

Nàng ngửa đầu, ánh mắt có chút ẩm ướt, môi đỏ trong suốt, lúc trương lúc hạp, tựa như nói thứ gì, cẩn thận nghe, nhưng lại nghe không được, chờ Phương Ảnh xích lại gần muốn nghe, đúng là một nụ hôn ——

"Hì hì ~ "

Cố Tiểu Nhiễm giống như là cái làm đùa ác hài tử, lại giống là trộm mật mèo đồng dạng cười lên:

"Ngươi nụ hôn đầu tiên không có rồi~ "

Phương Ảnh:  cái này mô phỏng nhân sinh bên trong nụ hôn đầu tiên là không còn.

Hắn có chút không nói gì, cảm thấy chột dạ, nhìn xem ở trên tay hắn cười đến loạn động Cố Tiểu Nhiễm, lại có mấy phần khô nóng, thậm chí cảm giác yết hầu hơi khô câm:

"Đừng ồn ào."

"Liền ồn ào liền ồn ào ~ "

Cố Tiểu Nhiễm đột nhiên đưa cánh tay, vòng lấy cổ của hắn, con mắt nhìn xem hắn, phảng phất tại nói đùa hỏi hắn:

"Chờ ngươi đi Sở Vân thành phố, có thể hay không gặp phải rất nhiều nữ hài tử? Các nàng khẳng định đều là nhóm hồ ly tinh, ăn mặc so với chúng ta cái này địa phương nhỏ nữ sinh đều xinh đẹp, ngươi lại không có gì kiến thức, nếu là một cái đánh mắt, bị các nàng lừa gạt làm sao bây giờ?"

Khoảng cách có chút quá gần, nàng mang theo mùi rượu, hơi có vẻ thơm ngọt hô hấp gần như liền đang đánh vào Phương Ảnh trên môi, giống như là chọc người sương mù.

Phương Ảnh bất an giật giật thân thể, muốn kéo xa một chút, khàn khàn nói:

"Ta định lực tốt, sẽ không bị các nàng lừa gạt."

"Thật sự sao ~~ ta không tin ~~" Cố Tiểu Nhiễm kéo dài âm điệu, một cái tay có chút không an phận sau lưng Phương Ảnh sờ loạn lên.

"Thật sự, so chân kim còn thật! Hơn nữa ta đến đó là bồi dưỡng, lại không phải đi nói yêu đương chờ chút, ngươi sờ làm sao! ? ? Đừng, đừng "

Cố Tiểu Nhiễm lại không nghe, trên mặt đỏ hồng càng sâu, tiện tay nắm lên một bên rượu lại là tấn tấn tấn tấn một bình thổi rớt.

"A ~ thoải mái!"

Cố Tiểu Nhiễm híp mắt, cả người đều dạng chân tại Phương Ảnh trên thân, đè xuống hắn vai, si ngốc cười nói:

"Hảo huynh đệ ~ ta muốn, thử thách ngươi ~ "

"Không phải, ngươi muốn làm gì? ? ?" Phương Ảnh có chút luống cuống, cái này còn ở bên ngoài đây! Mặc dù có cái rạp nhỏ, nhưng cách âm không ra thế nào a!

Cố Tiểu Nhiễm lại là làm theo ý mình, ôm chặt lấy Phương Ảnh, trên mặt đỏ ửng giống như chân trời ráng đỏ:

"Ta nhìn ngươi, định lực của ngươi ~ thế nào, ta Ảnh Tử, cũng không thể bị người khác lừa —— hì hì ~ ta liền biết, Ảnh Tử ngươi, ngươi không phải người tốt . ."

Phương Ảnh thật vất vả mới tránh ra, nhìn trước mắt đã hoàn toàn say không biết thiên địa là vật gì Cố Tiểu Nhiễm, cũng là bất đắc dĩ thở dài:

"Tiểu Nhiễm, ngươi say."

"Không, ta không có "

Còn nói không có say đâu, con mắt đều nhanh không mở ra được!

Cái này cơm thật không có biện pháp ăn, Phương Ảnh đem hai người y phục chỉnh lý tốt, kết xong sổ sách, liền đánh cái, đưa Cố Tiểu Nhiễm về tới nhà —— hắn kỳ thật không thế nào tới Cố Tiểu Nhiễm nhà, nhưng biết địa chỉ.

Người nhà nàng Vu lão thành khu, so với Phương Ảnh nhà cái kia tiểu khu còn già hơn, bên trong rất nhiều miếu nhỏ, bất quá cung phụng tựa hồ cũng là một vị thần minh?

Phương Ảnh đi qua một nhà miếu thờ, tùy ý liếc qua, hắn cũng không nhận ra, xác nhận một cái không quá nổi tiếng Dã Thần, nhìn hình tượng cũng biết không quá lưu hành —— cái kia tượng thần tựa như cái giữa rừng núi nữ tử, bồng phát chim đầu rìu, đầu răng trảo sắc, tựa hồ còn có sinh thú đuôi, không giống cái đứng đắn thần minh, tế tự cũng không quá hưng thịnh, hương hỏa rải rác, chỉ có mấy cái lão nhân dâng hương.

Tại cái này siêu anh hùng văn hóa thịnh hành thời đại, thần minh, nhất là cái này Dã Thần, xác thực đang tại tiêu vong, mãi đến Lạc Nhật Chi Thương về sau, không biết nguyên nhân gì, cùng siêu anh hùng kết hợp, mới lại dần dần hưng thịnh.

Phương Ảnh không có nhìn nhiều, hắn cõng Cố Tiểu Nhiễm, đến nhà nàng, một cái nhà trệt tiểu viện tử, trước đây hắn tới qua, tựa hồ không có thay đổi gì.

Xui xẻo là, trong nhà nàng tựa hồ không có người, Phương Ảnh gõ mấy lần cửa, đều không ai mở, không có cách, hắn đành phải sau lưng Cố Tiểu Nhiễm sờ chìa khóa —— Cố Tiểu Nhiễm cười hì hì, để cho hắn đừng động thủ động cước, rất ngứa.

Phương Ảnh rất nhanh tìm tới chìa khóa, mở cửa, bên trong bày biện hoàn toàn như trước đây, một cái đời cũ viện lạc, chính giữa đình viện trống không, tựa hồ là luyện võ địa phương? Góc tường bày chút tạ đá cùng giá binh khí, qua cái này tiền viện, mới là nhà chính, mà tại nhà chính trong đường, lại cũng cung phụng ở bên ngoài nhìn qua tôn kia Dã Thần —— thoạt nhìn thường xuyên tế tự, lư hương bên trong nén hương vẫn là mới..