Chương 218: Cho đến trước khi vào, huynh đệ đều tưởng ngươi đang nói đùa (3)

Chương 218: Cho đến trước khi vào, huynh đệ đều tưởng ngươi đang nói đùa (3)

Phương Ảnh nhìn xung quanh một chút, tìm tới Cố Tiểu Nhiễm gian phòng, đem nàng đặt lên giường, cuối cùng là thở dài một hơi, đang chuẩn bị đi, liền bị Cố Tiểu Nhiễm kéo tay ——

Ánh trăng đã ra, sáng tỏ ánh trăng xuyên thấu qua song cửa sổ, chiếu vào Cố Tiểu Nhiễm trên thân, giống như là phủ thêm cho nàng một tầng ngân sa, nhưng nàng trong mắt thủy quang, lại so với ánh trăng còn muốn liễm diễm.

"Chớ đi."

Cố Tiểu Nhiễm hình như một điểm không có say, nàng lôi kéo Phương Ảnh tay, không dùng lực, lại giống như là một sợi dây thừng, đem Phương Ảnh một mực vây ở tại chỗ.

"Tiểu Nhiễm "

Hắn có chút giãy dụa, Cố Tiểu Nhiễm cũng đã không do dự nữa, đem Phương Ảnh kéo tới:

"Liền bồi ta nói một chút lời nói "

Phương Ảnh ngồi ở trên giường, khó nhọc nói: "Liền nói một chút lời nói ngao, chúng ta không làm gì khác."

"Ân ân, ta liền nói một chút lời nói, không làm gì khác."

Phương Ảnh thế là tới gần một chút: "Nói cái gì?"

Cố Tiểu Nhiễm tựa như còn ngại không đủ gần, dứt khoát vừa dùng lực, trực tiếp đem Phương Ảnh kéo vào trong ngực:

"Nói một chút huynh đệ chúng ta trong lòng nói "

"Cái... cái gì lời trong lòng muốn dán gần như vậy nói? ?" Phương Ảnh cảm giác tối nay hình như có chút tai kiếp khó thoát.

"Không gần sát một điểm, làm sao biết ngươi có gạt ta hay không? Ngươi nói, ngươi đi Sở Vân thành phố sau đó, có thể hay không quên ta?"

"Tuyệt đối sẽ không!" Phương Ảnh chém đinh chặt sắt.

"Vậy ngươi có thể hay không chờ ta? Ta rất nhanh liền đi qua, ta có thể thân thỉnh trước thời hạn tốt nghiệp. Ta sẽ rất cố gắng "

"Ta chờ ngươi." Phương Ảnh không do dự.

Cố Tiểu Nhiễm cuối cùng hài lòng cười, đem Phương Ảnh ôm chặt hơn nữa, giống như là muốn đem hắn hung hăng nhào nặn vào trong thân thể mình, hít một hơi thật sâu, cười ha hả nói:

"Ảnh Tử, ngươi thật là thơm "

Phương Ảnh lúc đầu cho rằng nàng còn muốn tiến một bước làm cái gì, kết quả không có, Cố Tiểu Nhiễm hô hấp ngược lại dần dần trở nên ổn định, tựa hồ là, ngủ rồi?

Hắn có chút thở dài một hơi, nhưng cũng có chút không hiểu thất vọng, trong lòng không khỏi phỉ nhổ chính mình, thật muốn phát sinh cái gì, làm sao xứng đáng Tô Vãn Tình?

Không đúng, cái này lại không phải bên trên một cái mô phỏng, hắn cùng Tô Vãn Tình cũng không phải là phu thê, cũng không nói là tình lữ, ngày hôm qua còn cùng nàng đánh một trận đâu, làm sao lại có lỗi với nàng? Chính mình lại xưa nay chưa nói qua chỉ nàng một cái, mỗi lần Tô Vãn Tình để cho hắn tuyển chọn, hắn đều nói không chọn được, hắn nghĩ hai cái đều phải.

Mặc dù bộ dạng này chính là mỗi lần đều tan rã trong không vui —— ấy không đúng, Cố Tiểu Nhiễm mới là trước đến tốt a, muốn nói thật xin lỗi, hắn cùng Tô Vãn Tình bộ dạng này vụng trộm dây dưa không ngớt, mới là có lỗi với Cố Tiểu Nhiễm a!

Vừa nghĩ đến đây, Phương Ảnh trong lòng lại tràn đầy áy náy, nhưng thật muốn để hắn từ bỏ Tô Vãn Tình, hắn lại làm không được —— vô luận như thế nào tuyển chọn, hắn đều không chọn được, có lẽ lại đến 100 lần mô phỏng, hắn cũng không tìm tới cả hai có thể hài hòa cùng tồn tại phương pháp, bởi vì hai người đều phải hắn toàn bộ, cho dù là một nửa đều không chấp nhận, lựa chọn bất kỳ một cái nào, đều là đối với một cái khác thua thiệt.

Nếu là hắn, đạo đức ranh giới cuối cùng lại thấp một điểm liền tốt.

Phương Ảnh thở dài, theo mô phỏng tiến hành, đạo đức của hắn ranh giới cuối cùng tựa hồ đúng là từng bước một giảm xuống, nhưng còn không có thấp đến trình độ kia, chuyện này, đến tột cùng nên làm cái gì, hắn kỳ thật một điểm đầu mối đều không có, Tô Vãn Tình nói không sai, có lẽ những thứ này tình cảm xích mích, đích thật là liên lụy người tiến lên gánh vác.

Nhưng nếu như không cõng phụ những thứ này tiến lên, đến điểm cuối thì có ý nghĩa gì chứ?

Nếu như trưởng thành ý nghĩa là không ngừng từ bỏ, không ngừng thỏa hiệp, không ngừng nhận thức đến cái gọi là "Nhân sinh chân tướng" như vậy vì cái gì muốn trưởng thành đâu?

Đây không phải là hắn muốn nhân sinh, cũng không phải hắn muốn trưởng thành.

Ánh trăng dần dần sâu, Phương Ảnh thử thăm dò, muốn từ Cố Tiểu Nhiễm trong ngực tránh ra, lại mấy lần đều thất bại —— không phải là không thể cưỡng ép thoát khỏi, nhưng khẳng định như vậy sẽ bừng tỉnh Cố Tiểu Nhiễm, đến lúc đó lại phát sinh cái gì, hắn liền không nói được rồi.

Bất đắc dĩ, Phương Ảnh chỉ có thể phát cái tin tức cho tỷ tỷ báo bình an, liền nhận mệnh ở trên tay Cố Tiểu Nhiễm nhắm mắt lại —— buổi tối hôm nay hắn cũng uống không ít rượu, hơn nữa vô dụng dị năng gia tốc thay thế rơi, trung thực nói, kỳ thật cũng là có chút điểm say.

Hơn nữa nên nói không nói, Cố Tiểu Nhiễm ôm ấp năng lực thực sự yếu, gần như muốn đem hắn toàn bộ bọc lại.

"Lại nói, nếu là ban ngày ba mẹ nàng trở về nhìn thấy chúng ta dạng này ôm, sẽ không đánh chết ta đi?"

Phương Ảnh trong đầu nghĩ đến chút loạn thất bát tao sự tình, rốt cục là nặng nề ngủ thiếp đi.

Tinh quang lưu chuyển, ánh trăng biến ảo.

Nửa đêm, Cố Tiểu Nhiễm mơ mơ màng màng, bị mắc tiểu nín tỉnh, nàng dụi dụi con mắt, cảm giác trong ngực tựa hồ có cái gì đồ vật, ấm áp, thơm ngào ngạt, ôm rất dễ chịu, theo bản năng ôm chặt một chút ——

Ấy

Vân vân vân vân! ! ! !

Làm Cố Tiểu Nhiễm thấy rõ trong ngực người kia là ai thời điểm, con mắt một chút liền trừng lớn —— Phương Ảnh làm sao ở trên tay nàng? ? ! !

Không đúng, Phương Ảnh làm sao tại nàng trên giường! ! ? ?

Cố Tiểu Nhiễm mặt nhảy một chút liền đỏ cả, não đều có chút đỏ choáng cảm giác, đêm qua hình ảnh một tấm một tấm ở trước mắt chiếu lại, xấu hổ nàng kém chút liền nghĩ tìm một cái lỗ để chui vào —— trời ạ! Nàng làm sao sẽ làm ra loại chuyện đó! ? !

Còn, còn chiếm Phương Ảnh nụ hôn đầu tiên! ? Cái này, điều này đúng không? ? Đây là giữa huynh đệ nên làm chuyện sao!

Nàng tối hôm qua làm sao có thể điên cuồng như vậy a!

Nhưng mà không biết sao, khóe miệng nàng tựa hồ câu lên một vệt tiếu ý, làm sao cũng ép không đi xuống.

"Đây là thử thách, đúng, là thử thách!"

Cố Tiểu Nhiễm vỗ vỗ chính mình hồng thấu gò má, bắt đầu thuyết phục chính mình —— chính mình nếu là không dạng này thử thách Phương Ảnh, hắn đi thế gian phồn hoa bị nữ nhân xấu mê loạn con mắt làm sao bây giờ?

Hắn bây giờ là cấp B thiên phú dị năng giả, khẳng định có một đống nữ nhân xấu để mắt tới hắn thiên phú, muốn dùng sắc đẹp tiếp cận hắn, coi hắn là kẻ ngốc câu, hiện tại vớt nữ nhiều như vậy, Phương Ảnh cái này cái gì kinh lịch đều không có tiểu manh tân làm sao phòng a? Phòng không được!

Chỉ có chính mình lấy thân nuôi hổ, lấy thân thử nghiệm, lấy ai nha, dù sao chính là hơi hi sinh một chút làm sao rồi!

Dù sao, dù sao nàng đời này, cũng liền nhận hắn cái này một cái hảo huynh đệ.

Cố Tiểu Nhiễm càng nghĩ càng cảm thấy ý nghĩ của mình rất đúng, nhà mình hảo huynh đệ thuần khiết như vậy, thiện lương như vậy, chính mình phải hảo hảo bảo vệ hắn mới được, ngàn vạn không thể để hắn bị cái gì nữ nhân xấu tai họa.

Nàng rón rén, thả ra Phương Ảnh, nhanh chóng đi lên một cái nhà vệ sinh, nhìn thấy trên giường còn ngủ yên Phương Ảnh, mặt đỏ hồng, lại đem hắn kéo vào trong ngực —— thật ấm áp ~

Cố Tiểu Nhiễm nhìn xem Phương Ảnh ngủ say mặt, ánh mắt có chút mê ly, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, không ngờ quỷ thần xui khiến, rơi lên trên một nụ hôn —— làm nàng kịp phản ứng lúc, đã in vào!

Nàng phảng phất bị kinh sợ, vội vàng tách ra, sắc mặt lại đỏ hồng, sờ lên bờ môi, nhưng lại không nhịn được, thăm dò tính, lại nhẹ nhàng hôn lên.

"Ta đây là, đang làm gì a?"

Trong nội tâm nàng nghĩ đến, lại không nén được sự vọng động của mình —— nàng luôn có một loại cảm giác, qua hôm nay, cái này nàng nhận định, cả đời này cũng không nguyện ý tách ra hảo huynh đệ liền lại khó gặp nhau.

Cấp B, cấp D, kém xa xa không chỉ hai cấp bậc mà thôi.

Nàng nói để cho hắn chờ nàng, nói sẽ tới bên cạnh hắn đi, nhưng đến bên cạnh hắn đi lại có thể làm gì chứ?

Bị hắn bảo vệ sao? Mượn nhờ hắn uy thế cáo mượn oai hùm sao?

Có lẽ vào lúc đó, có thể cùng hắn sóng vai người, đã không phải là chính mình.

Hắn sẽ có rất nhiều huynh đệ, rất nhiều cùng hắn đồng dạng thiên kiêu chi tử, thậm chí có rất nhiều rất tốt nữ nhân theo đuổi hắn, những người kia mỗi một cái đều so nàng hiếu thắng không biết bao nhiêu, nàng bất quá là trong thành thị nhỏ, tiểu dị năng giả mà thôi.

Nàng một mực rất dễ dàng thỏa mãn, nàng cảm thấy chỉ cần có hắn ở bên người là đủ rồi, có hay không dị năng kỳ thật đều không quan trọng, nàng trước đây thậm chí rất may mắn, bởi vì sở hữu dị năng, trong trường học không ai có thể cùng nàng đoạt, nhưng bây giờ, dị năng lại trở thành lớn nhất khoảng cách.

Bọn hắn tương lai, chú định cùng nhau sai.

Chỉ có tại cái này buổi tối, bọn hắn mới là thân thiết nhất lẫn nhau một lần.

Nàng không cách nào giữ lại hắn, không cách nào làm cho hắn không đi càng tốt địa phương, cũng vô pháp đuổi theo hắn —— cho dù hắn mang theo chính mình, cũng bất quá chỉ là tạm thời mà thôi, lần này mang theo, lần tiếp theo đâu? Lần sau nữa đâu?

Luôn có một lần là mang không được.

"Ít nhất tối nay, ngươi là ta "

Cố Tiểu Nhiễm con mắt đối đầu bị nàng hôn đến tỉnh lại Phương Ảnh, hai cặp con mắt đối mặt, chỉ một cái liếc mắt, Cố Tiểu Nhiễm trong lòng phòng tuyến liền khoảnh khắc vỡ vụn, nàng cuối cùng không còn kiềm chế tình cảm của mình cùng suy nghĩ, cái gì tình huynh đệ, cái gì hi sinh một chút chính mình, cái gì loạn thất bát tao cẩu thí xúi quẩy đồ vật, toàn bộ đều bị nàng ném ra sau đầu.

Lúc này, giờ phút này.

Nàng chỉ thấy ánh mắt của hắn, âm thanh run rẩy lại kiên định:

"Yêu ta ".