Chương 219: Hajisu: "Gia đình gốc của ta" (1)

Chương 219: Hajisu: "Gia đình gốc của ta" (1)

Cảnh đêm lạnh lẽo, người lại lửa nóng.

"Tiểu Nhiễm "

" ân, không được, liền muốn, liền muốn không thể, không thể để ngươi tìm những nữ nhân khác "

Cố Tiểu Nhiễm một tay đè lên bộ ngực của hắn, một tay cùng hắn mười ngón giữ chặt, ngày trước cái kia sáng tỏ tinh thần phấn chấn con mắt, lúc này thủy quang liễm diễm, chỉ sít sao nhìn xem hắn, sắt thép cũng hóa ngón tay mềm tình cảm, bình thường che dấu tại rộng lớn y phục ở dưới ngạo nhân quxian giờ phút này cũng đi che lấp, tại trước mặt Phương Ảnh rõ ràng rành mạch, như là sóng lớn kinh tâm động phách.

Đó là so với Tô Vãn Tình còn muốn huore thân thể, dưới ánh trăng, tựa hồ giống như là ngọc thạch nhảy nhót sóng ánh sáng.

Phương Ảnh cũng không biết đây là làm sao vậy, vì cái gì đi ngủ ngủ một nửa liền biến thành dạng này —— hắn tính toán để cho Cố Tiểu Nhiễm tỉnh táo một điểm, giảng giải một chút đạo lý. Cái gì yêu hay không yêu, chúng ta còn trẻ, về sau thời gian không còn mọc sao, có chuyện gì chờ bọn hắn lại tụ họp thời điểm nói cũng được a, như bây giờ, khó tránh đối với nàng quá không chịu trách nhiệm

Nhưng nói cái gì đều vô dụng —— nàng giống như là một đầu sắp mất đi tất cả, rơi vào trời đông giá rét dã thú, dù chỉ là một điểm cuối cùng ấm áp, đối với nàng mà nói cũng đầy đủ trân quý, đáng giá toàn lực ứng phó.

Phương Ảnh còn có thể lại nói cái gì đâu, hắn cũng không phải cái gì đạo đức quân tử, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn thánh nhân.

Huống chi, hắn đối với nàng sớm có tình cảm, tình cảnh này, lại như thế nào có thể nhịn?

Nhưng một đêm này, thủy chung là Cố Tiểu Nhiễm chiếm cứ lấy chủ động, nàng tuy là lần đầu, lại cắn răng, liều mạng hung ác, cái gì cũng không để ý, vụng về lại bá đạo —— chỉ có tối nay, chỉ còn tối nay.

Nàng không biết lần tiếp theo gặp nhau là lúc nào, nàng cũng không biết lần tiếp theo gặp lại lúc còn có hay không dạng này dũng khí cùng cơ hội, nàng có thể nắm chặt, chỉ có tối nay mà thôi.

"Không cho phép, quên ta ngươi là ta, chỉ là ta "

Thanh âm của nàng, như khóc như kể, tràn đầy cố chấp yêu thương, lại mang điểm khó tả ai oán, thì thầm, lúc nào cũng triền miên tại Phương Ảnh bên tai.

Một đêm này, khó ngủ.

Một đêm cá long múa.

Cho dù là Phương Ảnh thể chất đều cảm thấy uể oải không chịu nổi, khi lại một lần nữa tỉnh lại lúc, đã là giữa trưa.

Bên cạnh không có người, nhưng đầu giường bày biện một bộ chỉnh tề quần áo mới, nhìn kiểu dáng, chính là hắn bình thường thích mặc trang phục bình thường, thử một chút quần, vậy mà thật vừa người.

Phương Ảnh có chút hoảng hốt, là Cố Tiểu Nhiễm mua sao? Nàng lúc nào nhớ kỹ chính mình số đo?

"Ta vẫn là đêm qua mới biết được nàng số đo đây này trước kia còn là xem thường nàng "

Đang có chút cảm động dư vị đêm qua kiều diễm, cửa phòng liền bị đẩy ra, Phương Ảnh nửa người trên còn trần trụi, vô ý thức đem chăn mền kéo lên —— đi vào là Cố Tiểu Nhiễm, sắc mặt nàng hồng nhuận, khí sắc rất tốt, giữa lông mày đều tràn đầy một tia vui rạo rực ý nghĩ ngọt ngào, nhìn xem tựa hồ so với ngày trước càng có nữ nhân vị rất nhiều, chính là có chút khập khễnh.

Ai bảo nàng đêm qua như vậy dùng sức.

"Lớn đồ lười ~ hiện tại mới rời giường ~ "

Cố Tiểu Nhiễm cười nhẹ nhàng, xách theo thức ăn ngoài đi tới, đem thức ăn ngoài đặt ở trên ngăn tủ đầu giường, liếc nhìn co rúm lại tại đầu giường, bọc lấy cái chăn Phương Ảnh, hơi có chút đáng yêu lườm hắn một cái:

"Che cái gì, ngày hôm qua không phải đều nhìn qua rồi sao? Làm sao làm ta ức hiếp ngươi đồng dạng."

Phương Ảnh không phản bác được —— ngày hôm qua cái kia bị yazha phương thức cùng số lần, hắn nói một tiếng bị ức hiếp có lẽ cũng không đủ.

"Không phải, Tiểu Nhiễm, ta "

Hắn tính toán nói cái gì, Cố Tiểu Nhiễm liền xua tay, tùy tiện nói:

"Ôi, chuyện tối ngày hôm qua ngươi liền quên, thực sự cảm thấy khó chịu ngươi liền làm bị chó cắn một cái —— ta nhìn ngươi ngày hôm qua cũng rất thoải mái a, ta chỗ nào làm không tốt, ngươi nói thẳng, ta sửa."

Phương Ảnh có chút đỏ mặt, cái kia, cái kia thoải mái là rất thoải mái

Nhưng việc này a, hắn vẫn có chút không biết nói thế nào, càng có chút hơn không biết về sau làm sao đối mặt Cố Tiểu Nhiễm —— hắn mặc dù đối với Cố Tiểu Nhiễm tình huynh đệ một mực không thuần khiết, nhưng cũng không có nghĩ đến nhanh như vậy.

Phương Ảnh vốn cho rằng Cố Tiểu Nhiễm uống say động thủ động cước cũng coi như, kết quả nửa đêm tỉnh rượu còn muốn tới Bá Vương ngạnh thượng cung cái này là thật để cho hắn không nghĩ tới.

Tê, không đúng, hình như một mực là dạng này, tại lần thứ hai vẫn là lần thứ mấy mô phỏng bên trong, có cái học muội nói trước khi chết rất tiếc nuối muốn cùng hắn do thời điểm, Cố Tiểu Nhiễm liền bị kích thích tại chỗ hướng hắn thổ lộ, nói loại này chuyện muốn làm chỉ có thể cùng nàng làm.

Lại thêm trong hiện thực hắn cũng trêu chọc Cố Tiểu Nhiễm đến mấy lần, sau đó lần này trực tiếp liền bị hắn muốn rời khỏi tin tức cho kích thích, mới có loại này xúc động cùng kết quả.

—— Cố Tiểu Nhiễm tâm tình, kỳ thật hắn đại khái cũng là có thể hiểu được, cũng hẳn là cảm thấy ngày sau lại khó gặp nhau, lại không hạ thủ không còn kịp rồi ( tê, làm sao cảm giác là lạ ) tóm lại chính là cái tình cảm khó chính mình, bất chấp tất cả trước tiên đem dưa uốn éo lại nói.

"Nói chuyện nha, ngươi nói, ta sửa."

"Đều, đều rất tốt, không cần sửa ta, ta rất ưa thích."

Cái này Phương Ảnh còn có thể nói cái gì, hơn nữa trung thực nói, cũng xác thực rất tốt, cùng Tô Vãn Tình cho hắn cảm thụ hoàn toàn khác biệt, không thể nói người nào so với ai khác tốt, chỉ có thể nói mỗi người mỗi vẻ, khó phân cao thấp.

Mà Cố Tiểu Nhiễm nghe, cũng là cuối cùng bật cười, đem còn lại y phục đưa cho hắn:

"Ừ, y phục còn thích hợp a? Ta buổi sáng vừa mua, thật xin lỗi a, ngày hôm qua đem quần áo ngươi xé "

"Không có việc gì —— cái kia, Tiểu Nhiễm, ngươi có thể hay không về sau chuyển một chút?"

Phương Ảnh tiếp nhận y phục, nhìn Cố Tiểu Nhiễm còn tại nhìn hắn, cảm giác có chút không quá tự tại.

"Sợ cái gì, trước đây chẳng phải gặp qua sao? Ngày hôm qua sờ cũng sờ rồi, hôn cũng thân, cái gì đều làm, thay cái y phục sợ cái gì!"

Cố Tiểu Nhiễm lúc này ngược lại là bằng phẳng, hồn nhiên không có tối hôm qua ngượng ngùng cùng vụng về, Phương Ảnh cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, đỉnh lấy nàng sáng rực ánh mắt đổi xong y phục —— hắn luôn cảm thấy Cố Tiểu Nhiễm có khả năng tùy thời lôi kéo hắn lại mở một cục.

Cũng may là không có, Cố Tiểu Nhiễm chỉ là thành thật nhìn xem hắn đổi xong y phục, sau đó gọi hắn tới cùng nhau ăn cơm —— cũng là hắn thích ăn nhà kia thức ăn ngoài.

Thanh mai trúc mã cũng tốt nhiều năm, lẫn nhau đều hiểu rất rõ đối phương, nhưng loại này chi tiết luôn có thể để cho Phương Ảnh cảm khái, có chút mê man tâm cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại.

"Tiểu Nhiễm, ta sẽ đối với ngươi phụ trách."

"Khụ khụ khụ! ! !"

Đang dùng cơm Cố Tiểu Nhiễm kém chút một miếng cơm không có nuốt xuống, ho khan đến mấy lần, cuống quít tiếp nhận Phương Ảnh đưa tới nước, mới tính chậm lại, nàng nhìn xem nghiêm túc Phương Ảnh, cười to nói:

"Ha ha ha Ảnh Tử ngươi đừng làm cười tốt bá! Chững chạc đàng hoàng bộ dạng thật sự thật buồn cười rồi —— ta lại không nói để cho ngươi phụ trách ~ ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều rồi~ chính là nhìn ngươi muốn đi, não một chút hư mất mà thôi, ai nha, đừng nói cái này, ăn cơm ăn cơm, lại không ăn cơm lạnh, ăn cơm xong chúng ta buổi chiều lại đi ra chơi "

"Buổi chiều nghỉ ngơi."

Phương Ảnh không có nói đùa, mà là nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm, chân thành nói: "Buổi chiều ta bồi ngươi cùng nhau ở nhà nghỉ ngơi, ngươi tối hôm qua quá mệt mỏi, ta tại cái này chiếu cố ngươi, chúng ta cái nào cũng không đi."

Cố Tiểu Nhiễm nhìn xem hắn, mặt chậm rãi có chút đỏ, ánh mắt cũng bắt đầu có chút né tránh —— mỗi khi Phương Ảnh thật sự nói lời nói, nàng sẽ rất khó cự tuyệt cùng chống cự:

"Cái kia, cái kia liền chờ trong nhà cũng được. Bất quá không cần ngươi chiếu cố, ta không có chuyện gì "

Nói thì nói như thế, nhưng làm Phương Ảnh buổi chiều giúp nàng xoa bóp, lấy hơi nóng thư giãn nàng kinh mạch lúc, nàng vẫn cảm thấy rất dễ chịu cùng hưởng thụ, nhất là ưa thích dính tại Phương Ảnh bên cạnh, hai người ngồi cùng một chỗ, ôn lại tuổi thơ kinh điển tác phẩm cùng đồ chơi.

Ngạch, sau đó nhịn không được lại mở mấy ván.

Phương Ảnh thề, thật không phải hắn chủ động, thực sự là Cố Tiểu Nhiễm chơi lấy chơi lấy liền đối hắn động thủ động cước, tràn ngập tò mò cùng thăm dò muốn, nói cái gì tối hôm qua tối lửa tắt đèn nàng cái gì cũng không có thấy rõ ràng vân vân.

Không có cách nào, Phương Ảnh đành phải lại phát cái tin cho tỷ tỷ, nói tối nay cũng không trở về —— tỷ tỷ bên kia qua thật lâu mới cho hắn hồi phục một cái "Tốt" chữ.

Không biết có phải hay không là ảo giác của mình, cảm giác tỷ tỷ bên kia hình như có chút tức giận, dù sao đêm không về ngủ hai ngày cũng xác thực có chút không hợp thói thường..