Chương 219: Hajisu: "Gia đình gốc của ta" (2)

Chương 219: Hajisu: "Gia đình gốc của ta" (2)

Nhưng Phương Ảnh cảm thấy, hiện tại Cố Tiểu Nhiễm có lẽ càng cần hơn chính mình.

Nàng tựa như biết tận thế sắp đến người một dạng, thoải mái hưởng thụ lấy cùng với Phương Ảnh mỗi một điểm thời gian, dùng cái này thản nhiên tiếp thu vận mệnh của mình.

"Ảnh Tử, ngươi tại Cục Quản lý chờ ta chính là, bốn năm —— không, không cần bốn năm, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi!"

Buổi tối, nàng co rúc ở Phương Ảnh trong ngực, tại ngực hắn chậm rãi vẽ vài vòng, cho dù tại cái này dư vị thời khắc, nàng cũng không muốn đem chính mình mềm yếu đều bày ra, nàng ngửa đầu nhìn xem Phương Ảnh, không nói gì, chỉ là trong ánh mắt, tựa hồ dần dần có một tia quyết ý.

"Ta sẽ chờ ngươi, vẫn luôn sẽ."

Phương Ảnh biết, hắn không cách nào thay đổi Cố Tiểu Nhiễm quyết định, tựa như hắn không cách nào thay đổi Tô Vãn Tình một dạng, hai nữ nhân này, đều có ý nghĩ của mình cùng chủ ý, hắn duy nhất có thể làm, là đem chính mình trở nên càng tốt hơn, đi hết sức tìm kiếm một cái kia, tất cả mọi người có thể thu được hạnh phúc tương lai.

Đêm dài đằng đẵng, vẫn là không người nghỉ.

Sáng sớm hôm sau, Cố Tiểu Nhiễm khăng khăng giúp hắn mặc quần áo xong, tựa như là trượng phu trói giáp thê tử, tiễn hắn đến ngoài cửa:

"Gặp lại rồi Ảnh Tử! Đi Sở Vân thành phố, nhớ tới gọi điện thoại cho ta a!"

Nàng vẫy tay, tràn đầy nụ cười xán lạn mặt, phảng phất trận này ly biệt bất quá là vô số lần tan học thời điểm, tại giao lộ phân biệt đồng dạng.

Nhưng Phương Ảnh biết, nàng chỉ là không nghĩ ở trước mặt mình rơi nước mắt mà thôi, đêm qua đêm khuya lúc, hắn có thể cảm giác được chính mình lồng ngực có chút ẩm ướt.

"Chiếu cố tốt chính mình, đừng thức đêm chơi game, cũng đừng lúc nào cũng ăn thức ăn ngoài, Lý thế giới rất nguy hiểm, nhất định muốn chú ý an toàn "

Hắn ôm chặt lấy Cố Tiểu Nhiễm, rõ ràng còn có rất nhiều rất nhiều lời muốn nói, lại ngạnh tại trong cổ, rốt cuộc nói không nên lời.

"Yên nào ~ ta đều biết rõ."

Cố Tiểu Nhiễm nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn lưng, ngữ khí cũng nhu hòa xuống:

"Ngươi cũng là, bị người khi dễ nhớ tới đến tìm ta —— ta mặc dù không có tác dụng gì, nhưng tuyệt đối ủng hộ ngươi!"

Có lẽ là không thích cái này có chút thương cảm ly biệt bầu không khí, Cố Tiểu Nhiễm lại nhỏ giọng, hung ác nói:

"Ở bên ngoài không cho phép tìm những nữ nhân khác, nhớ tới cảnh giác cao độ, cũng đừng bị nữ nhân xấu lừa, có biết không!"

Phương Ảnh có chút không nói gì —— đã bị Ha-ji-Tô cái này nữ nhân xấu lừa làm sao bây giờ.

Cùng Cố Tiểu Nhiễm những ngày này chuyện phát sinh nếu như bị nàng biết, đoán chừng lại là tốt một tràng phong ba đau đầu hơn, có nàng như thế cái nữ nhân xấu châu ngọc tại phía trước, hắn đoán chừng là sẽ lại không trêu chọc khác nữ nhân xấu.

Một phen bịn rịn chia tay sau đó, tùy ý hai người làm sao không bỏ, Phương Ảnh vẫn là rời đi —— hôm nay là lưu tại An Tố thành phố ngày cuối cùng, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Mà nhìn xem Phương Ảnh biến mất ở đường phố chỗ ngoặt sau đó, nguyên bản còn cười Cố Tiểu Nhiễm cuối cùng rốt cuộc duy trì không ngưng cười cho, nàng siết chặt nắm đấm, tại cửa ra vào đứng rất lâu, mới quay người về nhà, đóng cửa lại, tiện tay cầm lấy hai cái tạ đá, khí lực bắn ra, bắt đầu vũ động ——

Tiếng gió rít gào, tàn ảnh từng trận, giống như là muốn đem tất cả bị đè nén cùng thương cảm đều phát tiết ra ngoài, chiêu thức căn bản không có bố cục, chỉ là tùy tâm mà động, mãi đến khí lực cuối cùng hao hết, mệt mồ hôi nhễ nhại, nàng mới thở hổn hển thở phì phò đem hai cái tạ đá thả xuống, ngược lại đi tới trước đường, ngã ngồi tại cái kia tượng thần bồ đoàn bên trên.

Nàng nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng, dần dần bình phục hô hấp, lại khi mở mắt ra, trong mắt đã không có nôn nóng cùng bất an, chỉ có bình tĩnh kiên quyết, nàng đứng dậy đối với tượng thần bái ba bái:

"Lão tổ che chở!"

Nàng biết mình không có lựa chọn nào khác.

Muốn một lần nữa đứng tại Phương Ảnh bên cạnh, nàng chỉ có con đường kia có thể đi mà thôi.

"Uy, là Kinh Cức đội trưởng sao? Có cái Lý thế giới ủy thác các ngươi tiếp sao?"

Đi trên đường, Phương Ảnh trong lòng vẫn có chút phiền muộn, mấy ngày nay kinh lịch tựa như mộng ảo một dạng, tốt đẹp, nhưng lại yếu ớt, cho người một loại tùy thời liền muốn vỡ vụn cảm giác.

Đây không phải là vẻn vẹn một người này sinh bên trong sẽ kinh lịch chuyện, mà là về sau tất cả mọi người sinh cũng có thể phải trải qua chuyện, lần tiếp theo nhân sinh, hắn lại nên làm gì lựa chọn?

Chẳng lẽ muốn để cho hắn một lần lại một lần bỏ xuống Cố Tiểu Nhiễm, cảm thụ nỗi thống khổ của nàng cùng giãy dụa, mãi đến nội tâm của mình chết lặng sao?

"Nếu như 【 đồng tâm 】 hạn mức cao nhất nhân số gia tăng, đồng thời thu hoạch đến Tiểu Nhiễm thẻ nhân vật liền tốt."

Như vậy, hắn liền có thể đem năng lực của mình chia sẻ cho Cố Tiểu Nhiễm, đã có thể làm cho nàng không đến mức bị bỏ xuống, cũng có thể để năng lực của mình lấy được rèn luyện, thuộc về là cả hai cùng có lợi —— Cố Tiểu Nhiễm võ đạo thiên phú vẫn là rất không tệ, ít nhất còn mạnh hơn Phương Ảnh phải nhiều nhiều lắm.

Nàng chính là thua thiệt tại một cái không có tốt dị năng phân thượng, đơn thuần tăng lớn khí lực quá đơn nhất, cho nàng bình đến cấp D đã là đỉnh thiên, bởi vì nàng võ đạo thiên phú cho dù tốt, cũng rất khó nhục thân chống chọi viên đạn, có lẽ nàng thích hợp nhất con đường phát triển là bái nhập một cái vừa xứng pháp mạch bên trong, tu tập công pháp, dùng dị năng tiến hóa, nhưng vấn đề lại tới, nàng dị năng quá kém, thật có thích hợp nàng pháp mạch có thể coi trọng nàng sao?

Vòng lặp vô hạn.

Nhưng Phương Ảnh vẫn là quyết định vì nàng lưu ý, bất kể nói thế nào, đây là nàng cơ hội duy nhất.

"Đúng rồi, lại đi gặp mặt Tô Vãn Tình a, cũng nên cùng nàng tạm biệt."

Phía trước nghĩ nửa ngày Tô Vãn Tình cùng Cố Tiểu Nhiễm ai sẽ đi trước, kết quả lại là chính mình đi trước, cũng là có chút tạo hóa trêu ngươi —— so với Cố Tiểu Nhiễm, Tô Vãn Tình đoán chừng sẽ chỉ thuận miệng cùng hắn tạm biệt một chút, sau đó liền chuyên chú đi lộ tuyến của mình đi.

Gần nhất hai ngày này, hắn cảm giác Vân Trung Quân dị năng lại có điểm nhỏ bé tiến bộ, coi hắn đắm chìm tại ôn nhu hương thời điểm, Tô Vãn Tình đang liều mạng giúp hắn đề thăng dị năng cường độ đây.

Sách, không hiểu cảm giác chính mình có chút cặn bã chuyện gì xảy ra?

Phương Ảnh cảm thấy chột dạ, bước nhanh hơn —— sao? Cửa ra vào ngừng xe?

Hắn chú ý tới Tô Vãn Tình gia môn bên ngoài, ngừng mấy chiếc thoạt nhìn đẳng cấp không thấp xe con.

Là phụ mẫu nàng trở về rồi sao? Hiện tại thăm hỏi, có phải là có chút không đúng lúc?

Phương Ảnh chần chờ một lát, trước phát cái tin tức đi qua —— không có trả lời.

Trong lòng của hắn nhảy một cái, cũng không nhấn chuông cửa, Vân Trung Quân sương mù vừa mở, trực tiếp leo tường vào trong viện.

Mà tại biệt thự này bên trong, đã một lần nữa sửa chữa tốt đại sảnh trên ghế sofa, đang ngồi một đôi thoạt nhìn được bảo dưỡng trong cơ thể năm nam nữ, cùng một người mặc váy công chúa, hình dạng đáng yêu thiếu nữ tóc hồng.

"Ba ba ~ tỷ tỷ làm sao một mực tự giam mình ở trong phòng a? Từ hôm qua trở về, đến bây giờ, nàng đã lâu lắm không có đi ra, liền ăn cơm đều tại chính mình trong phòng ăn ~ ta rất muốn nhìn xem tỷ tỷ a ~ "

Thiếu nữ tóc hồng hướng tây trang giày da nam tử trung niên làm nũng —— Tô phụ nhất ăn bộ này, lúc này liền nói:

"Nữ nhi ngoan, ta cái này liền giúp ngươi đem nàng kêu đi ra —— nàng quả thật có chút quá không có lễ phép, chúng ta thật vất vả trở về một chuyến, nàng thậm chí ngay cả chào hỏi cũng không tới hỏi một tiếng, ngươi không cần học tỷ tỷ ngươi, muốn làm cái có lễ phép hảo hài tử."

"Ân, Tiểu Vũ biết đi ~ "

Tên là Tô Hiểu Vũ thiếu nữ lộ ra ngọt ngào khuôn mặt tươi cười, tựa hồ rất là mong đợi vỗ đệm, tiện tay lại cầm lên điện thoại bắt đầu quét video.

Bên cạnh Tô mẫu tựa hồ có chút do dự, lôi kéo Tô phụ:

"Lão công, Tiểu Tình nàng có thể có chuyện gì "

"Chuyện gì trọng yếu như vậy? Trong phòng một chờ chính là cả ngày, Liên ba mẹ đều không thấy sao? Chúng ta ở bên ngoài bận rộn như vậy, trở về liền câu vất vả đều không có, nào có làm như vậy nữ nhi? Lại nói, Tiểu Vũ muốn gặp nàng, đây chính là liên lạc tỷ muội tình cảm thời điểm tốt, về sau Tiểu Vũ thức tỉnh, nàng cái này làm tỷ tỷ cũng phải nhiều dựa vào muội muội giúp đỡ đây!"

Tô Hiểu Vũ phảng phất nghe không được, y nguyên ngâm nga bài hát, nhìn xem video, hai cái chân diêu a diêu.

Tô phụ nới lỏng cà vạt, đi tới Tô Vãn Tình cửa ra vào, bắt đầu gõ cửa:

"Tô Vãn Tình! Mở cửa! Cả ngày chờ trong phòng làm cái gì? Đi ra cùng người trong nhà trò chuyện!"

Cửa bị gõ phải vang động trời, nhưng không có trả lời —— đang lúc hắn có chút không kiên nhẫn thời điểm, cửa mở ra.

Tô Vãn Tình tựa hồ tỉ mỉ ăn mặc bên dưới, từ gặp Phương Ảnh lúc cái chủng loại kia, có chút chật vật tư thái, lại khôi phục đến hoàn toàn như trước đây mỹ lệ ưu nhã, trở thành cái kia hoàn mỹ lớp trưởng cùng nữ nhi, chỉ là giữa lông mày, vẫn có một điểm lau không đi uể oải —— nàng xác thực rất mệt mỏi, mấy ngày nay nàng gần như mất ăn mất ngủ nghiên cứu dị năng của mình, cân bằng tâm tình của mình..