Chương 219: Hajisu: "Gia đình gốc của ta" (3)

Chương 219: Hajisu: "Gia đình gốc của ta" (3)

Nhất là đối kháng dị năng đối với nàng tính cách ảnh hưởng, điểm này nhất là để cho nàng tinh thần uể oải.

Nhưng ở trước mặt người khác, nàng là tuyệt sẽ không hiện ra chính mình yếu ớt —— nhất là ở nhà người trước mặt.

Bởi vì nàng biết, đó cũng sẽ không đổi lấy quan tâm cùng ấm áp, lấy được chỉ có răn dạy cùng giễu cợt mà thôi.

"Trong phòng làm cái gì đây? Nửa ngày không đáp lời "

Tô phụ lải nhải, lại phát hiện Tô Vãn Tình trực tiếp đi qua hắn, đúng là liền nhìn cũng không liếc hắn một cái!

—— đây là làm sao vậy? !

Tô phụ có chút khó có thể tin, trước đây nữ nhi là không dám nghịch lại hắn, nhất định là sẽ ngoan ngoãn ở tại tại chỗ chờ hắn huấn thoại, làm sao hôm nay? ?

Kinh ngạc sau đó, chính là phẫn nộ: "Tô Vãn Tình! Ta đang cùng ngươi nói chuyện đâu, ngươi lỗ tai điếc sao? !"

Hắn mấy bước đuổi theo, liền muốn đi kéo Tô Vãn Tình, lại ngoài ý muốn bắt hụt, cái này khiến hắn càng thêm phẫn nộ, cũng may nghe được động tĩnh Tô mẫu vội vàng chạy đến, giữ chặt Tô phụ, đối với Tô Vãn Tình nói:

"Tiểu Tình, chớ chọc ba ba ngươi sinh khí, hắn cũng là gần nhất tâm tình không quá tốt, gần nhất sinh ý khó thực hiện, công ty chúng ta hợp tác mấy cái siêu anh hùng gặp chuyện không may, đại ngôn phí trôi theo dòng nước, còn muốn tìm mới siêu anh hùng, sự tình quá nhiều "

Tô Vãn Tình mắt điếc tai ngơ, ngồi xuống trên ghế sofa, bình tĩnh rót cho mình một ly trà, động tác ưu nhã thong dong, thậm chí khẽ gật đầu, nhìn hướng phụ thân cùng mẫu thân, trong ánh mắt, tựa hồ có một loại ánh mắt kỳ quái —— tựa như là, thương hại?

Nhưng không có người có thể xem hiểu.

Tô phụ chỉ cảm thấy bị nàng nhìn tâm phiền ý loạn, đem thê tử tay hất ra, cả giận nói: "Đứa nhỏ này nơi nào sẽ thông cảm trong nhà không dễ dàng, từ nhỏ đều là dạng này, làm theo ý mình, chỉ nghĩ đến chính mình điểm này chuyện, một chút cũng sẽ không lấy đại cục làm trọng —— chúng ta làm những sự tình này cũng là vì cái gì? Còn không phải là vì hai người bọn họ hài tử tốt? Ngươi tỷ tỷ này một chút cũng không có điểm tỷ tỷ bộ dạng, ngươi xem một chút muội muội ngươi nhiều ngoan? Như vậy bớt lo, một chút việc đều không chọc!"

Tô Hiểu Vũ đung đưa bắp chân, hình như y nguyên nghe không được, trên mặt lại treo lên nụ cười ngọt ngào.

Tô mẫu vội vàng trấn an: "Lão công, cũng không thể nói như vậy, Tiểu Tình học tập rất không tệ, trường học các lão sư cũng khoe nàng biểu hiện rất tốt "

"Học tập tốt?" Tô phụ cười nhạo một tiếng: "Học tập thật có cái rắm dùng!"

"Học tập cho dù tốt thì thế nào? Dị năng giả đến trường phủ căn bản không cần khảo thí! Lại nói nàng học được có thể làm gì? Còn không phải tới công ty ta làm việc, theo ta nói lên cái cao trung coi như xong, đến trường phủ đơn thuần lãng phí thời gian! Sớm một chút đi ra giúp nàng muội muội bận rộn so cái gì đều tốt!"

Tô mẫu chê cười, cũng không biết nên nói cái gì cho phải —— có lẽ nàng cũng cho là như vậy.

Cái nhà này bên trong, có một cái đại đa số người đều xác nhận chung nhận thức, đó chính là Tô Hiểu Vũ mới là cái nhà này tương lai, mà Tô Vãn Tình, chỉ là muội muội nàng giúp đỡ mà thôi.

"Ai nha ~ ba ba! Tỷ tỷ rất lợi hại a ~ ta đi học thành tích căn bản là không có tỷ tỷ tốt ~ nghe nói tỷ tỷ thi nhiều lần max điểm đâu ~ "

Tô Hiểu Vũ tựa như cuối cùng nghe thấy lời nói, nàng thanh âm ngọt ngào bên trong tựa hồ cất giấu châm, rả rích mềm mềm đâm về phía Tô phụ cùng Tô Vãn Tình —— mỗi một lần dạng này, Tô phụ đều sẽ bắt đầu giữ gìn nàng, mà tỷ tỷ Tô Vãn Tình, cũng sẽ không lời cúi đầu, yên lặng thừa nhận phụ thân hạ thấp.

Nhưng lần này, tựa hồ không giống nhau lắm ——

"Đó là ngươi quá ngu."

Không đợi Tô phụ giữ gìn Tô Hiểu Vũ, Tô Vãn Tình liền nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt thương hại lại nhìn về phía Tô Hiểu Vũ:

"Ngươi cái này niên kỷ làm bài đều rất đơn giản, ngươi thi kém như vậy, hoàn toàn là bởi vì ngươi không có nghiêm túc học cùng ngu xuẩn —— ngươi liền lớp học bình quân tuyến hợp lệ cũng chưa tới, chính mình nên thật tốt tự kiểm điểm một chút." ! ! ? ?

Tô phụ Tô mẫu còn có Tô Hiểu Vũ ba người một chút đều sửng sốt, gần như thạch giống như tượng nhìn hướng Tô Vãn Tình —— nàng làm sao dám? ?

Nàng làm sao dám nói ra những lời này tới? ? ?

Tô Hiểu Vũ trước hết nhất phản ứng lại, há miệng, liền nghĩ phát ra sắc nhọn tiếng khóc ——

"Câm miệng ngươi lại, lại ồn ào ta liền đem miệng của ngươi khe hở bên trên."

Tô Vãn Tình nhàn nhạt quét nàng một cái, Tô Hiểu Vũ không biết sao, toàn thân rùng mình một cái, lại thật sự có chút e ngại không dám nói lời nào, nhưng Tô phụ lại là bạo nộ rồi, lập tức đứng lên:

"Tô Vãn Tình ngươi làm sao cùng muội muội ngươi nói chuyện đây này! ? Nàng là tương lai dị năng giả, nàng có thể cùng ngươi loại này người bình thường đồng dạng sao? Ngươi còn không cho muội muội ngươi xin lỗi! ?"

Tô Vãn Tình mặc kệ hắn, chỉ bình tĩnh uống trà, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì, Tô phụ thấy nàng không nhìn chính mình, càng thêm phẫn nộ, đang muốn nói chuyện, liền nghe được ngoài cửa vang lên tiếng chuông ——

"Ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian hướng muội muội ngươi xin lỗi, bằng không ta lập tức chặt đứt ngươi tiền sinh hoạt!"

Tô phụ vứt xuống một câu, liền nổi giận đùng đùng đi mở cửa —— ngoài cửa, đúng là người tướng mạo tuấn lãng, mặc cái trang phục bình thường, nhìn xem cùng Tô Vãn Tình đồng dạng lớn thiếu niên.

"Ngươi tìm ai?"

Tô phụ cau mày, đoán đây cũng là Tô Vãn Tình đồng học? Hắn nhớ tới Tô Vãn Tình trong đám bạn học có cái nữ dị năng giả, hay là hắn đặc biệt tìm quan hệ để người đem các nàng an bài tại một cái lớp học, mục đích đúng là để hai người giữ gìn mối quan hệ, nhưng tựa hồ một mực không có gì tiến triển, cái này cũng tăng lên hắn đối với cái này không nghe lời nữ nhi nộ khí.

"Ta tìm Tô Vãn Tình, Tô Vãn Tình ở nhà sao?"

Phương Ảnh cười hì hì hỏi.

"Không tại."

Tô phụ xác nhận hắn hẳn là Tô Vãn Tình đồng học, đó chính là người bình thường, không có gì tốt nói chuyện. Nhưng ngay tại hắn cân nhắc ném lên một khắc này ——

Ầm

Một cái huyết sắc tay, đột nhiên đào ở khe cửa, cái kia Huyết Thủ tựa hồ mang theo kinh khủng nhiệt lượng, cháy bỏng thiết mộc làm lớn cửa, thậm chí Tô phụ có thể nhìn thấy cái kia đang tại cửa lớn bên trên lan tràn than cốc hình dáng vết rạn cùng từ từ bay lên hơi khói.

Cái tay này, cứ như vậy cứ thế mà, từng chút từng chút đem cửa tách ra, lộ ra cái kia mang cười khuôn mặt tuấn tú:

"Có thể ta làm sao nghe được Tô Vãn Tình thanh âm đâu? Hả?"

Tô phụ cuối cùng lấy lại tinh thần, nhìn xem cái kia hỏa đồng dạng Huyết Thủ, ý thức được đây là một vị không chọc nổi dị năng giả, nuốt ngụm nước bọt, vội vàng cúi đầu nói: "Phải! Là! Nhà chúng ta Vãn Tình ở nhà tới, là ta quên đi, là ta già nên hồ đồ rồi! Ngài muốn tìm nàng phải không, mau mời vào! Mời đến!"

Phương Ảnh khẽ cười một tiếng, đem Huyết Thủ phục hồi như cũ, đi vào biệt thự này, đã nhìn thấy Tô Vãn Tình đang cau mày nhìn xem hắn, trong mắt lộ ra uy hiếp thần sắc —— đoán chừng là không làm rõ ràng được Phương Ảnh muốn làm gì, để cho hắn đừng làm ẩu.

Tô phụ cũng nhắm mắt theo đuôi đi theo sau Phương Ảnh, cẩn thận hỏi: "Xin hỏi, vị tiên sinh này, là Vãn Tình chọc cái gì họa sao? Vẫn là?"

Phương Ảnh liếc mắt nhìn hắn, giả làm nghi ngờ nói: "Ân? Nàng không có nói với ngươi sao? Nàng hôm nay hẹn Hiệp hội Dị năng giả người đến cho nàng làm dị năng chứng nhận cùng đăng ký, ta chính là quan chứng nhận."

Đây đương nhiên là hắn soạn bậy, thuận miệng bóp tới mượn cớ mà thôi.

Nhưng Tô phụ không biết a, hắn lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi thương nhân, sao có thể không biết loại này chứng nhận phương thức ý vị như thế nào, chân kém chút đều mềm xuống tới —— đây không phải là gạt người nha!

"Cái này, vị đại nhân này, hiểu lầm a! Đều là hiểu lầm! Là Tô Vãn Tình nàng tự chủ trương, cùng chúng ta những người khác không việc gì a, nhà chúng ta chỉ có một người sở hữu dị năng, nhưng không phải nàng a, nàng, nàng khẳng định là chỗ nào sai lầm "

Phương Ảnh ra vẻ không hiểu: "Ồ? Là thế này phải không? Vậy các ngươi nhà người nào sở hữu dị năng?"

Sắc mặt hắn lại cố ý âm xuống, trên thân huyết sắc quang mang lóe lên, một tầng Huyết Khải như ẩn như hiện, lộ ra đặc biệt dữ tợn dọa người:

"Nếu là hôm nay ta bị người đùa bỡn, ta tuyệt không đi vòng các ngươi!"

Tô phụ hai chân run rẩy run rẩy, ánh mắt lập tức nhìn hướng Tô Hiểu Vũ, nhưng Tô Hiểu Vũ chỗ nào trải qua loại này chiến trận a, cũng là một mặt mờ mịt, há hốc mồm, thân thể phát run, một cái chữ cũng nói không nên lời —— nàng chỉ là có giác tỉnh dị năng khả năng, nhưng còn không có giác tỉnh dị năng đây!.