Chương 219: Hajisu: "Gia đình gốc của ta" (4)

Chương 219: Hajisu: "Gia đình gốc của ta" (4)

Tô mẫu càng là gấp không biết làm sao bây giờ, tựa hồ muốn rơi nước mắt, đang muốn nói cái gì, liền nghe được thở dài một tiếng:

"Trang đủ rồi sao?"

Tô mẫu theo tiếng nhìn, đúng là Tô Vãn Tình!

Nàng từ trên ghế salon đứng lên, dáng người cao gầy, khuôn mặt ôn nhu, thần thái trấn định tự nhiên, trong mắt lại mang theo chút bất đắc dĩ:

"Phương Ảnh, đừng có lại dọa bọn hắn."

Phương Ảnh lại giả vờ làm nghe không hiểu, ra vẻ nghiêm túc nói: "Ngươi chính là Tô Vãn Tình a, hiện tại, nói cho ta ngươi dị năng là cái gì, nếu là không có dị năng, ta nhưng muốn kiện ngươi một cái giả tạo chứng nhận, tội lãng phí tài nguyên công!"

Tô Vãn Tình thở dài một tiếng, tại phụ mẫu cùng muội muội lộ ra càng nhiều trò hề phía trước, đưa tay ra ——

Gió nổi mây phun!

Bên trong đại sảnh không khí tựa hồ một chút liền bị hấp dẫn, một mảnh nhàn nhạt sương trắng thật nhanh hội tụ, mãi đến toàn bộ tụ tập đến Tô Vãn Tình sau lưng, lại tạo thành một cái giản dị chỗ ngồi, đem nàng lăng không nâng lên!

Giờ phút này, sương trắng dài đằng đẵng, Tô Vãn Tình ngồi tại trong sương mù, ánh mắt bình tĩnh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống mọi người, thân ảnh mông lung, sương mù mờ mịt, quẩn quanh tại bên người nàng, trong thoáng chốc, tựa hồ phi phàm ở giữa người.

Tô gia ba người nhìn xem một màn này, đều là trợn mắt há hốc mồm, trong đó đặc biệt Tô Hiểu Vũ là nhất, ngay cả điện thoại đều bắt không được, cùm cụp một tiếng rớt xuống ——

"Sao, làm sao lại "

"Tốt tốt tốt! Tô Vãn Tình tiểu thư quả nhiên là sở hữu dị năng! Ta liền đem cái này dị năng định giá "

Phương Ảnh làm bộ vỗ tay, Tô Vãn Tình lại hừ lạnh một tiếng, đem hắn đánh gãy:

"Không cần ngươi tới bình xét cấp bậc."

Nàng tiện tay đem sương mù tản đi, ngồi về trên ghế sofa, bình tĩnh nói: "Chân chính người chuyên nghiệp tới."

Phương Ảnh có chút vò đầu, chỉ nghe thấy có người gõ cửa —— vừa rồi cửa bị hắn bắt hỏng, một mực không đóng lại.

Người tới mang tính tượng trưng gõ cửa một cái, đi đến —— không chỉ một người, mà là hai cái, một nam một nữ, đều mặc đồng phục Hiệp hội Dị năng giả, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt rất nhanh khóa chặt Tô Vãn Tình:

"Tô Vãn Tình nữ sĩ, ngài xin người dị năng giám định tùy thời có thể bắt đầu, xin ngài yên tâm, chúng ta sẽ nghiêm ngặt là dị năng của ngài bảo mật, tuyệt không tiết lộ cho phe thứ ba người hoặc đơn vị! Ta là quan chứng nhận, dị năng giả cấp D La Phúc."

"Ta là quan chứng nhận, dị năng giả cấp D Trình Lệ."

Hai người biểu hiện ra dị năng của mình giấy chứng nhận, có chút nghi hoặc nhìn trong phòng khách cảnh tượng —— thực sự là có chút kỳ quái, làm sao có ba người cùng hóa đá một dạng, ngây ra như phỗng, còn có cái một mặt xem trò vui gia hỏa.

"Ta cần thiết nhắc nhở ngài, nếu như tại người dị năng giám định lúc, có hay không quan nhân nhân viên ở đây, chúng ta không cách nào bảo đảm bọn hắn cũng không tiết lộ tin tức."

Quan chứng nhận uyển chuyển nhắc nhở.

Mà Tô phụ cũng cuối cùng phản ứng đi qua —— nữ nhi của hắn sở hữu dị năng! Thật có dị năng! Mà lại là cấp C, thậm chí là cấp C trở lên cường đại dị năng! Nếu không thì không có cách nào thân thỉnh người dị năng giám định!

Hắn cũng là hồ đồ rồi, làm sao lại quên người này dị năng thân thỉnh là muốn trước phát đưa đơn giản video chứng nhận xét duyệt, mới có quan chứng nhận tới nhà, tất nhiên quan chứng nhận đều đến, cái kia chứng minh tám thành là thật, hắn phía trước còn tại chất vấn cái gì a!

Già nên hồ đồ rồi, Chân lão hồ đồ rồi!

Bất quá sao lại tới đây hai nhóm? Tô phụ đứng máy nhiều lần đại não cấp tốc vận chuyển, cũng không kịp nghĩ nhiều như vậy, liền vội vàng đem thê tử cùng tiểu nữ nhi giữ chặt, nói:

"Chúng ta bây giờ liền rời đi, hiện tại liền có thể chứng nhận!"

Hắn chuyển hướng Tô Vãn Tình, trên mặt vậy mà treo lên một tia lấy lòng cười —— có lẽ là bởi vì chuyển biến quá mức đột nhiên, còn chưa kịp thích ứng, điểm này nụ cười hơi có vẻ cứng ngắc:

"Tiểu Tình a, ngươi thật là chúng ta nhà tuyệt nhất hài tử! Ta chính là biết ngươi nhất định có tiền đồ! Ba thật vì ngươi kiêu ngạo —— trước đây đều là ba sai, là ba có mắt không tròng, về sau ngươi muốn cái gì, ba cũng cho ngươi cái đó! Ba trước đây thua thiệt ngươi, về sau toàn bộ đều gấp đôi bồi thường cho ngươi!"

Tô Hiểu Vũ há to miệng, nhìn xem cái này có thể nói đại sư biến mặt phụ thân, tựa hồ muốn nói gì, cuối cùng nhưng cũng không cam lòng ngậm miệng lại —— nhưng nên tới vẫn là muốn đến, Tô phụ đẩy một cái lưng của nàng, đem nàng đẩy tới Tô Vãn Tình trước mặt, thúc giục nói:

"Hiểu Vũ, nhanh chúc mừng tỷ ngươi a! Đây chính là chúng ta đại hỉ sự a! Nếu không tại sao nói là tỷ ngươi đâu, không những học tập tốt, giác tỉnh dị năng cũng tốt, ngươi phải nhiều hướng tỷ ngươi cố gắng học tập, tuyệt đối đừng cho tỷ ngươi mất mặt, có biết không!"

Tô Hiểu Vũ méo miệng, ủy khuất nước mắt đều nhanh muốn rơi xuống, nhưng ở phụ thân không ngừng thúc giục bên dưới, vẫn là nhỏ giọng nói câu:

"Tỷ, tỷ tỷ, chúc mừng ngươi "

Nước mắt vẫn là bất tranh khí rớt xuống, bình thường hơi chạm một cái đều khẩn trương không được Tô phụ giờ phút này lại giống như là không thấy được một dạng, ngược lại đem nàng dạy dỗ một trận:

"Thật là, ngày đại hỉ, khóc cái gì a —— Tiểu Tình ngươi chớ để ý a, muội ngươi nàng là vui đến phát khóc, vui đến phát khóc!"

Hắn lại đẩy Tô mẫu đi lên, nghĩ lại bộ điểm gần như, Tô Vãn Tình cũng đã không nghĩ lại nghe, phất phất tay, để cho bọn họ mau chóng rời đi, Tô phụ còn muốn nói tiếp, nhưng lại không dám thật sự chọc giận tới Tô Vãn Tình, chỉ có thể có chút không cam lòng, cẩn thận mỗi bước đi đi ra ngoài ——

"Ngươi còn lưu tại cái này làm gì? Còn không có nhìn đủ hí kịch sao?"

Tô Vãn Tình nhìn hướng Phương Ảnh, tức giận nói.

Phương Ảnh nhún vai, nhỏ giọng nói: "Hẹp hòi."

Vậy mà không cho hắn nhìn xem là thế nào trắc nghiệm dị năng, hắn kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, Hiệp hội Dị năng giả người có thể hay không đo đi ra Tô Vãn Tình là cấp A dị năng, hoặc là nói, Tô Vãn Tình đến cùng nghĩ hiện ra tới trình độ nào, khả năng này quan hệ đến nàng đến tiếp sau phát triển.

Toàn lực hiện ra dĩ nhiên tốt, nhưng có lẽ cũng sẽ càng nhiều người để mắt tới, hơn nữa bại lộ quá nhiều, tóm lại là có phong hiểm, những việc này, Phương Ảnh phía trước cũng nhắc nhở qua nàng, không biết nàng có nghe được hay không.

Hắn đi tới ngoài cửa, cũng lười cùng đụng lên tới Tô phụ đáp lời —— mặc dù phía trước tại Tô Vãn Tình phẩm chất riêng trong hồi ức, nhìn thấy qua cái này thương nhân sắc mặt, nhưng thật sự thấy được thời điểm, nhưng vẫn là không khỏi cảm thán:

Trên thế giới làm sao lại có dạng này phụ thân a?

Tô Vãn Tình là thật có thể thở dài một tiếng "Gia đình gốc" .

Hắn đứng xa chút, nhưng cũng có thể nghe được Tô phụ đối với Tô Hiểu Vũ thấp giọng răn dạy cùng Tô Hiểu Vũ tiếng khóc thút thít, còn có Tô mẫu bất đắc dĩ an ủi âm thanh, hắn lười quản, đây là Tô Vãn Tình việc nhà —— từ bốn năm sau đó biểu hiện đến xem, Tô Vãn Tình có lẽ cũng không có như vậy hận bọn hắn. Hoặc là nói, mặc dù có hận, nhưng cũng có tình cảm.

Hơi giúp Tô Vãn Tình ra điểm khí coi như xong, chuyện nhà của nàng, cuối cùng vẫn là cho nàng tự mình tới quản.

Đại khái ở bên ngoài chờ nửa giờ a, hai cái quan chứng nhận đi ra, không có cùng những người khác nói chuyện liền rời đi —— không đuổi kịp người Tô phụ lại vội vàng trở về nhà, đi tìm Tô Vãn Tình, cẩn thận hỏi nàng đến cùng là đẳng cấp gì dị năng.

Tô Vãn Tình nhìn hắn một cái, lại nhìn Phương Ảnh một cái, tiện tay đem hiện trường làm tốt thẻ dị năng giả vung đi ra:

"Tính danh: Tô Vãn Tình; giới tính: Nữ; tuổi tác: 18 tuổi;

Số thẻ căn cước: xxxxxxxx

Dị năng tên: 【 Vụ Trung Nhân 】

Dị năng đẳng cấp: Cấp B

Cấp bậc dị năng giả: Cấp D."

"Cấp B! ? Cấp B! ! ! !"

Tô phụ mở to hai mắt nhìn, mừng rỡ như điên, gần như muốn kêu đi ra, Tô Hiểu Vũ cũng là một mặt kinh hãi, nhìn hướng Tô Vãn Tình trong ánh mắt tràn đầy e ngại cùng co rúm lại, tựa hồ còn có một tia ẩn hàm ghen ghét?

Tô phụ kích động nhìn hướng Tô Vãn Tình, đang muốn nói cái gì, liền bị Tô Vãn Tình đánh gãy, nàng cũng không kiêng dè Phương Ảnh còn tại một bên, chỉ thấy Tô phụ, trong mắt y nguyên bình tĩnh, nhưng cái kia một chút thương hại, tựa hồ chưa hề đánh tan, chỉ là nói:

"Phụ thân, ngài."

"Về sau công ty chuyện, liền giao cho để ta làm đi."

Phương Ảnh:  Ha-ji-Tô ngươi cái tên này, cứ như vậy vội vã muốn đoạt quyền thượng vị sao? ? ?

Ngươi lấy được dị năng về sau, có làm qua một chuyện tốt sao! ?.