Chương 220: Bài học đầu tiên khi đến thành phố Sở Vân (1)

Chương 220: Bài học đầu tiên khi đến thành phố Sở Vân (1)

Tô gia ba người cuối cùng bị Tô Vãn Tình "Khuyên cách" .

Hoặc là điểm trực bạch nói, chính là bị đuổi đi, để cho bọn họ đi địa phương khác ở, không có việc gì đừng đến nơi này.

Tô phụ từ Tô Vãn Tình nói những lời kia sau chính là sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, cả người tựa hồ cũng già đi rất nhiều tuổi, cũng không dám nói một câu phản đối —— bất quá Tô Vãn Tình vẫn là không có đem sự tình làm tuyệt, dù sao nàng căn cơ bất ổn, tùy tiện tiếp nhận lớn như vậy một cái công ty cũng không quá hiện thực, cho nên nàng chỉ là đem cuối cùng quyền quyết định nhận lấy, cụ thể chuyện, vẫn là Tô phụ đi làm.

Trước đây là Tô phụ thường thúc giục Tô Vãn Tình tới hỗ trợ, hiện tại Tô Vãn Tình trực tiếp coi Tô phụ là thủ hạ dùng, thực sự là đảo phản thiên cương.

Phương Ảnh đang cảm khái Tô Vãn Tình trở mặt không quen biết tốc độ, Tô gia ba người ô tô còn chưa đi xa, chỉ nghe thấy Tô Vãn Tình nói:

"Ngươi còn ở lại chỗ này làm gì? Nhìn lâu như vậy hí kịch còn không có nhìn đủ?"

Phương Ảnh có thể cảm giác được Tô Vãn Tình có một ít oán khí, nhưng không biết làm sao tới —— là tự trách mình mấy ngày nay đều không có về nàng tin tức sao?

Ngạch, cái này, cái này hắn cũng không có biện pháp a, ai bảo hai ngày này hắn đều cùng Cố Tiểu Nhiễm dính cùng một chỗ đâu, thật không dám ngay trước mặt Cố Tiểu Nhiễm về nàng tin tức a.

"Khụ khụ, Vãn Tình a, mấy ngày nay ta đều quá bận rộn "

Phương Ảnh thăm dò tính, chậm rãi đem tay đi đi qua, đặt ở Tô Vãn Tình trên vai, nàng lắc lắc, không có vứt bỏ, trầm mặt không nói lời nào —— cẩu nam nhân này, một hồi dính người muốn chết, một hồi lại giống cái người chết.

"Vãn Tình, ta muốn đi Sở Vân thành phố "

Phương Ảnh thấy nàng chỉ là trầm mặt, nhưng không có kịch liệt phản kháng, lá gan dần dần lớn, tới gần, thanh âm bên trong, xác thực có chút chân thật cảm khái:

"Mấy ngày nay chính là đang bận cái này, ngày mai liền đi, hôm nay nhưng thật ra là hướng ngươi nói cái khác "

Tô Vãn Tình quay đầu, nhìn hướng hắn, quan sát hắn vài lần:

"Muốn đi liền đi, còn cùng ta nói cái gì? Ta lại không cùng ngươi cùng đi."

Phương Ảnh thầm nghĩ quả nhiên, Tô Vãn Tình cũng là có chính mình dự định, lần này Sở Vân thành phố, xem ra thực sự mình chỉ có một mình, hắn buông tiếng thở dài, nói:

"Ta không nỡ bỏ ngươi."

Tô Vãn Tình cười lạnh một tiếng: "Còn không nỡ Cố Tiểu Nhiễm a? Hai ngày này không về tin tức ta, khẳng định là cùng Cố Tiểu Nhiễm lẫn vào cùng nhau —— trên người ngươi nàng vị còn không có tản đây!"

Phương Ảnh nhất thời không nói gì, chột dạ vô cùng —— nữ nhân trực giác đều chuẩn như vậy sao? ? Vẫn là nàng đang lừa ta? ?

Không thể sợ, lúc này tuyệt đối không thể sợ!

Hắn ổn định tâm thần, chân thành nói:

"Ta xác thực cùng nàng tạm biệt, chuyến đi này, ta cũng không biết lúc nào mới có thể lại cùng nàng gặp mặt —— ta thích nàng, cũng thích ngươi, hai người các ngươi đều là ta không muốn từ bỏ người, ta cùng nàng ước định cẩn thận, ta sẽ tại Sở Vân thành phố Cục Quản lý Biên giới chờ nàng."

Phương Ảnh càng nói càng thản nhiên —— sợ cái gì, Tô Vãn Tình đã sớm biết hắn cùng Cố Tiểu Nhiễm thật không minh bạch, lúc này còn vung cái gì dối, hắn chủ đánh chính là một cái lợn chết không sợ nước sôi:

"Ta nguyên bản có một cái cơ hội, có thể mang nàng cùng đi, nhưng nàng cự tuyệt, nàng so với ta tưởng tượng càng quật cường một chút "

"A, còn tính là có chút cốt khí."

Tô Vãn Tình mặt lạnh lấy, không khách khí chút nào nói: "Bất quá cũng liền dạng này, vì điểm này cốt khí từ bỏ cơ hội cuối cùng, về sau nàng không còn có tư cách tới gần ngươi, nàng liền cái này đều nghĩ mãi mà không rõ, thực sự là ngu xuẩn buồn cười —— "

"Tô Vãn Tình! Quá đáng a!" Phương Ảnh cau mày, không có ý thỏa hiệp: "Không cho phép ở trước mặt ta nói nàng lời nói xấu!"

Tô Vãn Tình hừ một tiếng, lại cuối cùng không có lại nói cái gì —— cẩu nam nhân này còn biết che chở chính mình nữ nhân, miễn cưỡng còn không có cặn bã đến cùng.

"Ngươi gia nhập Cục Quản lý Biên giới?"

Dạng này ôm, hơi trầm mặc một hồi, Tô Vãn Tình đột nhiên hỏi.

"Ân, tỷ ta đề cử, chỗ kia thích hợp ta."

"Đám dân quê đường mà thôi."

Phương Ảnh liếc mắt, cái này Ha-ji-Tô bây giờ nói chuyện làm sao dạng này, câu câu sặc người! Bất quá trở ngại chính mình gần nhất quả thật có chút đuối lý, hắn cũng không tốt cùng nàng trở mặt, chỉ có thể nói:

"Vậy ngươi, ta cao quý, có quyền thế Tô tiểu thư, ngài dạng này quý nhân thật sự đã chuẩn bị kỹ càng muốn đi Hiệp hội Dị năng giả con đường này sao? Tương lai ngươi định làm như thế nào? Ở tại An Tố thành phố sao? Vẫn là đi địa phương khác phát triển?"

An Tố thành phố cuối cùng vẫn là quá nhỏ, liền một cái dị năng giả cấp B hoặc là vùng giao thoa kiểu tài nguyên đều không có, Lý thế giới khai phát càng là một mảnh hoang vu, trung thực nói, nơi này tại toàn bộ Linh quốc phạm vi bên trong đều thuộc về thiếu phát đạt địa khu, có thể ra Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình hai cái này "Ngọa Long Phượng Sồ" đã vô cùng ghê gớm.

Tô Vãn Tình không để ý Phương Ảnh trêu chọc, chỉ là có chút xuất thần, một lát sau mới nói:

"Đại khái sẽ trước khắp nơi đi dạo a, ta cảm giác ta dị năng cần một chút đặc thù hoàn cảnh tu luyện, hiệu suất hẳn là sẽ càng nhanh một chút, công ty chuyện bên kia, trước hết để cho phụ thân ta quản, toàn lực giúp ta gom góp tài chính cùng muốn tình báo, mua sắm tương ứng tài nguyên, chờ ta dị năng có thành tựu, liền có thể chân chính tại trong Hiệp hội Dị năng giả đại triển quyền cước "

Phương Ảnh nghe lấy, giật mình —— Tô Vãn Tình nói xác thực có đạo lý, Vân Trung Quân cái này dị năng, hiển nhiên là có đặc biệt hoàn cảnh nhu cầu, trong sa mạc tu luyện, tụ tập vân khí tốc độ, cùng tại đầm lầy, hồ lớn phụ cận tu luyện, tụ tập vân khí tốc độ khẳng định là kém rất nhiều.

Tô Vãn Tình đây là chuẩn bị vận dụng tất cả phương pháp cùng tài nguyên, đi đề thăng chính mình dị năng thực lực, nhìn tình huống này, cảm giác coi như đem trong nhà nàng tài nguyên toàn bộ ép khô cũng ở đây không tiếc!

"Lại nói người nhà ngươi bên kia, thật sự sẽ như vậy ủng hộ ngươi sao?"

Đối với cái này, Phương Ảnh vẫn có chút lo nghĩ, dù sao Tô phụ dù nói thế nào cũng là một cái thương nhân, công ty mở quy mô cũng không nhỏ, không nói những cái khác, mời cấp D, thậm chí anh hùng cấp C làm ít chuyện cũng không tính rất khó khăn, Tô Vãn Tình như thế trắng trợn đoạt hắn quyền cũng coi như, dù sao cũng là nhà mình nữ nhi, tình thế còn mạnh hơn người, công ty này cho nàng cũng liền cho nàng, miễn cưỡng cũng coi như phù sa không lưu ruộng người ngoài, coi như hắn cũng không tính quá thua thiệt.

Nhưng Tô Vãn Tình chuẩn bị dạng này đem công ty ép khô lời nói, Tô phụ sẽ còn đồng ý không? Cái này nếu là thuê hai lợi hại điểm dị năng giả đem Tô Vãn Tình làm làm sao chỉnh —— hiện tại cục diện này, thấy thế nào cũng coi là vạch mặt đi?

Đối với vấn đề này, Tô Vãn Tình lại không có trả lời ngay, chỉ là yên lặng đem Phương Ảnh tay tránh ra, đi vào biệt thự, Phương Ảnh cũng liền bận rộn đuổi theo —— hắn vẫn là rất quan tâm vấn đề này, nếu như Tô Vãn Tình không xuống tay được, có lẽ

Ân, có lẽ hắn cũng không tốt hạ thủ, chỉ có thể nghĩ biện pháp để cho Tô phụ hơi "Nghe lời" một chút.

"Hắn không phải trên đời tốt nhất phụ thân, nhưng cũng không phải kém nhất."

Tô Vãn Tình chậm rãi đi ở trong biệt thự, hành lang hai bên mang theo chút tranh phong cảnh, thỉnh thoảng xen lẫn một hai trương Tô gia người chụp ảnh chung, rất nhiều trong tấm ảnh, muội muội Tô Hiểu Vũ đều bị phụ mẫu ôm ở chính giữa, giống như là chúng tinh phủng nguyệt công chúa, mà Tô Vãn Tình thì mang theo hoàn mỹ cười, bình tĩnh đứng tại phụ thân hoặc bên người mẫu thân, như có như không, ngăn cách điểm khoảng cách.

Nàng tựa như rời rạc tại cái nhà này bên ngoài cô hồn dã quỷ, trong tấm ảnh có nàng không có nàng, tựa hồ cũng không có gì sai biệt.

"Lúc còn rất nhỏ, hắn liền thường xuyên vì sinh ý bôn ba, khi đó hắn cùng mẫu thân đều bề bộn nhiều việc, mẫu thân cũng phải giúp hắn cùng nhau làm ăn, trông tiệm, ta hồi nhỏ, là cùng nãi nãi lớn lên."

Phương Ảnh đột nhiên phát hiện, những hình này bên trong, không có một tấm là có bà nội nàng.

"Nãi nãi ta là cái rất hiền lành người, trượng phu nàng mất sớm, một người đem phụ thân ta nuôi lớn, từ nhỏ liền qua thời gian khổ cực, về sau là phụ thân ta cố gắng làm ăn, mới để cho cái nhà này thoát ly nghèo khó, nàng cũng không cần lại đi chọn đèn thêu thùa may vá sống phụ cấp gia dụng, khi đó, nàng gặp người liền nói nhi tử của nàng có tiền đồ, là cái đại lão bản ".