Chương 220: Bài học đầu tiên khi đến thành phố Sở Vân (2)

Chương 220: Bài học đầu tiên khi đến thành phố Sở Vân (2)

Tô Vãn Tình tầm mắt cụp xuống, âm thanh dần dần thấp xuống, tựa như tận lực né tránh nãi nãi cái đề tài này một dạng, cứng rắn chuyển hướng:

"Kỳ thật phụ thân ta là trong nhà làm rất nhiều chuyện, phòng ở xe ăn dùng trong nhà bảo mẫu các loại xa xỉ phẩm, hắn cho tới bây giờ không tại vật chất bên trên ngắn qua ta cái gì, mặc dù luôn nói ta đọc sách không có tác dụng gì, nhưng ta muốn lên cái gì lớp bổ túc, lên cái gì hứng thú khóa, hắn cho tới bây giờ đều không có phản đối qua —— có lẽ hắn thấy, những thứ này đều chỉ là ta 'Ham muốn nhỏ' không ảnh hưởng toàn cục, hắn cũng không có cảm thấy thật thiếu ta như thế một cái nữ nhi giúp hắn làm việc, hắn chỉ là quen thuộc."

"Quen thuộc chèn ép ta, hạ thấp ta, đi lấy lòng cái nhà này bên trong công chúa chân chính."

"Quen thuộc đối với những cái kia dị năng giả khúm núm, dùng trong mắt người khác không đáng một đồng tôn nghiêm đổi lấy dù cho một chút ưu đãi cùng che chở."

"Hắn sinh hoạt ở trong sợ hãi."

Tô Vãn Tình tại một bức Tô phụ lúc tuổi còn trẻ ảnh chụp phía trước dừng lại —— khi đó Tô phụ mày kiếm mắt sáng, nụ cười sang sảng, thoạt nhìn cũng rất có lực tương tác, cẩn thận ôm mang thai đã có mấy tháng Tô mẫu:

"Hắn đã từng tràn đầy tinh thần phấn chấn, hăng hái, luôn cảm thấy trên thế giới này không có cố gắng làm không được chuyện, hắn có thể trở thành một nhà trụ cột, hắn có thể dẫn hắn mẫu thân, dẫn hắn thê tử, hài tử, đi ra nghèo khó, cho các nàng một cái giàu có nhà cùng sinh hoạt —— hắn làm đến."

"Hắn cũng bị ép vỡ."

Tô phụ biến hóa tại trong tấm ảnh rõ ràng.

Càng là về sau đi, hắn mặt mày bên trong nôn nóng cùng bất an liền càng rõ lộ ra, cho dù là nụ cười cũng có vẻ hơi miễn cưỡng cùng nịnh nọt vết tích, thậm chí cho người tướng mạo cũng thay đổi.

"Thế giới này tựa như một cái to lớn nông trường, quy huấn mỗi một cái tính toán nhảy ra chuồng cừu cừu non."

Tô Vãn Tình nhìn hướng Phương Ảnh, trong mắt tựa hồ có chút đau thương:

"Hắn đã từng nhảy ra ngoài, lại ngã gãy chân, cuối cùng chủ động đi một cái khác chuồng nhốt —— chính hắn quy dạy dỗ chính mình. Theo sinh ý mở rộng, hắn gặp phải đau khổ cũng càng ngày càng nhiều, hắn bị ép cong sống lưng, đánh gãy chân, giống con chó đồng dạng lè lưỡi, hướng về những cái kia không biết mùi vị dị năng giả nịnh nọt —— "

"Hắn chỉ là một người bình thường, làm sao xứng nắm giữ khổng lồ như vậy tài phú? Ghen ghét đỏ mắt dị năng giả tùy tiện làm chút phá hư, liền có thể để cho hắn cố gắng kinh doanh cửa hàng phá sản, thậm chí trực tiếp vào hộ ăn cướp uy hiếp tính mạng của hắn."

"Hắn chỉ là một người bình thường, đối mặt dị năng giả thời điểm lẽ ra nên cúi đầu. Dị năng giả sinh mà cao quý, đi đến đâu đều hơn người một bậc, đồng dạng điều kiện, dị năng giả chính là so với người khác càng chịu tôn kính, cho dù những cái kia dị năng đối với làm việc làm ăn không có chút nào trợ giúp."

"Hắn chỉ là một người bình thường, muốn sống sót, cũng chỉ có thể làm như thế. Hắn không ngừng như thế nói cho chính mình, không ngừng như thế quy huấn chính mình, không ngừng nịnh bợ dị năng giả —— hắn sinh hoạt ở trong sợ hãi, hắn sợ hãi một ngày kia chính mình cố gắng toàn bộ đều tan thành bọt nước, nguyên nhân chỉ là hắn ngày nào đó đối với một cái dị năng giả không đủ cung kính."

Tô Vãn Tình hít sâu một hơi:

"Hắn bị thuần hóa."

"Nhưng ta còn không có."

"Cho nên hắn làm sao có thể không nhằm vào ta, nhìn đến quen ta đây?"

Phương Ảnh khiếp sợ nhìn xem nàng, hắn chưa từng nghĩ đến, nguyên lai Tô Vãn Tình vậy mà nhìn đến rõ ràng như vậy, đối với nàng phụ thân hiểu rõ như vậy —— hắn vẫn cho là, giữa hai người mâu thuẫn là vì muội muội của nàng Tô Hiểu Vũ

"Có hay không muội muội ta đều như thế —— nàng chỉ là cái bị làm hư hài tử mà thôi, nàng ngu xuẩn, ích kỷ, ỷ lại sủng mà kiêu, nhưng ta cho tới bây giờ không trách nàng, nàng chỉ là quá ngu, nàng thấy không rõ, hiện tại nàng có hết thảy, nàng tính cách, kỳ thật đều đến từ phụ thân sủng ái mà thôi."

"Mà coi như không có nàng, phụ thân cũng sẽ không đem cái kia sủng ái đặt ở trên người ta —— bởi vì vậy bản chất bên trên không phải sủng ái, mà là hắn không chỗ sắp đặt lo nghĩ cùng bất an, còn có sợ hãi thật sâu. Hắn nhu cầu cấp bách một cái điểm tựa, chống đỡ hắn tại cái này dị năng giả là tôn trên xã hội sống sót, hắn cần một hi vọng, cần nói cho chính mình cho dù hiện tại quỳ đi xuống, về sau còn có cơ hội đứng lên cho dù cái kia hi vọng chỉ là một cái 'Có khả năng' giác tỉnh hài tử."

"Nhưng hắn tuyệt sẽ không đem hi vọng đặt ở trên người ta."

Tô Vãn Tình tự giễu cười cười: "Ta bình thường, bình thường, giác tỉnh dị năng xác suất tới gần bằng không. Còn phản nghịch, không thích dị năng giả, càng không thích siêu anh hùng —— ta càng như vậy, liền càng lộ ra hắn hành động đáng khinh, hắn không thích ta, bởi vì ta rất giống lúc còn trẻ hắn, ta tồn tại, để cho hắn cảm thấy chói mắt."

"Ta để cho hắn, mặt mũi mất hết."

Tô Vãn Tình nhìn hướng đã không biết nên nói cái gì Phương Ảnh, bình tĩnh lại luận điệu:

"Cho nên, làm ta giác tỉnh sau đó, hắn tuyệt sẽ không phản kháng ta, ngược lại sẽ là nhất ủng hộ ta người. Bởi vì ta chính là hắn muốn trở thành nhất là lại không cách nào trở thành bộ dạng, ta chính là hi vọng duy nhất của hắn, duy nhất chống đỡ, hắn là cái thương nhân, nhất tôn sùng dị năng giả thương nhân, cũng là nhất biết, trong nhà có một vị cường đại dị năng giả đến cùng ý vị như thế nào thương nhân. Ta sẽ là hắn lớn nhất, có giá trị nhất, lớn nhất báo đáp tính một bút đầu tư, hắn coi như đập nồi bán sắt, coi như xông pha khói lửa, cũng đều vì ta chảy khô một giọt máu cuối cùng —— có lẽ không chỉ là vì ta, cũng là vì cái nhà này."

Tô Vãn Tình đột nhiên cười cười:

"Hắn luôn nói hắn làm cũng là vì cái nhà này, muốn ta nhận thức đại thể, muốn lấy đại cục làm trọng."

"Hiện tại, ta chính là đại cục."

Phương Ảnh nhìn xem nàng, ngạc nhiên im lặng —— nàng bây giờ, tựa như một đầu sư tử cái, đem cao tuổi phụ thân, đầu kia già nua hùng sư đuổi xuống vương vị, hướng về thế giới này, phát ra tiếng thứ nhất của mình sư hống.

Chính như nàng lời nói, Tô phụ đã già, bị xã hội này thuần hóa trở thành khó coi bộ dạng, nhưng nàng còn trẻ, nàng còn lòng mang lý tưởng, nàng sẽ tiếp nhận phụ thân vương vị, cũng tiếp nhận, phụ thân trên thân gánh —— có lẽ Phương Ảnh phía trước nghĩ sai, Tô Vãn Tình muốn làm cũng không phải là đem cái nhà này bóc lột đến tận xương tủy ăn xong lau sạch, mà là muốn trở thành cái nhà này bên trong, chân chính thủ hộ thần.

Từ Tô Vãn Tình nhà lúc đi ra, đã là buổi chiều.

Trận kia nói chuyện sau đó, Tô Vãn Tình không tiếp tục nói cái gì, chỉ là lôi kéo Phương Ảnh giao thủ nhiều lần —— nàng vẫn là không phục, cảm thấy Phương Ảnh phía trước thắng mà không võ, phải thừa dịp Phương Ảnh trước khi đi, nhiều "Ép" hắn mấy lần.

Cái này còn có cái gì nói, đánh liền xong rồi!

—— Tô Vãn Tình mấy ngày nay là thật không có luyện không, nàng đối với dị năng độ thuần thục hiển nhiên cao rất nhiều, không chỉ có thể lợi dụng Vân Ẩn cơ chế ẩn thân, còn có thể chế tạo một chút mơ hồ sương mù hình người tới quấy nhiễu phán đoán, tùy thời đánh lén.

Nhưng vẫn là vấn đề kia, lực công kích của nàng không đủ, cho dù dùng tới cung tiễn thậm chí viên đạn, đối với Phương Ảnh đến nói cũng không tạo được quá lớn thương hại, cho nên cái này mấy trận giao thủ, càng nhiều giống như là luận bàn mà thôi, hai phe đều không bị thương tích gì.

Phương Ảnh đương nhiên biết nàng còn che giấu chế tạo lôi điện một chiêu này, nàng tại chứng nhận dị năng thời điểm có lẽ liền giấu đi, bằng không dị năng cũng sẽ không kêu 【 Vụ Trung Nhân 】 chỉ là không nghĩ tới nàng đối với chính mình cũng giấu một tay, thực sự là tâm cơ thâm trầm —— Ha-ji-Tô, ngươi tốt nhất đừng là nghĩ đến giấu chiêu này sau đó tìm cơ hội âm ta!

Bằng không ta nhất định để ngươi biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!

Vào lúc ly biệt cuối cùng, Tô Vãn Tình cũng không nói cái gì phiến tình lời nói, nàng tựa hồ đã hạ quyết tâm, một lòng tu luyện, bất quá trước khi chia tay, vẫn là quẳng xuống một câu:.