Chương 220: Bài học đầu tiên khi đến thành phố Sở Vân (3)

Chương 220: Bài học đầu tiên khi đến thành phố Sở Vân (3)

"Ta về sau hẳn là cũng sẽ đi Sở Vân thành phố, ngươi nếu là dám tại nơi đó tìm cái gì nữ nhân, tìm một cái ta giết một cái."

Phương Ảnh cũng là không nói gì —— không ngờ chính mình là "Nữ nhân sát thủ" đúng không? Chỉ cần là bị hắn coi trọng nữ nhân, đều trốn không thoát bị giết rơi vận mệnh.

Không có cách, ai bảo hắn bày ra cái này Ha-ji-Tô đâu?

Bất quá ranh giới cuối cùng vẫn phải có, hắn mặc dù cũng không có ý định tìm nữ nhân khác, nhưng y nguyên ngang nhau uy hiếp, cảnh cáo Tô Vãn Tình không cho phép đối với Cố Tiểu Nhiễm động thủ, bằng không chính hắn cũng không biết chính mình sẽ làm ra chuyện gì đến, dù sao tất cả mọi người đừng nghĩ sống dễ chịu, về sau liền làm cái chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, ngươi đuổi ta cản uyên ương khổ mệnh được rồi.

Tô Vãn Tình đối với cái này từ chối cho ý kiến, cũng không biết là chấp nhận vẫn là tối xoa xoa lại nghĩ làm cái gì sự tình, tóm lại vẫn là trước sau như một để người đau đầu.

Đầy bụng tâm sự về đến nhà, chỉ nghe thấy tỷ tỷ đang tại xào rau —— tỷ tỷ là tương đối ít xuống bếp, tài nấu nướng của nàng cùng mẫu thân so ra chỉ có thể nói đồng dạng, bất quá bởi vì mẫu thân mưa dầm thấm đất, cũng không tính rất kém cỏi chính là.

Xem ra tại An Tố thành phố cuối cùng một bữa cơm tối, chính là gia yến.

"Tỷ, ta trở về á!"

Tỷ tỷ không có đáp lời.

Phương Ảnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức chột dạ —— dù nói thế nào, đêm không về ngủ hai ngày, đối với một thiếu niên đến nói vẫn còn có chút quá siêu cách.

Hắn cẩn thận từng li từng tí chuyển qua phòng bếp, cũng không biết sao, cảm giác tỷ tỷ trên thân đang tại bốc lên hắc khí?

Nhưng một cái chớp mắt, lại hình như là ảo giác của mình —— là tỷ tỷ trên thân khí áp quá thấp đi?

Tỷ

Phương Ảnh cẩn thận kêu một tiếng.

Ân

Tỷ tỷ Phương Tư cuối cùng lên tiếng, không vui không buồn —— vậy khẳng định chính là tức giận a!

Phương Ảnh sao có thể không hiểu rõ tỷ tỷ mình đây! Mỗi lần hắn thật sự chọc tỷ tỷ tức giận, tỷ tỷ chính là như vậy, mặt không thay đổi không để ý tới Phương Ảnh, biểu hiện rất bình thản.

Nhưng hắn biết làm sao phá giải ——

"Tỷ tỷ ~ ta sai rồi ~ ngươi tha thứ ta nha ~ "

Phương Ảnh một chút từ phía sau ôm lấy tỷ tỷ eo, âm thanh khẩn thiết, lời nói cầu khẩn —— Phương Ảnh da mặt là càng ngày càng dày, trước đây cảm thấy xấu hổ sự tình, hiện tại có thể không chút do dự làm được, cũng không biết có phải là bởi vì tại Tô Vãn Tình nơi đó ăn nhiều xem thường, vẫn là tại sinh lại chết quá nhiều lần đã không quan trọng, dù sao hắn hiện tại tâm lý năng lực chịu đựng rất cường đại.

Mà tỷ tỷ Phương Tư cũng bị cái này đột nhiên tập kích giật nảy mình, cái nồi đều kém chút không có cầm chắc, vừa thẹn lại giận:

"Tiểu Ảnh, ngươi làm cái gì a! Tỷ tỷ tại làm đồ ăn đây! Ngươi buông tay!"

Phương Ảnh mặt dày mày dạn: "Tỷ ngươi tha thứ ta ta liền thả ~ "

Tỷ tỷ hít sâu một hơi, tựa như nghĩ phát cáu, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài:

"Tốt tốt, tha thứ ngươi ngươi đứa nhỏ này, làm sao cùng chó con một dạng, lớn bao nhiêu còn chơi xấu?"

Phương Ảnh lơ đễnh cười hì hì thả ra tỷ tỷ Phương Tư: "Lớn bao nhiêu không phải là đệ ngươi sao?"

Phương Tư sửng sốt một chút, cuối cùng thoải mái, xoay người lại, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn:

"Hiện tại biết ngươi là đệ ta? Liên tục hai ngày buổi tối đều không trở về nhà, ngươi có biết hay không ta có nhiều lo lắng ngươi!"

Phương Ảnh cúi đầu xuống, cũng có chút chột dạ cùng áy náy: "Tỷ, là ta sai rồi —— ta ở nhà đồng học đâu, cùng nhau chơi game quá muộn rồi "

Phương Tư có ức điểm im lặng —— nếu không phải nàng không yên tâm đi tìm hắn, sau đó đứng ngoài quan sát toàn bộ hành trình, nàng thật sự tin.

Ngươi đó là chơi game, ngươi cái kia, ngươi cái kia Phương Tư nghĩ lại tới lúc ấy nhìn thấy tràng cảnh, mặt có chút đỏ, cũng không biết là tức giận vẫn là xấu hổ —— nàng lúc ấy nhìn thấy Cố Tiểu Nhiễm đem Phương Ảnh áp đảo thời điểm kém chút liền không nhịn được động thủ, nếu không phải nhìn thấy Phương Ảnh cũng là ỡm ờ, căn bản là không có phản kháng ý tứ, Cố Tiểu Nhiễm phải chết có một hồi lâu.

Sách, chỉ có thể nói, nhà mình đệ đệ căn bản chính là cái vừa đẩy liền đổ gia hỏa, vẫn là cái hoa tâm đại củ cải! Ngoại trừ cùng Cố Tiểu Nhiễm do dự bên ngoài, cùng cái kia Tô Vãn Tình tựa hồ cũng tại mập mờ không rõ.

Cũng may là những nữ nhân này đều chẳng qua là khách qua đường, có thể bồi tại bên cạnh hắn, cuối cùng vẫn là chỉ có chính mình —— đợi đi đến Sở Vân thành phố, thực sự nhìn cho thật kỹ cái này đệ đệ, còn dám trêu hoa ghẹo nguyệt

Phương Tư trong mắt hắc khí chợt lóe lên, lập tức hơi có chút chật vật ép xuống. Nàng hít sâu một hơi, có chút bất đắc dĩ điểm một cái Phương Ảnh đầu:

"Tốt, nhanh rửa tay chuẩn bị ăn cơm đi, đồ ăn nhanh làm tốt. Ăn cơm xong, đem ngươi hành lễ thu thập một chút, quần áo ngươi ta đều giúp ngươi nhặt tốt, còn có cái gì muốn mang chính ngươi lại nhìn xem "

Phương Ảnh gặp Phương Tư thật buông tha hắn, cũng là vui vẻ không thôi: "Được rồi tỷ tỷ! Tỷ tỷ nấu ăn món ngon nhất!"

Phương Tư không nhịn được cười nói: "So với mụ mụ còn tốt sao?"

"Ngạch cái này" Phương Ảnh cũng không quá tốt che giấu lương tâm nói chuyện.

Phương Tư gặp hắn do dự, liền biết hắn lại tại dỗ dành chính mình, tức giận nói: "Nhanh rửa tay đi."

Phương Ảnh như được đại xá, tranh thủ thời gian chạy.

Rất nhanh, đồ ăn liền tốt, hai người cùng nhau ăn cơm, Phương Ảnh ăn rất ngon —— trong nhà hương vị xác thực chính là tốt nhất hương vị, Phương Tư làm đều là hắn thích ăn đồ ăn, mặc dù không có mẫu thân tay nghề tốt, nhưng loại này bị thiên vị cảm giác vẫn là để người cảm thấy rất hạnh phúc.

"Ngày mai mười giờ tả hữu máy bay, tám giờ tả hữu liền phải lên, tám giờ nửa đến sân bay, không có ngoài ý muốn, giữa trưa có lẽ có thể tới, bên kia đã sắp xếp xong xuôi lâm thời khách sạn cư trú, buổi chiều chỉnh đốn một chút về sau, buổi tối liền có thể đi gặp Cục Quản lý người —— lần này không chỉ là chi bộ Cục Quản lý tỉnh Lâm Giang, nghe nói còn có tỉnh lận cận một chút người đến, ngươi có thể tận lực biểu hiện tốt một điểm, đối với ngươi tương lai phát triển tập trung cũng sẽ càng nhiều hơn một chút, đương nhiên, vẫn là câu nói kia, cái nào có thể hiện ra, cái nào không được, chính ngươi trong lòng muốn có mấy."

Phương Ảnh nhu thuận gật đầu, những lời này Phương Tư đã nhắc nhở hắn rất nhiều lần, hắn đều ghi nhớ trong lòng, chỉ là tỉnh lận cận lời nói

"Tỷ, ta nếu như bị tỉnh lận cận đại lão chọn, sẽ đi tỉnh lận cận sao? Cái kia tỷ ngươi làm sao bây giờ?"

Phương Tư trầm ngâm một lát, nói: "Cái này có lẽ sẽ không, tỉnh lận cận đại lão chỉ là sang đây xem một cái, trừ phi thật sự rất thích hợp, bằng không sẽ không tùy tiện đưa tay chen chân, hơn nữa coi như rất thích hợp, Lâm Giang tỉnh bên này cũng sẽ hết sức đem ngươi lưu lại, không cho người ta thu hút trí thức, thậm chí có thể sẽ ký một chút thỏa thuận, song phương cộng đồng bồi dưỡng ngươi, tương lai ngươi làm tương ứng sự tình tới trả lại loại hình. Bất quá không quản ngươi lựa chọn như thế nào, ngươi yên tâm, tỷ tỷ đều sẽ cùng ngươi cùng nhau, đi tỉnh lận cận cũng không có quan hệ, điều động một chút đơn vị mà thôi, thủ tục bên trên sẽ chậm một chút, nhưng không ảnh hưởng cái gì."

Phương Ảnh hiểu rõ, bất quá cũng không có toàn bộ tin tưởng tỷ tỷ —— làm sao có thể không ảnh hưởng cái gì đâu, tỷ tỷ từ An Tố thành phố đến Sở Vân thành phố còn có thể tính toán lên chức, trong tỉnh coi nàng là người một nhà bồi dưỡng, nếu là đi tỉnh lận cận, đó chính là nhảy dù người ngoài, các hạng công tác khẳng định khó mở rộng, cho nên nếu có thể, vẫn là tận lực lưu Lâm Giang tỉnh tốt nhất.

Hơn nữa 【 Sở Vân thành phố 】 a Đạo Sư có lẽ còn tại nơi này, Lạc Nhật Chi Thương, viên kia 【 Nghiệt Nhật 】 rơi xuống trung tâm, cũng là nơi này!

Nhắc tới bên trong không có điểm bí mật, không có quan hệ gì với Lạc Nhật Chi Thương lời nói, cái kia Phương Ảnh là thế nào cũng không tin.

Nếu như có thể, Phương Ảnh cũng muốn tận chính mình một phần lực, thay đổi cái này trầm xuống đau tai nạn, mà không phải tại tai nạn giáng lâm phía trước, hoảng hốt thoát đi mình sinh hoạt mười tám năm cố hương..