Chương 220: Bài học đầu tiên khi đến thành phố Sở Vân (4)

Chương 220: Bài học đầu tiên khi đến thành phố Sở Vân (4)

"Nếu như chuyện không thể làm, liền để cho Cố Tiểu Nhiễm Tô Vãn Tình các nàng đều rời đi Lâm Giang tỉnh, đến mức những người khác "

Phương Ảnh cũng chỉ có thể thở dài —— hắn coi như có năng lực đi nữa, cũng không cách nào trước thời hạn sơ tán toàn bộ Lâm Giang tỉnh gần tới 8,000 vạn người, nhiều nhất nhiều nhất, tại trên mạng giấu tên truyền bá một chút tai nạn báo động trước, đến mức đến tột cùng có bao nhiêu người sẽ tin tưởng, hơn nữa có thể chạy trốn, vậy thì không phải là hắn có thể chi phối chuyện.

—— hắn thậm chí thật không dám thực danh truyền bá, bởi vì việc này quá lớn quá lớn, không hề nghi ngờ sẽ hấp dẫn Linh quốc, thậm chí toàn thế giới ánh mắt, hơi có chút liên lụy, đều sẽ bị đào phải sạch sẽ, đặt ở dưới kính hiển vi tinh tế quan sát giải phẫu.

Thế giới này cao tầng bản tính, từ trong rất nhiều chuyện đều có thể nhìn ra một hai, cái kia tuyệt không phải sẽ nói ngươi là cái gì đại thiện nhân dự ngôn tai nạn, mà là muốn đem ngươi trói lại, ép hỏi ngươi tình báo và tin tức từ đâu tới, đến tột cùng là dị năng vẫn là nói ngươi chính là tai nạn phía sau màn đẩy tay?

Nếu là hỏi không ra tới cái gì, không chừng chính là trước tiên đem ngươi tinh tế cắt thành thịt thái nghiên cứu, sau đó lại đem không có giá trị lợi dụng ngươi đẩy đi ra trở thành dân chúng cho hả giận miệng —— không phải ngươi làm làm sao ngươi biết?

Tóm lại, tại cái này một đoàn hỗn độn thế giới bên trong, trở thành giả anh hùng có thể kiếm được đầy bồn đầy bát, muốn làm cái chân anh hùng sẽ chờ ngàn đao băm thây.

Một đêm này, Phương Ảnh có chút khó ngủ, ly biệt suy nghĩ, đối với tương lai thấp thỏm cùng chờ mong, đều để hắn khó mà chìm vào giấc ngủ.

Mà như hắn đồng dạng, tại cái này thành thị bên trong còn có rất nhiều.

Ngay tại hắn không bà con xa thời gian, Phương Tư xõa tóc đen, hiếm hoi không có đem chơi Sera tiểu thư đầu, chỉ là nhìn qua ngoài cửa sổ ánh trăng yên tĩnh không nói;

Đông nhai khu phố cổ, về muộn Cố Tiểu Nhiễm một thân uể oải, trên thân băng bó băng vải, vừa mới tiến tiền đường liền nhịn không được ngã xuống, nàng ngửa đầu nhìn xem không lời tượng thần, lại cắn răng đứng lên, một mình xử lý rạn nứt vết thương;

Người giàu khu biệt thự, mới vừa video hội nghị xử lý xong công ty kinh doanh phương hướng điều chỉnh Tô Vãn Tình xoa huyệt thái dương, có chút uể oải lại uống một ly cà phê, nàng còn muốn đi nhìn Tô phụ cho nàng liệt ra đến, cả nước các nơi sương mù nước vân khí hoàn cảnh dư dả địa phương cụ thể tin tức, từng cái xét duyệt đi qua, nhìn đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong thích hợp nhất —— hơi rảnh rỗi một điểm lúc, không tự chủ, lại đi nhìn Phương Ảnh ảnh chân dung, trầm mặc chỉ chốc lát, vẫn là cho hắn phát đi một câu:

"Thuận buồm xuôi gió."

Giữa trưa, Lâm Giang tỉnh, Sở Vân thành phố sân bay quốc tế.

Trên người mặc màu đen ám kim hoa văn váy liền áo cao gầy nữ tử dắt một cái tuấn lãng thiếu niên tay đi xuống máy bay, cái kia thiếu niên một chút máy bay liền có chút hiếu kỳ nhìn xung quanh:

"Đây chính là Sở Vân thành phố sao?"

Phương Ảnh có chút cảm thán, đoạn đường này chuyện gì cũng không có phát sinh, không có cướp máy bay, không có đột nhiên bộc phát dị năng giả xung đột, cũng không có tới khiêu khích nhân viên không quan hệ, hắn cứ như vậy bình an đến Sở Vân thành phố.

Sau đó một chút máy bay liền thấy trong sân bay phô thiên cái địa siêu anh hùng tuyên truyền —— so với An Tố thành phố, nơi này siêu anh hùng có thể quá nhiều!

Anh hùng cấp C không phải một cái hai cái, mà là hai mươi cái, thậm chí còn có một hai vị cấp B anh hùng cũng thường xuyên sinh động tại mọi người trong tầm mắt, sân bay lớn nhất cái kia mấy tấm áp phích chính là bọn hắn —— ngạch, tại đề cử mỹ phẩm dưỡng da cùng vật phẩm chăm sóc sức khỏe à.

Tóm lại vẫn là hoàn toàn như trước đây thương nghiệp hóa, hơn nữa so với An Tố thành phố muốn phổ cập nhiều.

Người nơi này tựa hồ thoạt nhìn cũng càng thêm vội vàng, Phương Ảnh nhìn mấy người, đều là nhíu mày, một bộ cảnh tượng vội vã bộ dáng, hơn nữa ánh mắt tùy thời đều tại hướng khắp nơi nhìn —— tại những cái kia 【 nơi trú ẩn tạm thời 】 chỉ dẫn tiêu chí phía trên lưu lại lâu nhất.

Phương Ảnh có chút kinh ngạc, nơi này nơi trú ẩn tạm thời tồn tại cảm như thế mạnh sao! ?

Tại An Tố thành phố, kỳ thật cũng có loại này nơi trú ẩn tạm thời, chuyên môn vì đột nhiên phát sinh dị năng giả xung đột mà kiến tạo, là một loại tài liệu rất kiên cố viên hình vòm chỗ tránh nạn, cung cấp người bình thường lâm thời tránh né. Nhưng bởi vì An Tố thành phố dị năng giả không nhiều, xung đột cũng không nhiều, cho nên cái này chỗ tránh nạn kỳ thật tác dụng không lớn, thiết lập cũng ít, cuối cùng hơn phân nửa đều xao lãng đi, thậm chí dỡ bỏ làm cái khác đi.

Không nghĩ tới tại tỉnh thành, nơi này hình như trở thành cùng 【 an toàn đường hầm chạy trốn 】 một dạng, nhất định phải trước thời hạn biết rõ một cái cơ sở!

Tựa hồ là chú ý tới Phương Ảnh nghi hoặc, Phương Tư một bên dắt tay của hắn đi lấy hành lý, một bên giải thích nói:

"Sở Vân thành phố không thể so An Tố thành phố, nơi này siêu anh hùng vì cạnh tranh độ chú ý cùng đại ngôn, đấu tranh rất kịch liệt, thường xuyên làm đầu đường hoạt động, cùng siêu tội phạm vừa đánh nhau liền thu lại không được, nơi trú ẩn tạm thời sử dụng dẫn đầu rất cao, thời khắc mấu chốt thật có thể bảo mệnh."

"Nơi này không phải tỉnh thành sao? Làm sao cảm giác so với chúng ta cái kia còn loạn? Thị chính cũng không để ý quản?"

Phương Ảnh có chút không thể tưởng tượng, như thế thường xuyên xung đột, phát sinh ở một cái tỉnh phồn hoa nhất tỉnh thành, dân chúng như thế không có cảm giác an toàn, đây có phải hay không là có chút quá không hợp thói thường? ?

"Tỉnh thành tài nguyên nhiều, dị năng giả cũng nhiều, người càng nhiều cạnh tranh liền nhiều, thị chính không quản được, bọn hắn dựa vào cái này kiếm tiền đâu, đánh hỏng đồ vật dị năng giả cùng công ty bọn họ liền phải giao tiền nộp tiền phạt, sau đó một lần nữa sửa chữa lại có thể thân thỉnh tài chính cấp phát, đấu thầu dẫn tư còn có thể lại thu một khoản tiền tóm lại chỉ cần đừng ồn ào quá lớn, chết quá nhiều người, thị chính là bất kể."

Phương Tư lời nói bình tĩnh, cũng vô cùng ngay thẳng —— nơi này kinh tế hình thức chính là như vậy, thị chính liền dựa vào hỏng tu, tu hỏng, lặp đi lặp lại tuần hoàn trên dưới trái phải bốn phương kiếm tiền, ngươi đừng quản tầng dưới chót trôi qua thế nào, dù sao những cái kia siêu anh hùng cùng tội phạm cũng sẽ không nhàn rỗi không có việc gì tại quan phương đơn vị bên cạnh diễn kịch, chính bọn họ là an toàn đem tiền cho vớt lên.

"Đến mức những cái kia chết tại trong dư âm người, đó cũng là một cuộc làm ăn đâu, phí mai táng, di sản xử lý, có người thừa kế liền thu thuế di sản, không có người thừa kế trực tiếp sung công, dù sao tả hữu đều không ăn thua thiệt "

Phương Ảnh nghe thấy yên lặng, nhưng vẫn là có chút khó mà tiếp thu —— không phải, cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong tỉnh thành chênh lệch có chút lớn a? ?

"Cái kia không đúng sao, dạng này sẽ không rất rung chuyển sao? Cái kia kinh tế hoàn cảnh có thể được chứ? ?"

Phương Tư có chút thở dài nhìn hắn một cái, nói thẳng: "Nơi này kinh tế không dựa vào tầng dưới chót dân chúng —— nơi này có vùng giao thoa kiểu tài nguyên, nơi đó sản xuất, có thể bán cho dị năng giả tài liệu, mới là Sở Vân thành phố, thậm chí toàn bộ Lâm Giang tỉnh chân chính trụ cột kinh tế."

Phương Ảnh không nói gì, cái này hắn còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể nói thế giới này lúc nào cũng có thể một lần lại một lần đổi mới hắn nhận biết —— không ngờ siêu anh hùng nhóm kiếm lão bách tính tiền, Linh quốc quan phương kiếm siêu anh hùng nhóm tiền là đi!

Thật sự là cá lớn nuốt cá bé, cá bé ăn tôm tép.

Mới vừa xuống máy bay, đi tới Sở Vân thành phố Phương Ảnh, cứ như vậy không có chút nào chuẩn bị bị bên trên khóa thứ nhất, cũng để cho hắn nhất trực quan hiểu rõ đến cái này thành thị phồn hoa bên dưới nhất trần trụi quy tắc..