Chương 221: Hai vị đại lão "hòa nhã" (1)

Chương 221: Hai vị đại lão "hòa nhã" (1)

Thế giới này xác định là có chút bệnh nặng.

Phương Ảnh lại một lần nữa xác nhận điểm này —— vẻn vẹn từ sân bay đến khách sạn cái này không đến một giờ đường xe bên trong, Phương Ảnh liền gặp được ba trận siêu anh hùng "Đại Tú" .

Một hồi là chân trời Lưu Tinh Hỏa Vũ, đánh nổ không ngừng, một hồi là quái thú vật nhau cát đá đầy trời, hai bên đường cái liền không có một khắc là an bình!

Liền Phương Tư đều có chút khẩn trương, quấn chặt Phương Ảnh tay, để cho hắn có chuyện gì liền trốn tại chính mình phía sau.

Tài xế sư phụ ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, khá bình tĩnh:

"Lần đầu tiên tới a? Không có việc gì, quen thuộc liền tốt —— sân bay đến nội thành bên này là dạng này, người ở đây ít, lầu cũng có hạn cao, làm động tĩnh đại thương hại lại nhỏ, có rất nhiều ảnh thị căn cứ đều thiết lập tại phụ cận. Nơi khác người vào thành a, trước hết mở mang tầm mắt, thuận tiện cũng chuẩn bị quảng cáo, nhìn xem dọa người, kỳ thật thương vong không nhiều."

Phương Ảnh không nhịn được hỏi: "Thương vong không nhiều là thương vong mấy cái?"

"Dù sao một lần chết mười người phía dưới là không đưa tin."

Phương Ảnh: " ngưu bức."

Tài xế sư phụ cười cười, cảm giác có chút phẳng tĩnh chết cảm giác:

"Thành phố lớn đều như vậy, chúng ta Linh quốc cái này còn khá tốt, thả cái kia Hợp Chúng Quốc, không sập một tòa nhà cái kia đều không gọi chuyện —— ngươi nhìn Hợp Chúng Quốc mỗi năm di dân đi qua bao nhiêu người a, cái kia nhân khẩu dài sao? Bọn hắn chỗ kia cổ vũ sinh đẻ, sẩy thai phạm pháp, mỗi ngày mở bởi vì nằm sấp, nạn dân một đống một đống, làm sao mỗi năm nhân khẩu còn tăng trưởng âm a? Người đều đi đâu rồi? Chết thôi! Ta cái này tốt xấu nhân khẩu còn tại tăng —— chậm là chậm điểm, không có Nam Liên Minh đám kia gia súc nhanh, nhưng tốt xấu còn tại tăng a."

Phương Ảnh không nói gì, ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, Hợp Chúng Quốc lãnh thổ diện tích xác thực cùng Linh quốc không sai biệt lắm, Linh quốc bên này kêu tỉnh, Hợp Chúng Quốc nơi đó xưng châu, Linh quốc năm mươi cái tỉnh, Hợp Chúng Quốc cũng có 48 cái châu, nhưng nhân khẩu có thể nói kém to lớn, Hợp Chúng Quốc nhân khẩu liền Linh quốc một phần tư cũng chưa tới, có thể thấy được nơi đó có nhiều hoang vắng.

Bất quá nếu không phải như thế, nơi đó siêu anh hùng có lẽ cũng sẽ không như thế phát đạt —— ngạch, đến cùng là vì siêu anh hùng văn hóa phát đạt cho nên ít người, vẫn là ít người mới phát đạt đâu? Đây là một cái rất khó trả lời vấn đề.

Tóm lại tốt hay xấu là tương đối đi ra, Phương Ảnh phía trước cảm thấy Lâm Giang tỉnh tình huống nơi này quá ác liệt, hiện tại xem ra, lại cảm thấy Linh quốc còn đi, đây chính là so với nát thế giới sao?

Tâm tình có chút phức tạp vào ở khách sạn, Phương Tư đặt trước hai cái gian phòng, trước đặt trước nửa tháng, nói là chờ ổn định lại lại tìm phòng ở thuê lại, hoặc là nhìn Cục Quản lý bên kia có hay không nhà ở phân phối, đến mức nửa tháng này khách sạn cư trú chi tiêu, nếu như xác định nhập chức có thể trực tiếp thanh toán.

"Phúc lợi không tệ a."

Phương Ảnh cảm thán, nếu không tại sao nói là đỉnh cấp đơn vị đâu, chỉ cần là chính thức nhân viên, phúc lợi đãi ngộ tuyệt đối là nhất lưu.

Hắn đi tới gian phòng của mình, một cái rất tiêu chuẩn buồng trong, trang trí gì đó đều rất tốt, thậm chí còn phân phối một cái gian phòng nhỏ —— 【 phòng lánh nạn khẩn cấp 】.

Bên trong không gian không lớn, giống như là cái tủ quần áo, chỉ có thể tiếp nhận hai cái người trưởng thành bộ dạng, ở trong góc thả mấy túi giảm thức ăn nước uống, thậm chí có một cái giản dị mặt nạ phòng độc cùng bình dưỡng khí.

" tình thế đã nghiêm trọng đến loại này trình độ sao?"

Phương Ảnh cầm lấy sách hướng dẫn sử dụng, rất là không nói gì —— nhưng theo một ý nghĩa nào đó đến nói, cái này chứng minh linh bộ cũng không phải hoàn toàn không đem người bình thường mệnh làm mệnh? Bất kể như thế nào, mặt ngoài công phu làm vẫn là rất đủ.

"Vẫn là nói đây cũng là một môn sinh ý?"

Chính là muốn tận lực tạo nên loại này nguy cơ bầu không khí, sau đó bán tương ứng trang trí phương án cùng liên quan phân phối vật tư?

Phương Ảnh lại nhìn một chút tị nạn thời gian vật tư nhãn hiệu —— xác thực đều là một công ty sinh sản.

Trong lòng âm thầm lắc đầu, không biết sao, cảm giác có chút mệt mỏi, hắn chỉ là tị nạn ở giữa, chữ lớn nằm trên giường hội, lại cầm điện thoại lên, cho Tô Vãn Tình cùng Cố Tiểu Nhiễm phát đi bình an đến nơi tin tức, thuận tiện chụp mấy tấm ảnh chụp, nói chút cảm khái.

Tô Vãn Tình hồi phục cũng rất nhanh, ở trước mặt hắn hoàn toàn như trước đây, không che giấu chút nào "Cay nghiệt" :

"Kinh tế siêu anh hùng chính là như vậy, ngươi không có cảm giác nguy cơ làm sao lại sùng bái siêu anh hùng? Ngươi không sùng bái siêu anh hùng bán thế nào xung quanh sản phẩm? Tất cả đều là kiếm tiền sinh ý mà thôi, linh bộ cùng những cái kia công ty đều có hợp tác, siêu anh hùng cùng tội phạm cầm chia, toàn bộ tại hút máu "

Tê! Đừng nói nữa đừng nói nữa, lại nói hào mất rồi!

Phương Ảnh kém chút không có cầm chắc điện thoại —— Tô Vãn Tình ngươi muốn hại ta vào không được Cục Quản lý Biên giới sao? ? Đoạn chữ viết này là thế nào xuất hiện tại điện thoại ta bên trong! ?

Cũng may là Tô Vãn Tình thoạt nhìn cũng là rất bận rộn, hồi phục một trận sau đó liền không có lại nói tiếp.

Cố Tiểu Nhiễm bên kia thì một mực trầm mặc, có chút kỳ quái —— Phương Ảnh lại đi nhóm chat lớp, phát hiện trong nhóm cũng đang thảo luận Cố Tiểu Nhiễm tạm nghỉ học chuyện.

Nguyên lai tại Phương Ảnh đi ngày đó, Cố Tiểu Nhiễm cũng giải quyết tạm nghỉ học thủ tục, trong lúc nhất thời lớp học hai cái nhân vật phong vân đều tạm nghỉ học, thực sự là có chút để người kinh ngạc —— ngạch, Phương Ảnh xem như là cái tiểu trong suốt, đại gia chủ kinh ngạc hơn chính là lớp trưởng cùng Cố Tiểu Nhiễm trong trường học này duy nhất dị năng giả tạm nghỉ học.

Nhắc tới, Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình giác tỉnh dị năng chuyện, còn giống như chưa từng có cùng người khác nói qua, Phương Ảnh là lười nói, Tô Vãn Tình đoán chừng cũng là không muốn bị người khác quấy rầy a, cái này nếu là nói ra, nhóm chat lớp bên trong không được trực tiếp bạo a.

Nhưng bây giờ Phương Ảnh để ý không phải cái này, mà là Cố Tiểu Nhiễm tạm nghỉ học đi đâu rồi?

"Không phải là đi xông Lý thế giới đi? ?"

Phương Ảnh chau mày, lấy Cố Tiểu Nhiễm tính cách, loại này khả năng rất lớn, nàng tỉ lệ lớn trực tiếp toàn lực xông Lý thế giới, chờ học phủ nhập học thời gian đến lại đi học phủ.

"Quá nguy hiểm "

Phương Ảnh trong lòng lo lắng, lại cũng chỉ có thể thở dài —— hắn không thay đổi được cái gì, đây là chính Cố Tiểu Nhiễm tuyển chọn đường, hắn có thể làm chỉ có hỗ trợ.

Nhưng làm sao hỗ trợ đâu?

Phương Ảnh đột nhiên nhớ tới một người —— Liệp Khuyển!

Hắn đều kém chút đem con hàng này quên! Thực sự là muội muội đi nước ngoài, Liệp Khuyển gia hỏa này đối với hắn tác dụng đã rất ít đi, nhưng bây giờ lời nói

Phương Ảnh trực tiếp phát tin tức, để cho Liệp Khuyển tìm biện pháp tiến vào Lý thế giới, đồng thời gia nhập Kinh Cức 【 đội Dũng Sĩ 】 tại Lý thế giới hành động thời điểm chú ý bảo vệ Cố Tiểu Nhiễm .

Tính toán thời gian, Liệp Khuyển có hút máu gia tốc khôi phục, thực lực bây giờ cũng đã khôi phục không sai biệt lắm, lại thêm đang tại thuế biến dị năng, tại cấp C bên trong cũng không tính rất yếu, lấy An Tố thành phố cái kia xa xôi địa phương Lý thế giới khai phát trình độ, bảo vệ một chút Cố Tiểu Nhiễm vấn đề cũng không lớn.

Liệp Khuyển hồi phục rất nhanh, cũng rất đơn giản —— "Nhận đến! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, Phương Ảnh thần kinh cũng hơi buông lỏng xuống, hắn nằm ở trên giường, híp mắt, lữ đồ uể oải cũng dâng lên, mơ mơ màng màng liền ngủ, tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã là buổi chiều bốn năm điểm.

"Tiểu Ảnh, Tiểu Ảnh? Nên rời giường, chúng ta còn ước chừng Cục Quản lý xét duyệt."

Phương Ảnh bị tỷ tỷ tiếng đập cửa tỉnh lại, ứng tiếng, đi nhà vệ sinh rửa mặt, tinh thần một chút về sau, cùng tỷ tỷ cùng đi ra khách sạn.

Cục Quản lý cơ quan cách khách sạn không xa, đi tới liền được, lúc trước đặt trước khách sạn thời điểm liền cân nhắc đến điểm này.

Phương Ảnh vừa tới Sở Vân thành phố, cũng không rõ ràng kề bên này có phải là khu vực phồn hoa nhất, nhưng đi trên đường thời điểm, người xác thực so với An Tố thành phố nhiều rất nhiều, các loại cao ốc cơ sở gì đó, thoạt nhìn cũng rất mới, đầu đường thậm chí có thể nhìn thấy một chút dị năng giả tại mãi nghệ —— cũng không tốt nói cho cùng là thật nghệ nhân, Ma Thuật Sư, vẫn là không có cái gì dùng dị năng giả cấp F..