Chương 221: Hai vị đại lão "hòa nhã" (2)

Chương 221: Hai vị đại lão "hòa nhã" (2)

—— Trên thế giới này thật có Ma Thuật Sư mưu đồ lợi dụng thủ pháp cùng kỹ thuật tới lừa bịp người khác, thậm chí nghĩ vàng thau lẫn lộn đi Hiệp hội Dị năng giả lừa gạt cái thẻ dị năng giả, nhưng theo Hiệp hội Dị năng giả kỹ thuật tiến bộ, có thể thành công lừa gạt chứng nhận càng ngày càng ít, hơn nữa hiệp hội một mực tại ngược lại kiểm tra, thất bại hoặc là bị phát hiện tạo ngụy chứng hạ tràng đều rất thảm, xem tình tiết nghiêm trọng, nhẹ nhất đều phải ngồi xổm mấy năm đại lao, nặng nhất trực tiếp tử hình.

Nhìn xem những cảnh tượng này, Phương Ảnh có đôi khi thật rất cắt đứt, một phương diện dị năng giả địa vị phát triển không ngừng, một phương diện khác những thứ này cấp thấp dị năng giả lại cùng người bình thường không có gì khác biệt, thậm chí sẽ luân lạc tới đầu đường mãi nghệ tình trạng —— ấy không đúng, hình như lại phạm vào sai lầm, thế giới này quan niệm cùng kiếp trước không giống, dị năng giả đầu đường mãi nghệ tựa hồ sẽ không có người cảm thấy thế nào? Thật giống như những cái kia siêu anh hùng một dạng, cái này dị năng giả đi ra cho người bình thường biểu diễn, đây không phải là làm từ thiện nha ~

Thế giới này, tựa hồ thứ gì, dính vào dị năng giả ba chữ sau đó đều sẽ bị bịt kín một tầng photoshop. Phương Ảnh cảm thấy chính mình chướng ngại nhận thức chậm chạp không có giải quyết, cùng mình từ đầu đến cuối không có thích ứng thế giới này quan niệm, tiết tấu, đều có quan hệ rất lớn.

"Tỷ, ngươi nói những người bình thường này, vì cái gì không dời đi đi cách dị năng giả càng xa một chút địa phương đâu?"

Làm Phương Ảnh lại đi qua một cái nơi trú ẩn tạm thời thời điểm, hắn cuối cùng có chút không nhịn được hỏi:

"Tất nhiên mọi người đều biết nơi này nguy hiểm, tại sao không đi An Tố thành phố loại kia địa phương đâu?"

Phương Tư trầm ngâm một lát, chậm rãi nói:

"Có lẽ, là vì quen thuộc? Giống chúng ta từ nhỏ hoàn cảnh đều tương đối an nhàn, cho nên đối với Sở Vân thành phố loại này hoàn cảnh có chút không thích ứng, nhưng người địa phương nhưng thật ra là đã thích ứng, hơn nữa phát triển ra rất nhiều dùng vào thực tế tị nạn kỹ xảo tới tận lực giảm bớt tổn thất của mình, thậm chí có thể tạo thành nhất định ăn ý."

"Lại có, Sở Vân thành phố tiền lương trình độ cao a. Bình quân đầu người tiền lương cao hơn An Tố thành phố không chỉ một lần, ở đây kiếm tiền vẫn là rất nhanh, mỗi năm đều có rất nhiều người từ Lâm Giang tỉnh các nơi đi vào làm công, chỉ cần bớt ăn bớt mặc một chút, vận khí không có kém như vậy, vẫn là có thể kiếm được tiền."

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, mặc dù vẫn có chút cảm khái, nhưng cuối cùng là có thể hơi lý giải một chút xíu —— những việc này, kỳ thật cùng hắn hiện tại cũng không có cái gì liên quan, nhưng hắn lúc nào cũng không nhịn được đi quan sát, suy nghĩ, hắn không phải một cái ưa thích trách trời thương dân người, nhưng ở biết được Lạc Nhật Chi Thương tràng tai nạn này sau đó, liền trở nên so với ngày trước càng quan tâm cuộc sống của người bình thường.

Bởi vì có lẽ không lâu sau ngày nào đó, người nơi này, cuộc sống của những người này, đều sẽ bị khó mà ngăn cản tai nạn nghiền nát, hiện tại không nhìn nhiều nhìn, về sau, liền rốt cuộc không thấy được.

【 chi bộ Cục Quản lý Biên giới tỉnh Lâm Giang 】

Hai người rất nhanh đi tới cái này mang theo thiếp vàng bảng hiệu, chiếm diện tích rộng lớn đơn vị phía trước.

Nơi này lui tới chiếc xe không phú thì quý, dòng người cũng giống như thưa thớt rất nhiều. Cùng gác cổng thông báo xác nhận sau đó, rất nhanh liền có người từ bên trong chạy đến, vô cùng nhiệt tình đem Phương Ảnh cùng Phương Tư mời đi vào, đi tới một gian phòng tiếp khách:

"Hoan nghênh hoan nghênh! Không nghĩ tới các ngươi tới nhanh như vậy, chủ nhiệm nguyên bản còn dự định qua một hồi phái xe đi đón các ngươi đâu —— vị này chính là 【 Phương Ảnh 】 tiên sinh a? Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, tuấn lãng phi phàm a!"

Người tới tự xưng 【 Lâm thư ký 】 âu phục phẳng phiu, vuốt ngược ra sau kiểu tóc bóng loáng trơn bóng, trên mặt tổng mang theo hiền lành cười —— loại này cười Phương Ảnh rất quen thuộc, không có Tô Vãn Tình loại kia cười xong đẹp, nhưng đồng dạng giả đến cảnh giới nào đó, để người nhìn không quá đi ra ngoài là giả dối.

Đối với Lâm thư ký lấy lòng, Phương Ảnh giả vờ như xấu hổ chiếu đơn thu hết, Phương Tư cũng không có phản bác hoặc là khiêm tốn gì đó —— cái này không phải đều là nói thật sao? Nhà mình đệ đệ chính là như thế ưu tú, hắn còn thổi phồng đến mức thiếu!

Có lẽ cũng là lần thứ nhất gặp như thế thản nhiên người, Lâm thư ký mặt đều có chút cười cứng cảm giác —— không phải, ca môn, các ngươi tốt xấu khách sáo một chút nha, ngươi dạng này ta không tốt tiếp tục thổi, lại thổi lộ ra ta có chút nịnh nọt.

Cũng may Lâm thư ký cũng là trải qua tôi luyện, rất nhanh liền đem chủ đề chuyển đến cái khác phương hướng đi, chủ yếu là hỏi Phương Ảnh một chút hứng thú yêu thích cùng tương lai phát triển quy hoạch, đến mức dị năng kiểm trắc sao, tạm thời còn cần đợi thêm một hồi, mấy vị đại lão cũng còn không có tới.

Mà những vấn đề này Phương Tư phía trước đều có dạy qua Phương Ảnh nói thế nào, cũng coi là đối đáp trôi chảy, song phương đều tính toán tương đối hài lòng —— ít nhất Lâm thư ký cảm thấy cũng không tệ lắm, cái này kêu Phương Ảnh dị năng giả thoạt nhìn rất bình thường bộ dạng, không phải loại kia đau đầu hoặc là người điên, về sau khai triển công việc có lẽ sẽ không quá để người đau đầu.

Phải biết, có chút dị năng giả thật sự là bị xã hội bầu không khí quen, vừa tiến đến cái mũi liền vểnh đến bầu trời, nhất là tại đi học giai đoạn liền ỷ vào chính mình là dị năng giả bất học vô thuật loại kia, càng là không coi ai ra gì, bởi vì vô tri cho nên không sợ —— không có cái gì bản lĩnh còn tốt, nhiều cho hắn ma luyện mấy lần liền trung thực, thật là có bản lĩnh cái chủng loại kia nhức đầu nhất, cơ bản không có cách nào cùng hắn nói chuyện cẩn thận, còn lúc nào cũng làm theo ý mình, đem sự tình làm hỏng.

Giống Phương Ảnh loại này logic bình thường, đối xử mọi người bình hòa dị năng giả, nghe nói còn là cấp B thiên phú dị năng giả, cái kia càng là đặc biệt đáng quý! Bình thường loại người này chính là dị năng giả bên trong cao tài sinh, nếu như không có gì quá bất cẩn bên ngoài, hoặc là ẩn tàng thiếu hụt lời nói, ngày sau là nhất định có thể có một phen thành tựu, giữ gốc cũng là một cái có thể một mình đảm đương một phía dị năng giả cấp C.

Niệm ở đây, Lâm thư ký đối với Phương Ảnh cùng Phương Tư liền càng nhiệt tình, không những bưng trà dâng nước, còn để người đưa rất nhiều điểm tâm tới, có thể nói che chở đầy đủ, đối mặt hai người vấn đề, cũng căn bản là hỏi gì đáp nấy.

Chỉ là có chút vấn đề đúng là trả lời không được —— ví dụ như Phương Ảnh muốn hỏi Lâm Giang tỉnh có mấy cái dị năng giả cấp A, đại lão nhiều hay không loại hình, cái này Lâm thư ký cũng chỉ có thể chê cười uống trà lắc đầu.

Cái này đều thuộc về dày cấp tin tức, trừ phi ngươi đi vào, đến nhất định tầng cấp, bằng không bình thường sẽ không lộ ra, thậm chí liền bọn hắn hành tung đều phải bảo mật, tới chỗ nào đều phải trước thời hạn trong đường phố —— ngược lại không phải bởi vì bảo vệ cái này đại lão, mà là bảo vệ những người khác.

Dù sao cái này đại lão nếu là thật bị người đánh lén ném cái trứng thối hoặc là bị mạo phạm, cái kia một phát tính tình người nào kềm chế được a? Dị năng giả cấp B định nghĩa chính là có thể tùy ý đại quy mô phá hủy thành thị, đại lão cấp A lực phá hoại càng là khủng bố, cái kia thả cổ đại đều là có thể nói 【 thần 】 đồng dạng tồn tại, là phải bị cúng bái hướng hắn dập đầu, hiện đại mặc dù không có như thế phong kiến, nhưng cũng tuyệt không phải người bình thường có thể tiếp xúc tồn tại.

Bất quá có thể lộ ra chính là, tiếp xuống tham dự đối với Phương Ảnh khảo hạch, chừng hai vị đại lão cấp B:

"Một vị là chúng ta cục trưởng chi cục, họ chương. Cũng là toàn bộ Lâm Giang tỉnh Cục Quản lý Biên giới cao nhất người phụ trách, hắn tại mười năm trước cũng đã là dị năng giả cấp B, thực lực thâm bất khả trắc, nhưng làm người rất hiền lành, thưởng thức nhất nhân tài, nếu như không phải hắn hôm nay có việc, hắn đều dự định tự mình đi cho các ngươi nhận điện thoại!"

Ngạch, cái này liền có điểm khoa trương a, Phương Ảnh nghe thấy đều có chút đỏ mặt —— hắn nào có lớn như vậy mặt, để một vị uy tín lâu năm cấp B cường giả tới đón máy bay, lời này đoán chừng chính là khách sáo khách sáo, không thể coi là thật..