Chương 221: Hai vị đại lão "hòa nhã" (3)

Chương 221: Hai vị đại lão "hòa nhã" (3)

"Một vị khác là 【 tỉnh Phi Vân 】 phó cục trưởng chi cục, họ Vương, nàng cùng chúng ta thự trưởng là bạn cũ, lần này tới Lâm Giang tỉnh cũng có chuyện, đi qua thuận tiện đến xem, Phương Ảnh tiên sinh ngài không cần có áp lực quá lớn, Vương cục trưởng làm người cũng là, ngạch, tương đối hiền lành."

Phương Ảnh nội tâm nhổ nước bọt, uy, ngươi do dự a, xem ra vị này Vương cục trưởng cũng không phải thật sự như vậy hiền lành, hi vọng hết thảy thuận lợi đi.

Cũng không biết Lâm thư ký có phải hay không rất nhàn, tóm lại hắn cứ như vậy cứ thế mà ngồi, cùng hai người hàn huyên một cái tiếng đồng hồ hơn, đều nhanh hàn huyên tới giờ cơm, cái kia hai vị đại lão còn chưa tới, nói là lâm thời có chút chuyện gì chậm trễ, làm Lâm thư ký cũng có chút xấu hổ.

Phương Ảnh cùng Phương Tư ngược lại là còn tốt, không cảm thấy có cái gì, có chút tâm lấp bao tử cũng không phải rất đói. Phương Ảnh càng là cảm thấy tăng kiến thức, nghe Lâm thư ký nói rất nhiều Cục Quản lý nội bộ chuyện.

Trên thực tế Cục Quản lý chia làm rất nhiều bộ môn, nhân viên lời nói, chủ yếu vẫn là văn chức quản lý cùng nhân viên tuyến một hai chủng loại khác biệt, đối với dị năng giả cùng người bình thường không có phân chia rõ ràng như vậy —— điểm này kỳ thật có chút khác thường nhận thức, nhưng lại ngoài ý muốn hợp lý, so sánh ngoại giới xã hội đối với dị năng giả mù quáng tôn sùng, Cục Quản lý nội bộ thực hiện chính là người có tài mới chiếm được chế độ. Cùng một cái chức vị, dị năng giả cùng người bình thường tới cạnh tranh, người nào đi liền người nào bên trên, sẽ không bởi vì sở hữu dị năng liền khác nhau đối đãi. Đương nhiên, điều kiện tương đương nhau, còn là sẽ ưu tiên cân nhắc dị năng giả, đây coi như là không nói rõ một loại quy tắc ngầm —— ân, trừ phi người bình thường kia quan hệ cứng hơn, vậy liền lại coi là chuyện khác.

Mà giống Phương Ảnh loại này, thiên phú rất cao dị năng giả, cái kia lại là một loại khác bồi dưỡng lộ tuyến, thuộc về 【 cốt cán nòng cốt 】 tuyệt đối dự bị shangceng, đã thoát ly nhân viên bình thường hoặc quản lý tầng cấp, mặc dù tại bồi dưỡng trong đó, còn muốn nghe theo trước mắt thuộc về quản lý, như tiểu đội trưởng loại hình người một chút công tác chỉ lệnh, nhưng mà thực tế địa vị là cao hơn bọn họ, điểm này cũng là gần như ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Ảnh bồi dưỡng lộ tuyến hẳn là trước nội bộ huấn luyện cái một năm, sau đó chuyển xuống đến một đường lịch luyện cái mấy năm, làm ra một ít thành tích ( mạ vàng ) sau về điều chi bộ, tấn thăng trung tầng quản lý, cuối cùng nhìn tình huống cùng thực lực, có khả năng kế thừa thự trưởng, phó thự trưởng, hoặc là những ngành khác người phụ trách chức vị.

"Tại Linh quốc, hoặc là nói toàn bộ thế giới a, gần như đều có cái quy củ bất thành văn, người bình thường là không có cách nào đi đến chân chính thượng tầng."

Lâm thư ký cũng là thản nhiên nói ra: "Cho dù là chúng ta Cục Quản lý, loại này lấy năng lực chỗ nói chuyện cũng là dạng này, hoặc là nói, chính là bởi vì nhìn năng lực nói chuyện, mới càng là dạng này —— người bình thường năng lực là có hạn mức cao nhất, đến nhất định biên giới sau đó, lại nghĩ hướng bên trên, đó chính là chân chính, cao cấp dị năng giả lĩnh vực. Từ Cục Quản lý thành lập đến nay, liền không tồn tại cái gì người bình thường thự trưởng, phó thự trưởng, cái này chức vị thấp nhất tranh cử tiêu chuẩn là dị năng giả cấp B, khác cao cấp chức vị cũng là cùng loại, có chút có thể sẽ đem tiêu chuẩn chuyển xuống đến cấp C, nhưng sẽ lại không thấp."

Phương Ảnh trầm tư một hồi, cái kia đã từng quấy nhiễu hắn thật lâu vấn đề giờ phút này tựa hồ cuối cùng có đáp án —— tại cái này tồn tại dị năng giả thế giới, zuzhi đến cùng là vì dị năng giả mà phục vụ zuzhi, vẫn là vì rộng lớn hơn người bình thường phục vụ zuzhi đâu?

Hiển nhiên, đáp án không cần nói cũng biết.

Làm một cái zuzhi thượng tầng toàn bộ đều là dị năng giả thời điểm, vì ai phục vụ đã rõ ràng.

Linh bộ là dạng này, hợp chúng bộ cũng là dạng này, toàn bộ thế giới đều như thế. Người bình thường bất quá là bối cảnh tấm, dị năng giả mới là không đổi Chúa Tể giả.

Suy nghĩ một chút kỳ thật cũng không ngoại lệ, dù sao cũng chỉ có dạng này, mới có thể cam đoan quyền lực tương đối vững chắc —— nắm giữ vĩ lực người nếu như không có lấy được vừa xứng địa vị, tất nhiên không ngừng cùng người cầm quyền phát sinh ma sát, cái kia mang tới rung chuyển bất kỳ một cái nào văn minh đều không thể tiếp nhận, cuối cùng dần dần liền sẽ phát triển thành loại này dáng dấp. Từ dị năng giả làm chủ, tạo thành thượng tầng kết cấu, người bình thường làm phụ, giống như là huyết nhục đồng dạng bổ sung văn minh vân da.

Nói như vậy, Linh quốc thật đúng là tính toán vô cùng ôn hòa văn minh, có thể vốn có loại này tuyệt đối quyền lực cùng thực lực dưới tình huống, vẫn cứ bảo trì tương đối người bình thường quyền lợi cùng an bình, tại toàn bộ thế giới đều xem như là hiếm thấy —— bình thường văn minh, đại khái là giống Hợp Chúng Quốc hoặc là Nam Liên Minh loại kia loại hình a, đây mới thực sự là đem dị năng giả địa vị nổi bật đến cực hạn địa phương.

Lâm thư ký đang chuẩn bị nói tiếp chút như Phương Ảnh tương lai có thể sẽ chuyển xuống đến ngành gì lịch luyện, liền tiếp điện thoại, lập tức liền đứng lên, vội vàng nói:

"Hai vị thự trưởng xe muốn trở về, chúng ta nhanh đi cửa trước nghênh đón một chút!"

Ngạch, không hổ là thư ký, tâm tư chính là kín đáo a.

Cho dù đối mặt hai vị danh xưng "Hiền lành" thự trưởng cũng phải làm đến loại này tình trạng sao?

Phương Ảnh cùng Phương Tư cũng không dám vô lễ, vội vàng đi theo Lâm thư ký đi tới cửa chính —— làm bọn họ tới thời điểm, đã có một chút người tại chuẩn bị nghênh đón:

"Không phải nói hành tung phần lớn bảo mật sao?"

Phương Ảnh cảm thấy im lặng.

Lâm thư ký nghe, nhỏ giọng giải thích nói: "Chúng ta Chương cục trưởng tương đối tốt mặt mũi, lần này tỉnh lận cận Vương cục trưởng đồng thời đi, tràng diện liền muốn lớn hơn một chút, bình thường cũng không cần như vậy gióng trống khua chiêng, nho nhỏ thả cái pháo hoa, trải cái thảm đỏ liền tốt."

Phương Ảnh:  cái kia phô trương thật đúng là nhỏ đây.

Hắn cùng Phương Tư lẫn vào nghênh tiếp trong đám người, hơi có vẻ không có việc gì —— đám người này bố trí hoan nghênh nghi thức thoạt nhìn đã vô cùng thuần thục, thậm chí còn có cái chuyên môn dị năng giả thúc đóa hoa, hiện trường bày lẵng hoa hóa trang, dùng cánh hoa trải thảm đỏ, căn bản không có bọn hắn nhúng tay chỗ trống.

Mà không bao lâu, từng chiếc thoạt nhìn cũng rất quý báu xe con lái tới, còn chưa tới cửa chính, Lâm thư ký liền đã để người thu xếp pháo mừng cùng âm hưởng.

Làm dưới người xe lúc, càng là cùng kêu lên phụ xướng nói:

"Cung nghênh Lâm Giang tỉnh Chương cục trưởng, tỉnh Phi Vân Vương cục trưởng đến thị sát!"

Phương Ảnh lẫn vào trong đó, há to miệng, nhỏ giọng đáp lời, cảm giác hết sức xấu hổ —— hắn lặng lẽ liếc mắt tỷ tỷ, kết quả Phương Tư cũng là một mặt im lặng, mang tính tượng trưng há to miệng, nhưng một câu cũng không nói.

Cái này Lâm Giang tỉnh Cục Quản lý Biên giới, quan lại tác phong rất đậm a

Phương Ảnh đột nhiên cảm thấy có chút áp lực, vị này Chương cục trưởng, thật hiền lành sao?

Hắn xuyên thấu qua đám người khoảng cách, thấy được đội xe, chiếc xe thứ hai bên trên, lục tục đi xuống hai người, vị thứ nhất là cái trung niên nam nhân, dáng người thoạt nhìn có chút biến dạng, có chút phát tướng, mặt trắng không râu, mái tóc màu đen xử lý rất chỉnh tề, mặc có chút đời cũ, thoạt nhìn như là cổ đại lão gia sẽ xuyên cái chủng loại kia màu vàng cải tiến tay áo lớn bào, trên mặt biểu lộ ngược lại là xác thực rất hiền lành, hẳn là 【 Chương cục trưởng 】.

Bởi vì hắn đang một mặt ý cười, đứng tại bên cạnh xe, dùng tay ngăn lại nóc xe, vô cùng thân sĩ mời một vị khác người đi ra —— cái này bình thường là chủ nhà biết làm việc.

Mà cái thứ hai xuống, thì là cái đem hơi bạc tóc xám co lại, mặc màu trắng sườn xám, đeo một cái tinh xảo màu đen bọc nhỏ mỹ mạo thiếu phụ, nàng dáng người uyển chuyển, đường cong mê hồn, bộ ngực cao ngất, trắng như tuyết đùi ngọc tại sườn xám trong khe như ẩn như hiện, thoạt nhìn hết sức mê người —— nhưng nàng trên mặt cái kia lạnh lẽo cứng rắn vẻ mặt và như đao sắc bén ánh mắt lại đủ để cho bất luận kẻ nào nhượng bộ lui binh.

Từ trên xe bước xuống về sau, lý cũng không có để ý cái kia vì nàng chống đỡ đỉnh nam nhân, trực tiếp đi lên phía trước..