Chương 221: Hai vị đại lão "hòa nhã" (4)

Chương 221: Hai vị đại lão "hòa nhã" (4)

Vị này nghĩ đến hẳn là, cái kia "Tương đối hiền lành" Vương cục trưởng.

Thoạt nhìn không một chút nào hiền lành a

Phương Ảnh cảm giác nàng ánh mắt tại trên người mọi người đều như đao quét một lần —— rất khó hình dung loại cảm giác này, phảng phất tại trong mắt đối phương, bọn hắn đám người này căn bản liền không tồn tại, nói như thế nào đây, liền cùng nhìn sâu kiến, liền dò xét cũng không dò xét, mà là không nhìn thẳng!

"Để một đám người ở đây đâm làm gì? Các ngươi Lâm Giang tỉnh người đều rảnh rỗi như vậy sao?"

Quả nhiên, nàng vừa mở miệng cũng là không lưu tình chút nào, âm thanh cũng là dị thường khàn khàn, giống như là hai khối tảng đá tại ma sát, tựa hồ là nhận qua tổn thương.

Chương cục trưởng nụ cười không thay đổi, tiến lên phía trước nói: "Tốt tốt, biết các ngươi đều sùng kính Vương cục trưởng, nhưng tâm ý đưa đến liền tốt, chính sự không thể chậm trễ, đều đi làm chính mình sự tình a —— tiểu Lâm, ngươi lưu một chút, vị kia Phương Ảnh đồng học đã đến rồi sao? Không có tới lời nói chúng ta đi đón một chút hắn đi."

Mọi người nghe xong, vội vàng thu thập đồ đạc rời đi, chỉ còn Lâm thư ký cùng Phương Ảnh, Phương Tư bọn hắn tiến lên, Lâm thư ký vội vàng hướng hai vị thự trưởng giới thiệu, hai người cũng đã hỏi tốt.

Chương cục trưởng nụ cười càng tăng lên, nhiệt tình cầm Phương Ảnh tay lung lay: "Tốt, tốt! Quả nhiên là ta Lâm Giang tỉnh thanh niên tài tuấn, nhìn xem cái này tinh khí thần, nhìn liền để người ưa thích!"

Hắn lại nhìn về phía Phương Tư, bất quá không có bắt tay, chỉ là khích lệ nói: "Lệnh tỷ tại An Tố thành phố thành tích ta cũng sớm nghe nói, năng lực rất mạnh! Tại trong Cục Quản lý đều là có tiếng tăm a, nếu không phải nàng một lòng ở tại An Tố thành phố, đã sớm tích lũy đủ công trạng và thành tích tấn thăng, lần này mượn cơ hội này, ta nhất định cho nàng an bài một cái càng thích hợp nàng thi triển năng lực cương vị! Đúng, vị này là "

Chương cục trưởng đang muốn cho bọn hắn giới thiệu Vương cục trưởng, Vương cục trưởng liền không kiên nhẫn đánh gãy hắn:

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian nhìn kiểm tra a, ta cũng không có ngươi rảnh rỗi như vậy, chờ chút còn muốn bận rộn!"

Chương cục trưởng cười cười, lơ đễnh, nói: "Tốt, vậy chúng ta liền tốc chiến tốc thắng, tiểu Lâm, phòng huấn luyện mở sao? Mở đúng không, vậy chúng ta liền trực tiếp đi thôi, chờ kiểm tra xong, vừa vặn cũng đến giờ cơm, hai vị cũng là lần đầu tiên tới Sở Vân thành phố a? Nơi này có rất nhiều đặc sắc thức ăn ngon đâu, không thể không nếm a!"

Có sao nói vậy, vị này Chương cục trưởng, hình như, thật đúng là rất hiền lành?

Phương Ảnh đi theo hai vị thự trưởng phía sau, trong lòng tối làm nền, mặc dù hắn có chút tốt phô trương cùng mặt mũi, nhưng cũng cho người khác mặt mũi a!

Nói Phương Ảnh là thanh niên tài tuấn cũng coi như, đối với Phương Tư vậy mà cũng nói có chỗ nghe thấy —— Phương Ảnh tin tưởng nhà mình tỷ tỷ rất ưu tú, nhưng lại ưu tú cũng là người bình thường, thanh danh có thể truyền đến vị này thự trưởng trong tai hắn là không quá tin, nhưng người đều như thế nể tình, vậy hắn có thể có cái gì tốt nói, dù sao hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Mấy người rất nhanh tới phòng huấn luyện, nơi này sân bãi rất lớn, thiết bị cũng tương đối đầy đủ, thậm chí rất nhiều Phương Ảnh căn bản nhận không ra, cũng may Lâm thư ký bài tập làm rất đủ, toàn bộ hành trình giảng giải, từng cái phụ trợ Phương Ảnh kiểm tra một hồi tới.

"Đây là đo lực lượng, ngươi toàn lực đánh đi lên liền được."

Phương Ảnh nặn nặn quyền, nhìn trước mắt máy móc, cũng không do dự, lúc này chính là một quyền đánh qua —— thật sự là hắn dùng toàn lực, nhưng chỉ là nhục thân toàn lực, không phát động dị năng, không lợi dụng quyền pháp kỹ xảo, không phát động phẩm chất riêng toàn lực.

"D+ lực đạo, không sai!"

Lâm thư ký nhìn xem hiện ra số liệu, sợ hãi than nói, trị số này, kỳ thật đã rất khoa trương, dù sao người bình thường cực hạn số liệu phổ biến cũng chính là tại E- tả hữu —— Cục Quản lý nội bộ sẽ đem các loại số liệu phân chia chính xác hơn chút, dù sao coi như cùng một cái đẳng cấp cũng tồn tại rõ rệt chênh lệch.

Lấy cấp E làm ví dụ, chia làm 【E-】 【E】 【E+】 ba đẳng cấp, khác cấp bậc cũng là cùng loại.

Phương Ảnh lực đạo có thể đạt tới D+ xác thực đã tính toán rất lợi hại, một quyền này của hắn xuống, không hề khoa trương chút nào có thể đem người bình thường đầu trực tiếp đánh nổ.

Kế tiếp là tốc độ, tại cái này một hạng bên trên, Phương Ảnh cũng là không vận dụng dị năng, nhưng có Vân Trung Quân bị động tại, thành tích cũng không kém, có 【D】 trình độ.

Cuối cùng là cường độ thân thể, cái này một hạng Phương Ảnh không quá tốt che giấu, dù sao thân thể của hắn cường độ liền bày ở cái kia, nghĩ thu cũng không thu được, kết quả khảo nghiệm trực tiếp đạt tới 【C-】!

Cái này khiến một mực không nói lời nào hai vị thự trưởng cũng có chút kinh ngạc, Vương cục trưởng nói thẳng:

"Hắn không phải mới vừa tỉnh lại đi?"

Chương cục trưởng gật đầu: "Là dạng này, báo lên thời điểm nói xác thực giác tỉnh có một đoạn thời gian, có thể có hơn nửa năm? Bất quá coi như thế, không có người chỉ đạo cùng tài nguyên ném uy, có thể tự mình khai phát đến trình độ này, cũng rất tốt."

" xác thực." Vương cục trưởng cũng hiếm hoi gật đầu.

Ba cái lớn hạng kiểm tra xong, còn có càng nhiều nhỏ kiểm tra, như trạng thái thị giác, phản ứng thần kinh tốc độ chờ một chút, Phương Ảnh đều không vận dụng dị năng, chỉ là thuần túy bằng tố chất thân thể cứng rắn mãng, cho điểm cũng cơ bản đều tại D hoặc D+.

Mà tại tế bào hoạt tính cái này một hạng bên trên, thì trực tiếp đạt tới kinh người 【B+】!

Bất quá điểm này hai vị thự trưởng đều không có quá kinh ngạc, dù sao bọn hắn phía trước liền biết Phương Ảnh có năng lực tái sinh, đây cũng là hắn dị năng có thể xác định đẳng cấp đến cấp B trọng yếu nguyên nhân, nhưng trung thực nói, cấp B+ tế bào hoạt tính, cũng quả thật có chút vượt qua dự liệu —— bọn hắn phía trước đều cho rằng chỉ có B, hoặc là B-.

"Xác thực rất có tiềm lực, hơn nữa rất thích hợp một đường tác chiến, hắn đề thăng sẽ phi thường nhanh!"

Chương cục trưởng khi nhìn đến Phương Ảnh mặt không đổi sắc cắt đứt cánh tay của mình, sau đó tại không đến một phút đồng hồ thời điểm, tái sinh mới cánh tay về sau, không khỏi tán thưởng:

"Hắn có thể đối với chính mình hung ác, liền có thể đối với người khác hung ác —— Siêu Tốc Tái Sinh cũng không mang ý nghĩa không có cảm giác đau, ngược lại, tái sinh thống khổ kỳ thật so với bình thường thụ thương càng khó có thể hơn chịu đựng."

Vương cục trưởng lại có khác biệt ý kiến, nàng nhìn xem Phương Ảnh cánh tay mới, như có điều suy nghĩ nói:

"Hắn cần nhất định tâm lý phụ đạo —— có chút lạm dụng năng lực, khả năng này là hắn dị năng ảnh hưởng xấu, dễ dàng tùy tiện nhận tổn thương, bị người tùy tiện hạ độc."

Chương cục trưởng nhìn nàng một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Ánh mắt ngươi vẫn là chuẩn như vậy, bất quá lời này có chút đả kích người mới đi."

"Sớm một chút uốn nắn mới là tốt nhất, ngươi không dạy được cũng đừng dạy."

Vương cục trưởng không chút khách khí.

Chương cục trưởng lại cười: "Ta nhìn ngươi là động tâm —— đừng nghĩ, đây là chúng ta tỉnh nhân tài, sẽ không để cho ngươi."

Bên kia Phương Ảnh các hạng kết quả khảo nghiệm đều đã kết thúc, còn sót lại cuối cùng một hạng, thực chiến kiểm trắc, đây cũng là hai vị thự trưởng muốn đích thân tới khảo hạch nguyên nhân ——

"Tiểu Phương, ta tới chiếu cố ngươi!"

Chương cục trưởng cười vang nói, nhưng đang muốn ra sân, một bóng người xinh đẹp bất chợt lách mình tại phía trước, rơi vào Phương Ảnh đối diện —— là Vương cục trưởng!

Nàng bình tĩnh nói:

"Lão Chương dị năng không thích hợp kiểm tra, vẫn là để cho ta tới."

Chương cục trưởng nhìn xem rơi vào trong tay màu đen ba lô nhỏ, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi kiềm chế một chút, đừng thật đả thương nhân gia!"

"Trong lòng ta biết rõ."

Vương cục trưởng tùy tiện đáp lời, lập tức nhìn hướng Phương Ảnh, ánh mắt một lăng, hai tay mở ra, tầng tầng lớp lớp, từng mảnh sắc bén, như như lông vũ trắng như tuyết lưỡi dao liền bá bao trùm toàn thân của nàng!

"Lấy ra toàn lực của ngươi!"

Theo một tiếng khàn khàn quát lạnh, chỉ là trong nháy mắt, Phương Ảnh trước mắt, chính là đao quang lấp lánh, cái kia phô thiên cái địa lưỡi dao đúng là như sóng biển đồng dạng hướng hắn mãnh liệt đánh tới!

Đây là ngàn đao băm thây? ? ! !.