Chương 222: Còn có vương pháp sao! ? ? (1)

Chương 222: Còn có vương pháp sao! ? ? (1)

Đao quang lấp lánh, nối thành một mảnh, trùng trùng điệp điệp, sáng như tuyết thủy triều hướng về Phương Ảnh phô thiên cái địa đánh tới, cái kia mỗi một đóa "Bọt nước" đều từ mấy trăm quả vụn vặt lưỡi đao sắc bén tạo thành, mà tại cái này thủy triều bên trong, làm sao dừng ngàn đóa bọt nước!

Tại nhìn thẳng vào đao này quang một khắc này, trong lòng Phương Ảnh chỉ có một cái ý nghĩ —— muốn chết!

Muốn chết muốn chết muốn chết! ! !

Trốn không xong! Căn bản trốn không xong!

Cái này tinh mịn mênh mông đao quang sợ là đủ để đem hắn cắt thành so với cát sỏi còn nhỏ bé thịt thái! Cho dù hắn năng lực tái sinh mạnh hơn, cũng tuyệt đối không thể ngăn cản như vậy kinh khủng bão hòa công kích!

Cơ hồ là theo bản năng, lông tơ dựng thẳng Phương Ảnh liền nghĩ thực lực toàn bộ triển khai, vận dụng Vân Trung Quân tốc độ xoay người bỏ chạy —— không đúng! Vương cục trưởng tuyệt sẽ không giết ta! Đây là hư chiêu!

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Phương Ảnh cuối cùng vẫn là làm ra chính xác phán đoán —— đây chỉ là kiểm tra, không phải sinh tử chi chiến, Vương cục trưởng chỉ là lấy ra rất có chèn ép tính phương thức công kích tới khiến cho hắn sử dụng ra toàn lực mà thôi, hắn không thể lên bộ!

Cũng không phải là nói Phương Ảnh lúc nào cũng tận lực lén gạt đi cái gì, muốn giả heo ăn thịt hổ loại hình, mà là thực lực bạo lộ ra, liền sẽ có quá nhiều chuyện khó mà giải thích —— ngươi đến cùng là lúc nào giác tỉnh? Ngươi che giấu nhiều năm như vậy hiện tại mới bại lộ đến tột cùng có mục đích gì? Vì cái gì ngươi dị năng biến hóa nhiều như thế, có không có chút nào liên quan nhiều loại năng lực?

Lần trước sở nghiên cứu gặp phải đã rất rõ ràng cho Phương Ảnh biểu hiện ra dẫn phát loại này hoài nghi hậu quả, đó chính là bị bắt làm thí nghiệm, Linh quốc tựa hồ đối với nắm giữ nhiều loại dị năng chuyện này vô cùng mẫn cảm, lúc ấy vẻn vẹn chỉ là hoài nghi mà thôi, liền để cùng hắn quan hệ coi như không tệ Lý sư trưởng khoảnh khắc chuyển biến lập trường, động thủ bắt người.

Phương Ảnh cũng không muốn lại cược một lần, hai vị này "Hiền lành" thự trưởng có thể hay không xuống tay với hắn.

Cho nên, hắn hiện tại cần phải làm là, chỉ cần 【 Thái Dương Chi Huyết 】 đối địch, tại hiện ra năng lực đồng thời, đem năng lực khống chế tại một cái có thể tiếp thu phạm vi ——

"Huyết Khải!"

Tại đao quang kia chìm ngập Phương Ảnh phía trước một khắc, một tầng dữ tợn thêm dày Huyết Khải trong nháy mắt bao khỏa toàn thân của hắn!

Đinh đinh keng keng! ! !

Phảng phất vô số hạt mưa đập nện tại mảnh ngói bên trên, huyết quang văng khắp nơi, một tấc một tấc, Phương Ảnh chống đỡ lấy Huyết Khải, lại cứ thế mà bị mảnh này đao quang đẩy xa mười mét!

Chờ cái kia thủy triều đao quang đi qua, Phương Ảnh trên thân Huyết Khải đã trở nên rách tung tóe, lộ ra phía dưới bị mở ra, giống như miệng nhỏ hấp hợp khai trương tinh mịn vết thương —— Phương Ảnh duy trì lấy hai tay giao nhau tại phía trước tư thế, hô hấp nặng nề, tựa như tiêu hao rất nhiều, thoạt nhìn hết sức chật vật, nhưng nội tâm lại là thở dài một hơi.

Quả nhiên là hư chiêu.

Đao này chỉ nhìn dọa người, nhưng kỳ thật không hề trí mạng, tại tiếp xúc một sát na, Phương Ảnh liền có thể cảm giác được, thực tế tổn thương muốn xa so với thoạt nhìn muốn thấp, không quản là lưỡi đao sắc bén độ, tính bền dẻo, vẫn là tốc độ, số lượng, đều so phía trước phán đoán nhỏ yếu.

Nhưng còn không có kết thúc!

Đao quang sau đó, một bóng người đột nhiên phụ cận, trong tay lưỡi đao một mảnh liền với một mảnh, giống như là trường tiên, lại như nhuyễn kiếm chém về phía Phương Ảnh ——

"Tiếp tục!"

Vương cục trưởng trong âm thanh khàn khàn tựa hồ mang theo chút rỉ sắt vị, Phương Ảnh vốn là rách nát Huyết Khải bị cái này một đao trực tiếp như mặt gương trảm phá, nhưng cũng cho hắn một điểm giảm xóc thời cơ, ánh mắt của hắn bên trong huyết sắc lóe lên, nhìn trước mắt cái này toàn thân bị đao nhận vũ cánh bao trùm, phảng phất một cái kim loại chim bằng Vương cục trưởng, không lui mà tiến tới, cái kia vỡ vụn Huyết Khải phút chốc ngưng tụ thành từng mảnh huyết nhận, đúng là đối chọi gay gắt tới va chạm!

Thử

Huyết sắc lưỡi đao cùng ánh đao màu trắng tương giao, cứ việc lúc nào cũng vừa chạm vào chính là nát, lại luôn có thể nát lại ngưng! Thậm chí mưu đồ mượn nhờ có thể vượt quyền ngưng tụ đặc điểm, vòng qua vòng ngoài lưỡi đao, trực tiếp công kích Vương cục trưởng bản thể!

Vương cục trưởng lưỡi đao dưới mặt nạ ánh mắt bên trong hiện lên một tia khen ngợi, lập tức lại là tăng thêm mấy phần lực, sau lưng đột nhiên mở rộng một đôi gần tới sáu mét trắng như tuyết Nhận Dực, vung cánh ở giữa, lưỡi đao lăng lệ, làm cái kia Nhận Dực vạch qua mặt nền lúc, không tốn sức chút nào lưu lại sâu sắc vết trầy!

Phương Ảnh cũng không cam chịu yếu thế, bao quanh thân thể, lấy huyết dịch ngưng tụ thành một đầu rộng lớn, co duỗi tự nhiên cưa xích màu máu, máu răng rung động, tùy ý tùy ý, cùng cái kia to lớn Nhận Dực giao phong!

Trong lúc nhất thời, đao quang Huyết Ảnh, hòa lẫn, để người nhìn đến đáp ứng không xuể.

Có thể chiến đấu đến loại này độ chấn động, liền Chương cục trưởng đều không nghĩ tới, không khỏi tán thưởng:

"Phương Tư tiểu thư  lệnh đệ thực lực xác thực không bình thường a! Loại này kỹ xảo chiến đấu cùng thiên phú, gần như trực giác đồng dạng phản ứng cùng đánh trả  người bình thường không thông qua rất nhiều lần sinh tử ma luyện là không cách nào làm đến!"

Phương Tư không nói gì, chỉ là tùy ý nhẹ gật đầu xem như là đáp lại —— con mắt của nàng một khắc không rời chú ý Phương Ảnh, nhìn xem Phương Ảnh trên thân không ngừng xuất hiện lại khép lại, khép lại lại rạn nứt vết thương, trong mắt hắc khí tựa hồ càng ngày càng sâu, lại bị nàng sít sao nắm chặt quyền, cố gắng đè nén cái gì.

Mà đang tại trong chiến đấu hai người gần như đều quên ngoại giới, bọn hắn tựa như hai đài cối xay thịt, điên cuồng đụng chạm, mặc dù Phương Ảnh lúc nào cũng tránh không được thụ thương, nhưng dựa vào tự lành tái sinh cùng điều khiển huyết dịch tạo hình năng lực, lại cũng đánh cái lực lượng ngang nhau!

Chiến đấu tiếp tục, hai người cũng dần dần cận thân quấn quýt lấy nhau —— Vương cục trưởng tựa hồ không chỉ muốn khảo sát Phương Ảnh đối với dị năng điều khiển trình độ, còn muốn kiểm tra hắn cận thân năng lực tác chiến!

Nhưng mà lần này lại chính giữa Phương Ảnh ý muốn —— sự thao khống của hắn huyết dịch nhiệt lượng năng lực cũng không dự định giấu đây.

Chỉ là Vương cục trưởng tới gần hắn một nháy mắt, vốn chỉ là hơi nóng một chút huyết dịch đột nhiên liền thành nóng bỏng nóng bỏng dung nham, đỏ thắm máu tươi một chút trở nên ám trầm, tại tiếp xúc lúc, liền đem cái kia vòng ngoài lưỡi đao hòa tan, Phương Ảnh tốc độ cũng nhảy tăng nhanh, cùng nhiệt huyết cùng nhau, hung hăng tiến đụng vào Vương cục trưởng trong ngực ——

Ầm

Mắt trần có thể thấy, nguyên bản trắng như tuyết đao nhận vũ cánh tại trong khoảnh khắc liền trở nên đỏ choét lên, giống như là bị nhiễm lên một tầng hào quang, Phương Ảnh cái kia đột nhiên xảy ra xung kích, mang theo to lớn lực đạo lại cứ thế mà đem Vương cục trưởng đánh lui lại! Mà Phương Ảnh cũng nhân cơ hội này ôm lấy eo của nàng —— cứ việc trên người nàng lưỡi đao sắc bén, nhưng tại nhiệt huyết bao khỏa trở nên làm yếu đi, có chút muốn hòa tan thành nước thép xu thế!

Phương Ảnh đánh chú ý rất đơn giản, Vương cục trưởng không phải một thân đều là đao sao, cái kia đơn giản, chỉ cần có thể tiếp cận nàng, gắt gao ôm lấy nàng, liền có thể dùng kim loại truyền nhiệt lượng tới đánh bại nàng —— ngạch, có lẽ không nên nói đánh bại, mà là nói có thể chiếm cứ nhất thời thượng phong!

Dù sao Vương cục trưởng nói thế nào cũng là cấp B cường giả, không có khả năng không có cách nào khác ứng đối loại này tập kích, Phương Ảnh chỉ có thể đánh một cái tin tức kém, tại cái này tràng kiểm tra bên trong lấy được tận lực tốt thành tích mà thôi.

Quả nhiên, Vương cục trưởng tại bị đánh lui lại một điểm khoảng cách về sau, lập tức phản ứng lại, hướng về sau nhảy lên, toàn thân cũng như lột xác đem đao nhận vũ cánh rút đi, cũng thuận tiện đem Phương Ảnh bỏ rơi, lộ ra nàng bản thể, chỉ là cái kia sườn xám bên hông, tựa hồ đã xuất hiện chút vết cháy!

Nàng sắc mặt hoàn toàn như trước đây lạnh lẽo cứng rắn, còn tại trên không lúc, liền vươn tay, như muốn điều khiển cái kia bị đốt hồng thấu nhận vũ ngược lại đem Phương Ảnh bao khỏa ——

"Tốt! Lão Vương! Kiểm tra đến cái này cũng không sai biệt lắm đi!"

Một mực đứng ngoài quan sát Chương cục trưởng cuối cùng lên tiếng ngăn lại, Vương cục trưởng do dự một chút, cũng không có kiên trì, chỉ là ổn định sau khi hạ xuống, đem cái kia nhận vũ tản đi —— Phương Ảnh ôm vào trong ngực tầng kia "Vũ y" tựa như bụi đất một dạng, đột nhiên tiêu tán.

"Thực lực không tệ, bình cái 【C-】 không có vấn đề."

Vương cục trưởng tại bên hông nhấn một cái, một vòng sáng như tuyết lưỡi đao liền hóa thành đai lưng, cuốn lấy cái kia cháy đen địa phương, giọng nói của nàng bình thản, phê bình nói:

"Đối với dị năng khống chế phương diện rất thuần thục, tạo hình không sai, hạ qua công phu; năng lực tái sinh rất mạnh, phát động tốc độ gần như bản năng, không thể chỉ trích; sau cùng nhiệt lượng xem như giải quyết dứt khoát vương bài sử dụng thời cơ cũng nắm chắc rất tốt, nhưng còn chưa đủ có tính quyết định, tương đối ỷ lại truyền chất môi giới, khoảng cách cũng quá gần —— cùng ngươi dị năng ngược lại là vừa xứng, không để ý thương thế tiếp cận địch nhân, nhưng phương diện tốc độ lại có nhược điểm, dễ dàng bị chơi diều."

"Tổng hợp đến xem, dị năng khống chế độ là 【C-】 cận chiến là 【C】 viễn trình chiến là 【D+】 ý thức chiến đấu 【D】 tổng hợp đánh giá 【C-】."

Đánh giá này, có thể nói rất công chính, chẳng qua nếu như Phương Ảnh đem 【 Thái Dương Chi Huyết 】 toàn bộ thực lực phát huy ra lời nói, thực lực có lẽ đến 【C+】 hẳn là không có vấn đề.

Nhưng vậy thì có điểm quá kinh thế hãi tục, trên thực tế hắn cảm thấy mình bây giờ biểu hiện ra ngoài 【C-】 thực lực, đều đã có chút vượt qua bản thân nguyên bản dự tính —— bên kia đứng ngoài quan sát tỷ tỷ Phương Tư cùng Lâm thư ký đều một bộ vô cùng kinh ngạc bộ dạng.

Tỷ tỷ tương đối trầm ổn còn tốt, tựa hồ là thở dài một hơi cảm giác, nhưng Lâm thư ký liền bày tỏ hiện rất khoa trương, khẽ nhếch miệng, con mắt trợn thật lớn —— trung thực nói, nét mặt của hắn thật đúng là không có quá nhiều diễn thành phần ở bên trong.

Cái này ai có thể nghĩ tới cái này phía trước nhìn xem còn giống như tương đối xấu hổ thiếu niên vậy mà thật có Lâm thư ký hắn thổi đến lợi hại như vậy a! Tình cảm phía trước thổi hắn những cái kia lời nói còn có chút thu liễm!

Lâm thư ký vừa bắt đầu cho rằng Phương Ảnh có thể có cái D+ thực lực cũng không tệ, dù sao Phương Ảnh trẻ tuổi, lại không có chịu qua nghiêm chỉnh bồi dưỡng, không hiểu nhiều phải như thế nào lợi dụng dị năng của mình là chuyện rất bình thường, ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà có thể làm đến tình trạng này, đều có thể cùng Vương cục trưởng đánh đến có tới có về, hơn nữa nhìn tình huống, cuối cùng tựa hồ còn nhỏ thắng một bậc!.