Chương 222: Còn có vương pháp sao! ? ? (2)

Chương 222: Còn có vương pháp sao! ? ? (2)

Mặc dù trong này có Vương cục trưởng thả biển nguyên nhân a, nhưng có thể làm đến điểm này, đủ để chứng minh Phương Ảnh thực lực tại cùng giai tầng bên trong cũng coi là cao!

Nhân tài! Đây tuyệt đối là nhân tài chân chính! Không, đã không phải là nhân tài, có thể bình đến cấp C, cho dù là C- cũng đã không thể so sánh nổi! Đây mới thực là có địa vị tầng!

Lâm thư ký lấy lại tinh thần, vội vàng hấp tấp cho Phương Ảnh đưa lên áo choàng —— đánh phía trước liền chuẩn bị tốt, dù sao dị năng giả chiến đấu, bạo áo vẫn tương đối phổ biến, nhất là cùng Vương cục trưởng dạng này dị năng giả chiến đấu, bạo áo liền càng thường gặp.

Sửa sang lại áo choàng, Phương Ảnh đi tới hai vị thự trưởng trước mặt, đang muốn nói cái gì, chỉ nghe thấy hai cái thự trưởng tựa hồ có chút cãi vã ——

"Lão Vương, ngươi cái này không chính cống a, ngươi thế nào thật đúng là muốn cùng ta cướp người a? Ngươi không phải còn có việc muốn làm sao? Nhanh làm việc của ngươi đi thôi!"

Chương cục trưởng vẻ mặt đau khổ, lời nói thấm thía, cơ hồ đem tiễn khách rời đi mấy chữ viết lên mặt.

Mà Vương cục trưởng lại không nghĩ nhượng bộ, kiên trì nói:

"Giống Phương Ảnh nhân tài như vậy câu nệ tại cái gì địa phương tranh quá mức lãng phí —— chính ngươi cái gì dị năng chính ngươi rõ ràng, ngươi cảm thấy ngươi có thể giáo dục hắn cái gì? Phong cách chiến đấu của hắn cùng lộ tuyến cùng ngươi hoàn toàn khác biệt, ngươi nơi này cũng không có thích hợp hắn phát triển tài nguyên, cùng hắn đặt ở ngươi nơi này phí thời gian, không bằng giao cho ta, để cho ta đến rèn luyện hắn, ta cam đoan, hắn có thể tại trong vòng năm năm đạt tới cấp C đỉnh điểm, thậm chí tiến vào cấp B cũng có có thể!"

Lời nói này phải, Phương Ảnh cũng có chút động tâm —— bất quá Chương cục trưởng dị năng là cái gì, lại bị Vương cục trưởng như thế dế?

Chương cục trưởng ho khan hai tiếng, nói: "Khụ khụ, lão Vương lời này của ngươi ân, cũng không phải không có đạo lý. Là, ta không quá thích hợp dạy người, nhưng người nào nói ở tại ta Cục Quản lý, liền nhất định muốn giáo ta? Chúng ta Lâm Giang tỉnh nhiều như vậy lão sư tốt, chẳng lẽ liền không có thích hợp sao? Ta là Cục Quản lý thự trưởng, muốn vì Phương Ảnh tiểu hữu tìm một cái lão sư còn không đơn giản? Đến mức tài nguyên, ngươi tỉnh Phi Vân lại có cái gì tài nguyên? Có thể còn không bằng ta Lâm Giang tỉnh đây! Không có vô cùng thích hợp tài nguyên làm sao vậy, vậy ta có thể cùng người khác đổi a, lại phế không được cái gì chuyện!"

Tê, hình như Chương cục trưởng nói đến, cũng không có cái gì mao bệnh a? Cái này Lâm Giang tỉnh lớn như vậy, còn có thể thiếu hắn một cái lão sư?

Vương cục trưởng lại là cười lạnh nói: "Đứa nhỏ này dị năng lấy máu làm chủ, nhiệt lượng làm phụ, tại tạo hình bên trên cũng bỏ công sức, chẳng lẽ ngươi nơi này còn có so với ta thích hợp hơn lão sư? Đừng quên dị năng của ta là cái gì."

Phương Ảnh nghe thấy là vò đầu bứt tai —— đừng đánh bí hiểm a! Các ngươi dị năng đến tột cùng là cái gì? Nghe Vương cục trưởng ý tứ, nàng dị năng tựa hồ còn có khác ảo diệu, không chỉ là khống chế lưỡi dao mà thôi?

Nhưng mà nơi này hiển nhiên là không có hắn nói chen vào chỗ trống, hoặc là nói, Chương cục trưởng còn không có dự định để cho Phương Ảnh tới chọn, hắn chuẩn bị chính mình đánh lui Vương cục trưởng, trầm ngâm một lát sau, nói:

"Ngươi đừng nói, ta còn thực sự có cái, so với ngươi thích hợp hơn nhân tuyển "

Vương cục trưởng hơi nhíu mày, đang muốn nói cái gì, liền có chút kinh ngạc rụt rụt con ngươi: "Ngươi không phải là nói vị kia?"

Chương cục trưởng gật gật đầu: "Ân, chính là vị kia, không phải rất thích hợp sao? Huyết dịch, tái sinh, còn có nhiệt lượng, quả thực không có gì thích hợp bằng."

"Có thể vị kia không phải nói không cho phép quấy rầy hắn "

"Ha ha, đó là không có chuyện chớ quấy rầy, có việc, có chuyện tốt làm sao có thể kêu quấy rầy đâu? Vị kia không một mực buồn rầu không người kế tục sao? Ta nhìn đây chính là trời ban cơ duyên a —— có được hay không, dù sao cũng phải thử một lần sao. Nếu quả thật không được, cái kia lại nói."

Chương cục trưởng tựa hồ đã tính trước kỹ càng, Vương cục trưởng há to miệng, cuối cùng vẫn không thể nào phản bác: "Chỉ hi vọng như thế."

Nàng lại nhìn về phía một mặt mờ mịt Phương Ảnh, hơi có chút thở dài: "Ngươi tự cầu phúc đi. Vị kia tính tình có thể nói không lên tốt, yêu cầu lại cao —— nếu như không thể thành công, Cục Quản lý Biên giới tỉnh Phi Vân vì ngươi mở rộng cửa lớn."

Vương cục trưởng nói xong, cũng không còn lưu, cưỡi trên bọc nhỏ, cấp tốc rời đi —— Chương cục trưởng mang tính tượng trưng ở phía sau kêu hai tiếng, hỏi nàng làm sao không lưu lại tới ăn cơm tối lại đi cũng không có để ý tới.

Bất quá hiển nhiên, Chương cục trưởng cũng không phải thật muốn lưu Vương cục trưởng ăn cơm, gặp Vương cục trưởng rời đi, hắn cười hắc hắc, hướng Phương Ảnh giải thích nói:

"Cái này lão Vương chính là như vậy, hấp tấp, không chịu ngồi yên, nàng lần này tới cũng là có sự việc cần giải quyết trong người, cho nên ngươi thật bái nhập nàng môn hạ, đoán chừng cũng là không chiếm được bao nhiêu chỉ điểm, hơn nữa nàng là phó thự trưởng, ta là thự trưởng, đi theo ta không thể so đi theo nàng có tiền đồ hơn?"

Việc đã đến nước này, Phương Ảnh còn có thể nói cái gì, chỉ có thể gật đầu nói: "Đa tạ thự trưởng chỉ điểm!"

Hắn có lòng muốn hỏi một chút "Vị kia" đại nhân là ai, có thể để cho bọn hắn như thế kiêng kị người, nghĩ đến thực lực địa vị cũng không nhỏ, nói không chừng, là một vị đại lão cấp A? !

Nhưng Chương cục trưởng hiển nhiên không có ở đây nói rõ ý tứ, hắn thu xếp mấy người đi yến hội sảnh ăn cơm, liền Lâm thư ký cũng ở trong hàng, để cho Lâm thư ký hơi có chút kinh sợ —— đây coi như là tư tiệc rượu, chính thức nhập chức hoan nghênh yến hội còn tại ngày mai, đến lúc đó các bộ môn người phụ trách đều sẽ cùng nhau tham gia, xem như là nhận cái nhìn quen mắt, về sau cũng tốt khai triển công việc.

Đồ ăn bên trên rất nhanh, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị tốt, một mực nóng, liền chờ bọn hắn tới.

Phương Ảnh xem xét bàn này bên trên đồ vật, đều có chút hoa mắt —— thật sự là một cái đồ ăn đều chưa từng thấy! Bất quá có thể nhìn ra được, những thứ này đồ ăn mỗi một cái đều thật không đơn giản!

Dù sao, nào có đồ ăn thật sự sẽ phát sáng! ? Đây là bình thường đồ ăn sao? ?

"Tới tới tới, đều đừng khách khí, ta để phòng bếp bên kia chuẩn bị rất nhiều, ăn không đủ còn có."

Chương cục trưởng vô cùng ngang tàng, là mấy người từng cái giới thiệu món ăn, nguyên lai bên này tất cả đều là Lý thế giới chế tạo thức ăn ngon, vô cùng thích hợp dị năng giả thức ăn, người bình thường ăn cũng có cường thân kiện thể, đề thần tỉnh não công hiệu.

Theo mang thức ăn lên lúc một mực nuốt nước miếng Lâm thư ký nhỏ giọng nói, phía trên này mỗi một đạo chợ bán thức ăn trên mặt cũng mua không được, liền xem như dùng dị năng giả chuyên dụng điểm tích lũy đổi nguyên vật liệu, mỗi đĩa đồ ăn cũng ít nhất phải hoa một trăm điểm tích lũy!

Một trăm điểm tích lũy! ?

Một cái dị năng giả cấp E, mỗi tháng cũng mới 3 điểm tích lũy phụ cấp a, cái này một đĩa đồ ăn liền muốn ăn một cái dị năng giả cấp E 3 năm phụ cấp? ? ?

Nếu như đổi lại tính toán thành Linh Quốc tệ đâu? Đó không phải là mười vạn Linh Quốc tệ? ? Ngọa tào, cái này ăn đều là tiền a! !

Đây chính là dị năng giả cấp B phô trương sao? Quá xa hoa lãng phí, hoặc là nói, đây mới là cái giai tầng này, vốn có đãi ngộ?

"Chính giữa cái kia mấy bàn đồ ăn, một đĩa liền lên ngàn điểm tích lũy, tài liệu vẫn là hạn lượng "

Lâm thư ký nhỏ giọng nhắc nhở, nếu không phải lần này để cho hắn cướp được tiếp đãi Phương Ảnh nhiệm vụ, đoán chừng hắn tích lũy cả một đời tiền cũng không ăn được cái này một cái.

Phương Ảnh cảm giác đầu hơi choáng váng —— thật không phải hắn chưa từng thấy các mặt của xã hội, mà là thật sự là hắn chưa từng thấy đời này mặt!

Loại kia cho tới nay đều có cảm giác chia cắt tại lúc này rõ ràng hơn, cao cấp dị năng giả ở đây thịt cá, dừng lại hơn vạn điểm tích lũy, phía ngoài người bình thường lại còn tại chịu dị năng giả chiến đấu dư âm quấy nhiễu, thời khắc đều có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng, xác thực hương a.

Phương Ảnh vốn muốn nói mình tuyệt đối sẽ không bị cái này thức ăn ngon ăn mòn, nhưng làm hắn nhẫn nhịn khó chịu ăn một mảnh lóe ánh sáng, không biết tên ức hiếp về sau, tay tựa như không nhận chính mình khống chế, bắt đầu thật nhanh động đũa, một mảnh lại một mảnh gắp thức ăn —— ăn quá ngon, thật sự ăn quá ngon!

Thân thể tựa như bỏ đã lâu sa mạc, tham lam mút vào thơm ngọt tư vị, điên cuồng kêu gào lại đến một điểm, lại đến một điểm!

Trên bàn cơm, Phương Ảnh, Phương Tư, Lâm thư ký đều như vậy, trong lúc nhất thời vậy mà đều quên đi cái gì bàn ăn lễ nghi, chỉ cúi đầu điên cuồng ăn, Chương cục trưởng cũng không để ý, tùy ý uống chén rượu, nhàn nhã nhìn xem một màn này, trên mặt mang mộc mạc ôn hòa cười:

"Ha ha, không có việc gì, còn có, còn có "

Phương Ảnh lần thứ nhất ăn đến như thế no bụng. Phương Tư cũng thế.

Tỷ đệ hai cái từ cái kia yến hội sảnh lúc đi ra đã là buổi tối, Lâm thư ký mặc dù cũng ăn thất điên bát đảo, nhưng vẫn kiên trì đưa bọn hắn đến khách sạn cửa ra vào mới rời khỏi —— hắn nói cụ thể hơn, liên quan tới hai người cư trú sinh hoạt an bài sẽ tại gần nhất hai ngày chắc chắn xuống, còn có Phương Tư cụ thể chức vị lên chức cũng sẽ rất nhanh phát xuống văn kiện.

"Ít nhất thăng hai cấp!"

Lâm thư ký lời thề son sắt, tại kiến thức đến Phương Ảnh thực lực về sau, hắn đã vô cùng vững tin, Phương Ảnh chính là Cục Quản lý nội bộ một ngôi sao mới nổi, cùng Phương Ảnh quan hệ mật thiết, đồng thời tiến cử hắn Phương Tư, địa vị tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Dựa theo nàng nguyên lai chức danh, là An Tố thành phố Ứng Cấp xứ tiểu đội trưởng, như vậy điều đến tỉnh thành, dù chỉ là bình điều, vậy cũng coi như thăng một cấp, lại tăng một cấp chính là đại đội trưởng, thủ hạ quản hạt bốn tới năm cái tiểu đội, quyền lực có thể nói đại đại tăng lên, nhưng cái này còn không phải cực hạn, Lâm thư ký nói thậm chí có khả năng trực tiếp liền rút cấp ba, thoát ly một đường, trở thành phía sau tầng quản lý!

Cái này hắn thấy mới là có khả năng nhất, nguyên nhân sao, không tiện nhiều lời, nhưng suy nghĩ một chút cũng có thể nghĩ rõ ràng, Phương Tư là Phương Ảnh tỷ tỷ, làm sao có thể để cho nàng tại nguy hiểm nhất một đường đợi đâu, vậy khẳng định muốn điều đi phía sau đến, ổn định lại Phương Ảnh tâm tư.

Phương Ảnh đối với cái này tự nhiên cũng là nhạc kiến kỳ thành, dù sao hắn vốn là không đồng ý tỷ tỷ ở tại một đường, nàng lúc nào cũng bận rộn như vậy, mệt mỏi như vậy, cũng là thời điểm hưởng thụ hưởng thụ thanh phúc..