Chương 222: Còn có vương pháp sao! ? ? (3)

Chương 222: Còn có vương pháp sao! ? ? (3)

Hai người trở lại khách sạn về sau, Phương Ảnh tại tỷ tỷ trong phòng ngốc hội, hai người cơm nước no nê, đều nằm ở trên giường, một trái một phải, có lẽ là bởi vì cảm tưởng quá nhiều, trong lúc nhất thời lại cũng không biết nên nói cái gì.

"Đau không?"

Trầm mặc một lát sau, tỷ tỷ đột nhiên hỏi.

"Cái gì?"

Phương Ảnh còn không có phản ứng lại.

"Nữ nhân kia dùng đao mảnh cắt ngươi thời điểm."

Tỷ tỷ hiển nhiên là đau lòng, quay người ôm lấy Phương Ảnh, ấm áp hô hấp đánh vào trên cổ của hắn, tựa hồ là tại một tấc một tấc xem xét da thịt của hắn, nhìn xem có hay không chưa khép lại vết thương.

Phương Ảnh cảm thấy có chút ngứa cùng xấu hổ, hắn nhỏ giọng nói:

"Vậy, cũng không phải rất đau. Kỳ thật Vương cục trưởng nàng đã rất hạ thủ lưu tình, cũng không phải là cố ý muốn thương tổn ta "

"Ta biết" bằng không ta đã sớm nhịn không được.

Phương Tư vẫn là đau lòng, trong lời nói có chút chưa hết chi ý, nàng yêu thương sờ lên Phương Ảnh đầu, không có lại nói cái này chuyện, mà là tinh tế nhắc nhở hắn sau đó đối mặt Cục Quản lý bên trong một chút người thái độ cùng cách làm.

Có thể suy ra, hôm nay hiện ra thực lực về sau, Phương Ảnh tương lai phát triển sẽ rất thuận lợi, nhưng nếu như quan hệ nhân mạch quá kém lời nói, có lẽ trôi qua sẽ không quá dễ chịu, thậm chí có thể bị người hại.

" giống cái kia Lâm thư ký, mặc dù nhìn xem nhiệt tình, nhưng kỳ thật là cái nịnh nọt người, có thể thân cận một chút, nhưng muốn quá tin tưởng hắn lời nói."

"Còn có cái kia Chương cục trưởng, phải cẩn thận hắn —— lễ hạ tại người, nhất định có chỗ cầu. Hắn thực lực không cần chất vấn, địa vị cũng cao, nhưng vẫn khắp nơi lễ đãi người khác, nhất định có kỳ lạ, có lẽ cùng dị năng của hắn liên quan "

"Họ Vương nữ nhân kia lòng ham muốn công danh lợi lộc quá nặng, nàng đem hỉ ác đều viết lên mặt, làm việc thẳng tới thẳng lui, có lẽ có người sẽ thích dạng này tính cách, nhưng đắc tội người chắc hẳn cũng không ít, ngươi không đi theo nàng là đúng, đi theo nàng dễ dàng xui xẻo, nàng thực lực mạnh không sợ đắc tội người, ngươi muốn thành đệ tử của nàng, vậy liền thành người khác bia ngắm "

Phương Ảnh không có phản bác cái gì, chỉ là yên tĩnh nghe lấy, đem những lời này đều ghi tạc trong lòng —— tỷ tỷ sẽ không hại hắn, những lời này đều là kinh nghiệm lời tuyên bố, giúp hắn tránh cho giẫm hố.

—— có thể tổng kết ra những kinh nghiệm này tỷ tỷ, lại đã trải qua cái gì đâu?

Phương Ảnh đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng, từ nhỏ đến lớn, đều là tỷ tỷ tại che chở hắn, hắn cũng rất ít là tỷ tỷ làm chuyện gì, hoặc là nói, hắn nghĩ bảo vệ tỷ tỷ, nhưng lúc nào cũng năng lực không đủ, ồn ào trò cười.

Bất quá bây giờ không đồng dạng.

Tỷ

Hắn cầm tỷ tỷ vòng tại bên hông hắn tay, nói khẽ.

hả

" ngươi vất vả."

Phương Tư sửng sốt một chút, hốc mắt bỗng dưng có chút ẩm ướt, nàng đem Phương Ảnh lại ôm chặt một chút, không nói gì, chỉ là yên tĩnh trải nghiệm thời khắc này tĩnh mịch cùng an lòng.

Vốn là như vậy.

Cái này ngốc đệ đệ, luôn cảm giác mình cái gì cũng không làm, cái gì đều không làm được.

Nhưng ngươi không biết, chỉ cần ngươi còn tại bên cạnh tỷ tỷ, chỉ cần ngươi còn tại tỷ tỷ trong ngực, chính là đối với tỷ tỷ trợ giúp lớn nhất.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết trôi qua bao lâu, Phương Ảnh đều có chút ngủ rồi, đang lúc nửa tỉnh nửa mê, bị Phương Tư nhẹ nhàng ôm trở về hắn gian phòng, đem chăn cho hắn cẩn thận đắp kín về sau, mới yên tĩnh rời khỏi phòng.

Về tới gian phòng của mình Phương Tư lại không có buồn ngủ, dưới ánh trăng, trên mặt nàng loại kia điềm tĩnh, dần dần tiêu tán ——

"Ngươi nói, ta nên làm như thế nào?"

Nàng tựa hồ đang tự nói với chính mình, nhưng lại đang mong đợi trả lời.

Nửa ngày, không có trả lời, nàng giống như phản ứng lại, dưới thân bóng tối duỗi ra một chi xúc tu, đem bao từ dưới gầm giường cuốn đi ra, phủi xuống kế tiếp quả cầu âm ảnh —— bóng tối như hoa nở rộ, hiển lộ ra bên trong mỹ lệ đầu người:

"Sera tiểu thư, hôm nay ta gặp phải một cái rất chán ghét nữ nhân, nàng hạ thủ thật sự là không nhẹ không nặng, vậy mà cắt ta thân ái nhất đệ đệ 3,621 bên dưới, ngươi nói, ta làm như thế nào trừng phạt nàng?"

Sera ánh mắt đã như cùng chết đồng dạng yên tĩnh, chỉ bờ môi hít hít, tựa hồ tại trả lời, lại tựa hồ chỉ là một loại bị dạy dỗ điều kiện tốt phản xạ.

Nhưng Phương Tư phảng phất nghe hiểu, bên nàng tai lắng nghe, lộ ra nụ cười hài lòng, chậm rãi tháo xuống kính đen, đặt lên bàn:

"Ngươi nói đúng, Sera tiểu thư, ăn miếng trả miếng lấy máu trả máu."

"3,621 đao, một đao cũng không thể ít."

Phương Ảnh cái này ngủ một giấc cực kỳ thỏa mãn, ngày hôm qua ăn đến thực sự là quá thoải mái, hắn là thật cảm thấy tài nguyên đối với dị năng giả tầm quan trọng —— chỉ là ngày hôm qua cái kia một bữa cơm tối, hắn cảm giác tiêu hóa xong sau đó, cường độ thân thể còn có thể bên trên một cái bậc thang nhỏ!

Hơn nữa cả người tinh khí thần đều tốt bất khả tư nghị, lần trước mô phỏng bị thương một chút liền tốt hơn phân nửa, còn lại đoán chừng lại cẩn thận nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể khỏi hẳn.

"Khó trách những cái kia tài nguyên bán đắt a, thật sự là không có cái đắt không phải."

Phương Ảnh cảm khái, quyết định về sau phải hảo hảo cố gắng kiếm tài nguyên —— nếu có thể ôm vào cái bắp đùi liền thoải mái hơn, cũng không biết Chương cục trưởng nói đến "Vị kia" đại nhân đến tột cùng có nhiều ngưu, có thể hay không tiện tay cho mình vứt cho 180 vạn điểm tích lũy.

"Ai, mới vừa tỉnh ngủ cũng đừng nằm mơ ~ rời giường, ăn cơm, đưa tin!"

Phương Ảnh rửa mặt xong, lệ cũ đi xung quanh cho mình cùng tỷ tỷ mua cơm sáng, sau đó gõ vang tỷ tỷ cửa:

"Tỷ! Tỉnh rồi sao? Ăn điểm tâm rồi~ "

Hắn gõ hai tiếng, không có trả lời, còn đang nghi hoặc, lúc này tỷ tỷ có lẽ đi lên mới đúng, hắn có chút muốn dùng dị năng trực tiếp mở khóa vào xem, còn không có thực hiện, cửa liền mở ra —— tỷ tỷ lại không có đeo kính, cái kia lành lạnh, rất có tính công kích gương mặt giờ phút này thoạt nhìn có chút lười biếng cùng khác thường mị hoặc, nàng dựa cửa, cười cười:

"Tiểu Ảnh, sớm a ~ "

"A, sớm, tỷ "

Không biết sao, đối mặt không có đeo kính tỷ tỷ, Phương Ảnh luôn là sẽ có một loại kỳ quái chột dạ cảm giác, hơn nữa làm sao cảm giác sáng nay tỷ tỷ có chút, ân, có chút mặt mày tỏa sáng cảm giác?

Là vì ngày hôm qua ăn đến quá bổ sao? Hình như cũng là, dù sao hắn đều có chút ăn quá no, huống chi là thân là người bình thường tỷ tỷ đây.

Phương Ảnh đem bữa sáng đưa tới, Phương Tư nhìn xem hắn, cười đem bữa sáng tiếp nhận, thướt tha hướng trong phòng đi đến, bóng lưng lại hết sức câu người ——

"Tiểu Ảnh? Làm sao không tiến vào cùng nhau ăn a?"

Đang lúc Phương Ảnh có chút xuất thần lúc, Phương Tư đột nhiên dừng lại, đối với Phương Ảnh quay đầu lại cười một tiếng —— thật cho Phương Ảnh giật mình, vội vàng nói:

"Không, không cần, ta trở về phòng chính mình ăn liền tốt!"

Nói xong, hắn vội vàng về tới gian phòng của mình, đóng cửa lại về sau, còn cảm giác trái tim tại bịch bịch nhảy loạn —— đây là làm sao vậy? Tỷ tỷ tại sao lại trở nên như vậy kỳ quái?

Phương Ảnh nghĩ đến mô phỏng vừa bắt đầu Thời tỷ tỷ dáng dấp, cùng hiện tại kinh người tương tự, đều là để người không biết ứng đối như thế nào, hơn nữa dị thường mị hoặc —— chẳng lẽ tỷ tỷ ngày hôm qua? !

Tê

Lung tung ăn xong rồi cơm sáng, Phương Ảnh cuối cùng đem những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ đều quẳng ra sau đầu.

Đúng vào lúc này, cửa cũng bị gõ vang, Phương Ảnh cẩn thận từng li từng tí mở cửa ra —— là tỷ tỷ.

Mang theo kính mắt tỷ tỷ.

Phương Ảnh thở dài một hơi —— hắn đại khái cũng có thể đoán được, không mang kính mắt tỷ tỷ dễ dàng bay lên bản thân, mang theo kính mắt nói rõ tỷ tỷ ít nhất lý trí vẫn còn ở đó.

Quả nhiên, hiện tại tỷ tỷ cũng rất bình thường, nụ cười trên mặt ôn hòa, cùng Phương Ảnh cùng nhau hạ khách sạn, chuẩn bị đi Cục Quản lý đưa tin, hôm nay chủ yếu là giải quyết nhập chức cùng một chút huấn luyện loại hình đồ vật, cũng không tính bề bộn nhiều việc có lẽ.

Nhưng vừa xuống lầu, hai người đã nhìn thấy Lâm thư ký đã chờ tại nơi đó, thần sắc tựa hồ rất nghiêm trọng.

Phương Ảnh ý thức được, có thể đã xảy ra chuyện gì, nguyên bản còn có chút vẻ mặt nhẹ nhỏm cũng nghiêm túc lên —— Lâm thư ký đem bọn họ mời vào trong xe, một bên lái xe đưa bọn hắn, một bên nói:

"Đêm qua, xảy ra chuyện."

"Xảy ra chuyện gì?"

Lâm thư ký hít sâu một hơi, có chút không lưu loát nói: "Vương cục trưởng, bị tập kích!"

Chỗ ngồi phía sau Phương Ảnh cùng Phương Tư đều hít vào một ngụm khí lạnh, mở to hai mắt, sáng sớm còn có chút còn sót lại buồn ngủ quét sạch sành sanh, Phương Ảnh liền vội vàng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra? Người nào tập kích Vương cục trưởng? Vương cục trưởng hiện tại làm sao vậy?"

Phương Ảnh cũng không phải có nhiều quan tâm Vương cục trưởng, chỉ là đột nhiên cảm thấy rất bất an —— hắn nguyên bản cho là mình an ổn sinh hoạt rốt cuộc đã tới, kết quả tại Sở Vân thành phố nơi này, liền Cục Quản lý Biên giới thự trưởng đều có thể bị người tập kích a!

Bản này dị năng giả cũng quá khoa trương đi! ?

Còn có vương pháp sao, còn có thiên lý sao? ?

Phương Ảnh trong lòng một chút hiện lên 【 Thiên Bình giáo phái 】 thân ảnh, suy nghĩ có phải là Thiên Bình giáo phái Đạo Sư xuất thủ, Vương cục trưởng nói là muốn tới nơi này làm việc, có phải là cũng là đến truy tra Thiên Bình giáo phái đầu mối?

Nhưng mà Lâm thư ký lời nói, lại làm cho Phương Ảnh càng thêm mê mang:

"Không biết, lần này kẻ tập kích là cái hoàn toàn xa lạ, thậm chí căn bản sờ không tới dấu vết người, thủ đoạn của đối phương rất khủng bố, chiến đấu cơ hồ là trong nháy mắt kết thúc, Chương cục trưởng đích thân thăm dò hiện trường, cho rằng Vương cục trưởng là không có lực phản kháng chút nào bị chế phục, sau đó bị người sống sờ sờ róc xương lóc thịt hơn 3 vạn 6,000 đao! ! !"

Tê

Phương Ảnh gần như hít sâu một hơi, cái này mẹ nó! ? ? ?

Chính Vương cục trưởng chính là đùa nghịch đao, kết quả bị người sống róc xương lóc thịt? ? Cái này, cái này hẳn là cừu gia tới cửa trả thù, bằng không không có điểm thù hận thật làm không được loại này chuyện a!

"Hiện tại Vương cục trưởng còn sống, có hô hấp, lại mất đi ý thức, hôn mê bất tỉnh, vô luận như thế nào cũng không cách nào tỉnh lại "

Phương Ảnh nghe lấy, làm sao cảm giác có chút quen tai đâu, nhưng Lâm thư ký lời kế tiếp, lại làm cho hắn triệt để sợ hãi:

"Kinh khủng nhất là, Chương cục trưởng phát hiện, Vương cục trưởng nàng Ảnh Tử mất rồi!".