Chương 223: Nuốt ăn Ảnh Tử gia hỏa (1)

Chương 223: Nuốt ăn Ảnh Tử gia hỏa (1)

Vương cục trưởng bị tập kích địa phương ngay tại khoảng cách nàng trụ sở tạm thời chỉ có 300 mét xa một đầu trên đường nhỏ.

Nàng cũng không có ở tại cái gì khu biệt thự loại hình địa phương, mà là một cái phổ thông tiểu khu, nghe nói là bởi vì tương đối thích ăn phụ cận một cái quà vặt, lười đi địa phương khác, liền lâm thời ở chỗ này.

"Nàng đêm qua làm xong, đã nhanh một chút đa tài trở về, kết quả liền thành cái dạng này."

Làm Phương Ảnh cùng Phương Tư bị Lâm thư ký mang theo chạy tới hiện trường lúc, cái tiểu khu này cũng bị toàn diện phong tỏa, chuyện xảy ra đầu này đường nhỏ chỉ có mấy cái khảo sát nhân viên tại xung quanh tìm kiếm vết tích —— khiến người kinh ngạc chính là, Vương cục trưởng lại vẫn nằm ở ven đường, cái kia có chút thấp bé đèn đường bên dưới.

Trên người nàng sườn xám vỡ vụn, uyển chuyển thân thể lại không có bất kỳ mỹ cảm gì có thể nói, tinh tế dày đặc giống như vảy cá đồng dạng vết đao trải rộng thân thể của nàng, theo nàng yếu ớt hô hấp hấp hợp khai trương, phảng phất từng trương đang tại không tiếng động thổ lộ hết miệng nhỏ.

"3 vạn 6,210 đao."

Chương cục trưởng liền đứng tại bên người nàng, trên mặt không có ngày hôm qua hiền lành mỉm cười, sắc mặt trầm ngưng đáng sợ:

"Người hành hung thủ đoạn cực kỳ ác độc, nhưng lại tỉnh táo đáng sợ, không có một cái vết đao là không công bằng, thậm chí mỗi một đao vào thịt chiều sâu đều như thế, không giống như là tại cho hả giận, cũng không giống là đang trả thù, càng giống là tại trừng trị."

"Nhưng nàng đến tột cùng đã làm sai điều gì? Lại muốn tàn nhẫn như vậy đối đãi nàng?"

Phương Ảnh cùng Phương Tư đứng ở một bên, nhìn xem cái này dọa người một màn, trong lòng cũng là sợ hãi —— tên hung thủ này, tựa hồ so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ!

Bất quá, đem bọn hắn kêu đến là chuyện gì xảy ra?

Đối với vị này Vương cục trưởng, Phương Ảnh đương nhiên là không ghét, nàng mặc dù nói chuyện rất hướng, nhưng hạ thủ biết phân tấc, ngày hôm qua cho hắn làm kiểm tra bài bình luận giá cả cũng rất khách quan công chính, liền hiện nay biết đến xem, cũng không tính cái người xấu —— đương nhiên, đây chỉ là Phương Ảnh tiếp xúc ngắn ngủi cho ra một điểm quan điểm mà thôi, cụ thể như thế nào hắn cũng không tốt vọng bên dưới phán đoán.

Nhưng không ghét về không ghét, Phương Ảnh là thật không nghĩ cuốn vào loại này xem xét cũng rất chuyện nguy hiểm bên trong đến, ngươi nói một cái cấp B cường giả bị tập kích trọng thương hôn mê, ngươi để cho ta một cái nho nhỏ dị năng giả cấp C tới làm cái gì? Ta đây cũng không có có thể thăm dò, hỗ trợ phá án dị năng a!

Còn có tỷ tỷ, nàng chính là người bình thường, cũng kéo qua làm cái gì, đây không phải là nhàn rỗi sao?

Phương Ảnh nội tâm có chút nhổ nước bọt, nhưng không tốt nói thẳng, chỉ hi vọng Chương cục trưởng chỉ là quá bận rộn, cho nên chỉ có thể để cho bọn họ đến nơi đây bàn giao một số việc, dù sao cũng đừng đem bọn hắn liên lụy đi vào —— rất đáng tiếc, Chương cục trưởng rất nhanh liền chuyển hướng Phương Ảnh cùng Phương Tư, hắn trầm giọng nói:

"Hôm nay để cho các ngươi tới chủ yếu là bởi vì, An Tố thành phố tựa hồ đã từng phát sinh qua cùng loại hôn mê sự kiện? Ta phía trước điều hồ sơ, phát hiện Phương Tư ngươi cũng coi là qua tay người một trong, không biết có hay không càng nhiều chi tiết? Còn có Phương Ảnh, ngươi dị năng có thể truy tung huyết dịch hướng đi sao?"

Phương Ảnh chấn động trong lòng, quả nhiên là cùng An Tố thành phố bên kia cùng loại thủ pháp sao? Hắn tiến lên, ngăn cách một khoảng cách, vươn tay, ngưng lại tinh thần, cảm ứng một chút Vương cục trưởng trong cơ thể máu tươi —— quả nhiên đã mười đi sáu bảy, cả người đều duy trì tại một cái cực độ thiếu máu sắp chết dưới trạng thái!

"Thự trưởng, dị năng của ta có thể cảm ứng huyết dịch của người khác, nhưng không cách nào làm đến cự ly xa truy tung, nhiều nhất là có thể nhận ra người khác nhau huyết dịch —— Vương cục trưởng nàng hiện tại nghiêm trọng mất máu, có hay không muốn đem nàng đưa đi bệnh viện? Lại tiếp tục như vậy, nàng có thể "

"Không cần." Chương cục trưởng lắc đầu nói: "Bác sĩ đã tới nhìn qua, tạm thời nghĩ không ra làm sao chữa, ta cho ăn nàng một điểm thuốc, ổn định tính mạng của nàng, cho nên không cần lo lắng."

Ngạch, coi như thế, đem người để ở chỗ này cũng không quá tốt a? Phương Ảnh có chút vò đầu, không biết Chương cục trưởng đang suy nghĩ cái gì, dạng này sẽ thuận tiện khảo sát sao?

Lúc này, tỷ tỷ Phương Tư cũng mở miệng, nàng là Chương cục trưởng kỹ càng nói An Tố thành phố phát sinh cái kia hai lên hôn mê vụ án, cũng chính là Băng Cầu Tiểu Tử cùng Bào Hao Long, đồng thời nói hai người này cũng rất có thể là Thiên Bình giáo phái giáo đồ, lần này tập kích hôn mê án, có hay không cũng cùng Thiên Bình giáo phái có quan hệ?

Chương cục trưởng đối với nàng suy đoán từ chối cho ý kiến: "Khó mà nói, phương diện này chuyện, có lẽ muốn chờ phó thự trưởng từ An Tố thành phố trở về."

Nguyên lai ngay tại Phương Ảnh cùng Phương Tư tới Sở Vân thành phố thời điểm, Cục Quản lý phó thự trưởng cũng bởi vì cái kia hai vụ án đi An Tố thành phố điều tra Thiên Bình giáo phái, nguyên bản không có đem cái kia hai lên hôn mê án để ở trong lòng, nhưng hiện tại xem ra, muốn điều tra đồ vật lại nhiều đồng dạng.

Mà tại Phương Ảnh cùng Phương Tư trần thuật xong sau, Chương cục trưởng cũng không có để hai người đi, chỉ nói để cho các nàng gia tăng gia tăng kiến thức cùng kinh nghiệm, cũng đồng thời đi điều tra, nhìn xem có thể tìm tới đầu mối gì —— chuyện phiền phức nhất vẫn là tới, Phương Ảnh trong lòng thở dài một tiếng, bất quá rất nhanh cũng lên tinh thần.

Cái này kỳ thật không thể bình thường hơn được, gia nhập một tổ chức sau sẽ vì nó làm việc, nào có chỉ ăn cơm không làm việc đạo lý, cũng không biết cái này cho thù lao thớt không xứng đôi làm việc nguy hiểm. Hơn nữa Chương cục trưởng để cho bọn họ cũng lên tràng, đoán chừng là nhân viên không quá đủ —— chuyện này coi như bí mật.

Một vị phó thự trưởng bị tập kích, trọng thương hôn mê, chuyện này quá lớn, một cái xử lý không cẩn thận, có thể liền sẽ náo ra nhiễu loạn lớn đến, tin tức tạm thời bị phong tỏa, cũng coi là vì ứng đối tranh thủ một chút thời gian.

Bất quá Phương Ảnh xác thực không tại kề bên này tìm tới thứ gì —— hắn không có học qua hình sự trinh sát, chỉ cảm thấy xung quanh nơi này hết thảy bình thường, thậm chí liên tục điểm huyết dịch đều không có, căn bản cũng không có cái gì chiến đấu vết tích.

Điểm này kỳ thật đặc biệt làm cho người kinh hãi, khó trách nói Vương cục trưởng là một điểm phản kháng đều không có làm liền bị người chế phục, hung thủ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào? Chẳng lẽ là, cấp A? !

Phương Ảnh run lên trong lòng, cảm giác chính mình bước vào một cái cực lớn, vô cùng nguy hiểm vòng xoáy, hành động càng cẩn thận hơn —— chính hắn cũng coi như, da dày thịt béo đánh không chết, phải bảo vệ cẩn thận tỷ tỷ mới được, một hồi tìm lý do, để tỷ tỷ lui ra a, đừng có lại dính vào.

Cái này làm ra vẻ, không thu hoạch được gì thăm dò rất nhanh có một kết thúc, Lâm thư ký đưa đến mấy cái ghế tựa cùng mái che nắng, để cho Chương cục trưởng cùng Phương Ảnh, Phương Tư nghỉ ngơi.

"Không có phát hiện sao "

Chương cục trưởng tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, hắn nhìn xem vẫn cứ nằm ở nơi đó Vương cục trưởng, trong mắt tựa hồ có chút cảm khái:

"Không trách các ngươi. Muốn trách, thì trách nàng đắc tội quá nhiều người đi."

Chương cục trưởng có lẽ là tinh thần có chút bị đè nén, chậm rãi nói: "Nàng kêu 【 Vương Liên 】 đừng nhìn ta bây giờ gọi nàng lão Vương, nhưng trước kia chúng ta là một đôi, vậy sẽ ta gọi nàng kêu ngọt, lúc nào cũng gọi nàng 【 A Liên 】 khi đó nàng tính cách mặc dù cũng có chút thẳng, nhưng cũng không có đến bây giờ tình trạng này, còn có thể cùng ta nói đùa, nào giống hiện tại, lạnh tựa như tảng đá "

Phương Ảnh yên lặng, không nghĩ tới hai vị này thự trưởng còn có như thế một cái chuyện cũ.

Liên quan tới hai người là thế nào tách ra, Chương cục trưởng không có nói, chỉ là lắc đầu nói:

"Cùng ta sau khi tách ra, nàng liền biến thành dạng này, làm theo ý mình, cũng không nói cái gì đạo lí đối nhân xử thế, liền xem như tại các nàng Cục Quản lý Biên giới tỉnh Phi Vân, đắc tội người cũng rất nhiều, bằng không thì cũng sẽ không bị phái ra ngoài đến lâm tỉnh tới chấp hành nhiệm vụ —— nhưng nàng ngàn sai vạn sai, cũng không nên rơi xuống kết cục này!".