Chương 223: Nuốt ăn Ảnh Tử gia hỏa (2)

Chương 223: Nuốt ăn Ảnh Tử gia hỏa (2)

"Nếu là bị ta tìm tới cái này hung, ta cũng muốn để cho nó nếm thử, ngàn đao băm thây tư vị!"

Phương Ảnh có thể nghe ra Chương cục trưởng nộ khí cùng đau buồn, hắn tương đối có thể hiểu được loại này cảm xúc, dù sao hắn quan tâm người cũng rất nhiều, nếu là các nàng gặp phải chuyện như vậy, hắn cũng là hận không thể đem hung thủ chém thành muôn mảnh, hoặc là nói, Chương cục trưởng bây giờ lại còn có thể duy trì lý trí không có nổi khùng, đã coi như là rất có hàm dưỡng.

Bất quá, tất nhiên hai người từng có quan hệ như vậy, vì cái gì còn muốn cho Vương cục trưởng dạng này nằm ở tại chỗ?

Phương Ảnh có chút do dự, muốn nói gì, đã nhìn thấy cách đó không xa, một người mặc đạo bào màu xanh, tay áo bồng bềnh, râu hoa râm lão đạo sĩ bước nhanh chạy đến ——? ? Ở đâu ra đạo sĩ? ?

Phương Ảnh có chút mộng, cái này, ngạch, Chương cục trưởng đây là, muốn làm pháp sự? Chiêu hồn?

Nhìn không ra, Chương cục trưởng vẫn có chút phong kiến.

Bất quá hiển nhiên, Chương cục trưởng ý tứ cũng không phải là cái này, hắn thấy được lão đạo sĩ, lập tức liền đứng lên, vội vàng đi qua nghênh đón, Phương Ảnh cùng Phương Tư cũng đứng lên theo tới.

"Thiên Cơ đạo trưởng! Ngài rốt cuộc đã đến!"

Chương cục trưởng kích động cùng lão đạo sĩ bắt tay, sau đó là Phương Ảnh giới thiệu:

"Vị này là 【 Thiên Cơ môn 】 【 Thiên Cơ diễn toán 】 đời thứ 32 truyền nhân, đương đại 【 Thiên Cơ đạo nhân 】! Phương Ảnh, nhanh chóng chào hỏi!"

Phương Ảnh: ! ? Ta đây là đi nhầm trường quay phim sao? Đây là dị năng giả sao? ?

Không đúng!

Phương Ảnh rất nhanh phản ứng lại, đây là pháp mạch bên trong người!

Hơn nữa còn là truyền thừa ba mươi hai đời, y nguyên có địa vị cứu cực lão pháp mạch!

Hỏa Đức nhất mạch truyền thừa đã đủ lâu, nhưng cũng không có ba mươi hai đời nhiều như vậy, đồng thời tùy thời cũng có thể tuyệt tự, cùng vị này nắm giữ chuyên môn danh hiệu, liền Chương cục trưởng đều phải lấy lễ để tiếp đón 【 Thiên Cơ đạo nhân 】 là không cách nào sánh được.

"Gặp qua Thiên Cơ đạo trưởng!"

Phương Ảnh vội vàng làm lễ, cái kia Thiên Cơ đạo trưởng nhìn hắn một cái, cũng không trả lời, chỉ là nhẹ gật đầu, liền hướng đi Vương cục trưởng, hơi quan sát một hồi, hỏi:

"Chết bao lâu?"

Chương cục trưởng sửng sốt một chút, nói:

"Còn chưa có chết, chỉ là hôn mê!"

"Dạng này hôn mê bất tỉnh, cùng chết cũng không có cái gì khác nhau —— hơn nữa, ngươi nói nàng Ảnh Tử không còn, cũng chính là nói, nàng hồn ném đi. Không còn hồn, cái kia còn có thể gọi sống sao?"

Thiên Cơ đạo trưởng thẳng thắn, nói chuyện tương đối đâm tâm, Chương cục trưởng sắc mặt một chút liền trở nên trắng bệch, hơi có chút run rẩy hỏi:

"Đạo trưởng, thật không có những biện pháp khác?"

"Có, tìm tới hung thủ, đem nàng Ảnh Tử muốn trở về —— rất khó, bởi vì đối phương tất nhiên có thể lấy đi nàng Ảnh Tử, tự nhiên cũng có thể lấy đi ngươi Ảnh Tử, đây là một loại tương đối kinh khủng dị năng, cho dù ở bần đạo trong môn ghi chép bên trong, cùng loại dị năng cũng tương đối thưa thớt, tổng cộng không có xuất hiện qua năm lần, nhưng mỗi một lần xuất hiện, đều mang ý nghĩa một tràng đại loạn, vô số người đều sẽ bởi vậy chết đi "

Thiên Cơ đạo trưởng thở dài một tiếng: "Các sư trưởng từng phỏng đoán qua, loại này dị năng chính là lấy Ảnh Tử làm thức ăn, nuốt Ảnh Tử càng nhiều, thực lực liền càng mạnh. Bây giờ đối phương mới vừa ra tay, liền có thể thôn phệ Vương Liên Ảnh Tử, có thể thấy được cánh chim đã phong, lại khó phản chế —— Vương Liên thực lực bây giờ thế nào, vẫn là cái kia, ân, 【B-】 sao?"

Chương cục trưởng không lưu loát nói: "Gần nhất có thể có chút đột phá, đến 【B】 cấp "

"Cái kia càng khó làm hơn."

Thiên Cơ đạo trưởng lắc đầu, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên —— Phương Ảnh nghe cũng là lộ vẻ xúc động, càng cảm thấy kinh hãi!

Đây là cái gì dị năng, vậy mà có thể khủng bố như vậy! ?

Lấy ảnh làm thức ăn, ăn đến càng nhiều càng mạnh? Cảm giác cái này ít nhất cũng phải là một cái cấp A dị năng!

"Nếu là có cơ hội "

Phương Ảnh suy nghĩ một nửa liền không nghĩ —— quá nguy hiểm, lấy thực lực của hắn bây giờ suy nghĩ loại này chuyện cùng tự tìm cái chết không sai biệt lắm, bất quá cái này dị năng xác thực đỉnh, tính công kích mười phần, hoàn toàn có thể đền bù hắn hiện tại phòng thủ có dư, tiến công không đủ thiếu sót.

Mà đổi thành một bên, Thiên Cơ đạo trưởng lại bắt đầu vây quanh Vương cục trưởng bố trí một chút kỳ kỳ quái quái, cùng loại pháp trận đồ vật —— đây là làm cái gì? Làm sao cảm giác cùng lúc trước Liệp Khuyển trong trường học bố trí bãi săn nghi thức có điểm giống, nhưng lại hình như không phải một cái thể hệ đồ vật?

Chương cục trưởng cũng tại một bên nhìn xem, không dám quấy rầy, gặp Phương Ảnh hiếu kỳ, liền giải thích nói:

"Đây là 【 trận văn 】 là từ Lý thế giới một chút huyền bí địa phương đào móc nghiên cứu ra được, vô cùng thần kỳ đồ vật, có thể làm được rất nhiều chuyện, Lý thế giới cứ điểm liền hữu dụng những vật này chế tạo, hiện tại Thiên Cơ đạo trưởng bố trí là một loại có thể tăng phúc hắn dị năng một loại trận văn —— giống cái này truyền thừa lâu đời pháp mạch  bình thường đều nắm giữ lấy vừa xứng chính mình dị năng trận văn, cụ thể, về sau ngươi xem Cục Quản lý tư liệu sẽ minh bạch."

Phương Ảnh cái hiểu cái không gật gật đầu, cũng cẩn thận quan sát đến, như có điều suy nghĩ —— cũng không biết cái này trận văn có thể hay không dùng cho trong chiến đấu? Bằng không mỗi lần đều như thế trước thời hạn bố trí khó tránh có chút quá rườm rà.

Lại qua một hồi, Phương Ảnh có chút thất thần, liếc nhìn một bên một mực có chút trầm mặc tỷ tỷ, có chút thở dài —— tỷ tỷ áp lực hẳn là cũng rất lớn a, nơi này tất cả đều là đại lão, nàng một người bình thường ở đây, cái gì cũng không chen lời vào.

Hắn vô ý thức hướng tỷ tỷ nơi đó nhích lại gần, nắm chặt tay của nàng nặn nặn, đối với nàng lộ ra một cái nho nhỏ mỉm cười, xem như là cổ vũ đi.

Tỷ tỷ Phương Tư giống như lấy lại tinh thần, đối với hắn cũng lộ ra một cái nụ cười ấm áp, nhưng rất nhanh lại đem ánh mắt đặt ở Thiên Cơ đạo nhân trên thân, tựa hồ đối với hắn bày trận thủ pháp đặc biệt quan tâm.

"Tỷ tỷ là muốn học sao?"

Phương Ảnh có chút vò đầu, vậy mà nhìn đến nghiêm túc như vậy. Hắn thế là cũng đem lực chú ý tập trung qua, có chút hiếu kỳ vị này Thiên Cơ đạo nhân dị năng là cái gì, sẽ không có thể trợ giúp bọn hắn tìm tới hung thủ a?

Tê, thật đúng là nói không tốt!

Thiên Cơ diễn toán, đó không phải là coi bói không!

Trong lúc nhất thời, Phương Ảnh cũng có chút mong đợi.

Mà bên kia, Thiên Cơ đạo nhân cuối cùng bố trí tốt, thần sắc hắn trang nghiêm, cũng không có nhảy cái gì đại thần, chỉ là đem tay đè tại Vương cục trưởng trên trán, khẽ quát một tiếng:

"Viên quang, hiện hình!"

Vụt

Vương cục trưởng bên người trận văn bỗng dưng sáng lên ánh sáng màu trắng, toàn bộ hội tụ đến Thiên Cơ đạo trưởng trong tay, lập tức Thiên Cơ đạo nhân giống như là có chút chật vật, từng chút từng chút đem tay nhấc lên, lại từ Vương cục trưởng trong đầu lôi kéo ra một cái vòng tròn như mặt gương màn sáng tới!

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nín thở, chỉ thấy Thiên Cơ đạo trưởng đem cái kia viên quang hất lên, ném trên không, giống như pháo hoa vỡ vụn, rơi xuống một chút quầng sáng ——

Chờ quầng sáng triệt để rơi xuống thời điểm, thiên địa vậy mà thay đổi!

Nguyên bản vẫn là ban ngày, giờ phút này lại biến thành đêm tối, dập tắt đèn đường cũng phát sáng lên, phát ra mờ nhạt ánh đèn.

Phương Ảnh ngạc nhiên nhìn xem xung quanh thay đổi hoàn cảnh, còn chưa làm rõ phát sinh cái gì, liền thấy cách đó không xa, một cái nữ nhân đang dạo bước đi tới —— là Vương cục trưởng!

Nàng bước đi hơi có vẻ nặng nề, vẫn cứ mặc cái kia thân màu trắng sườn xám, tinh xảo màu đen ba lô nhỏ tùy ý cụp trên tay, trên mặt có chút ửng đỏ, tựa hồ mới uống rượu.

"Lão vương bát đản, nhìn xem liền buồn nôn "

Trong miệng nàng nói thầm, giống như là không nhìn thấy bọn hắn, trực tiếp xuyên qua Phương Ảnh đám người thân thể —— là huyễn ảnh?

Định

Theo một tiếng quát nhẹ, thế giới phảng phất dừng lại, Vương cục trưởng bước chân lơ lửng giữa không trung, trên mặt có chút không kiên nhẫn biểu lộ y nguyên rõ ràng rành mạch.

"Đây là bần đạo dị năng, 【 Viên Quang Thuật 】 có thể phối hợp Thiên Cơ diễn toán cùng trận văn, rút ra, lại xuất hiện thời gian nhất định bên trong phát sinh sự tình.".