Chương 223: Nuốt ăn Ảnh Tử gia hỏa (3)

Chương 223: Nuốt ăn Ảnh Tử gia hỏa (3)

Thiên Cơ đạo trưởng giải thích một câu, đồng thời hướng Chương cục trưởng hỏi: "Cái này, 'Lão vương bát đản' là ai?"

Chương cục trưởng hiển nhiên là đối với Thiên Cơ đạo trưởng dị năng sớm có giải, là lấy nhìn thấy cảnh tượng như vậy không hề kinh ngạc, mà nghe được tra hỏi, thì là lộ ra có chút xấu hổ:

"Là, là ta. Ta đêm qua ước chừng nàng uống một chút rượu. Nàng uống rượu hai ly, không có lưu lại, đứng dậy đi."

A

Thiên Cơ đạo trưởng nhíu mày, mặt không đổi sắc: "Cái kia không sao, tiếp tục."

Thế giới lưu động, Vương cục trưởng bước chân hướng về phía trước, nhưng nàng rất nhanh dưới ánh đèn đường dừng lại, cau mày, nhìn về phía trước —— nơi đó, tại đèn đường chiếu sáng phạm vi bên ngoài, hắc ám thế giới bên trong, tựa hồ có một đoàn mơ hồ bóng đen đang tại tiếp cận:

"Ngươi là ai!"

Vương cục trưởng cảnh giác đem túi đeo vai nhấc lên, từ cái kia túi đeo vai bên trong tựa hồ đã tuôn ra màu vàng lưỡi đao, giống như một tầng Kim Vũ, đang nhanh chóng bao trùm thân thể của nàng ——

Oành

Một cái tràn ngập hắc khí chân, hướng phía trước đạp mạnh, nhẹ nhàng đạp lên Vương cục trưởng Ảnh Tử.

"Đừng nhúc nhích."

Vương cục trưởng động tác lập tức im bặt mà dừng, trên thân kim nhận vũ cánh cũng tại trong khoảnh khắc tiêu tán, con ngươi của nàng đột nhiên co lại, con mắt rung động, nhìn xem cái kia từ hắc ám thế giới bên trong đi ra tới, toàn thân đều tràn ngập cuồng loạn như cỏ biển đồng dạng chập chờn hắc khí bóng người ——

Định

Thiên Cơ đạo trưởng vẻ mặt nghiêm túc, lập tức đem thế giới định trụ, mấy người tiến lên quan sát bóng đen này, lại là phát hiện bóng đen này trên thân tràn ngập hắc khí quá mức nồng đậm, căn bản là thấy không rõ khuôn mặt, cũng thấy không rõ dáng người, thậm chí không cách nào phân biệt nam nữ, thanh âm mới vừa rồi cũng hình như có chút sai lệch, chỉ có thể nghe ra tựa hồ là giọng nữ, nhưng cũng vô pháp bài trừ là ngụy âm thanh khả năng.

"Đây chính là hung thủ sao?"

Chương cục trưởng nhìn xem bóng đen này, nghiến răng nghiến lợi, đối với Thiên Cơ đạo trưởng nói: "Mời đạo trưởng tiếp tục, ta muốn nhìn một chút, nó đến cùng là thế nào đánh bại A Liên!"

Thiên Cơ đạo trưởng gật gật đầu, thế giới tiếp tục ——

Cái kia tràn ngập hắc khí bóng người từ trong bóng tối đi ra, từng bước một, mỗi một bước đều giẫm tại Vương cục trưởng Ảnh Tử bên trên, nó trong tay cũng dần dần ngưng tụ ra một cái nhọn hoắt Ảnh Nhận —— không, không chỉ một cái, trên người nó hắc khí bó thành từng đầu xúc tu, mỗi cái xúc tu cuối cùng, đều ngưng tụ thành lưỡi dao!

Mà Vương cục trưởng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương từng bước từng bước nhích lại gần mình, toàn thân run rẩy, tựa hồ cực lực muốn tránh thoát loại này gò bó, lại chung quy là bất lực ——

Không, không muốn!

Con mắt của nàng điên cuồng rung động, nhìn xem chi thứ nhất Ảnh Nhận rơi vào nàng trán, nhẹ nhàng vạch qua —— máu tươi hiện lên, một cái xúc tu như cúc một nắm nước sạch, đem cái kia máu tươi cuốn đi.

Theo sát mà tới, là thứ hai chi, thứ ba chi xúc tu gần như hóa thành huyễn ảnh, tại trên người nàng vẽ tranh vẽ xấu, vung vẩy, lấy máu, từng đao từng đao, không có một đao do dự run rẩy, thậm chí càng lúc càng nhanh, phảng phất hành động như vậy để bóng đen cũng cảm thấy hưng phấn.

Dưới ánh đèn lờ mờ, một tràng không tiếng động lăng trì đang tiến hành.

Tràng diện này, liền Phương Ảnh nhìn đều cảm thấy có chút không đành lòng, có chút quay đầu đi, nhưng Chương cục trưởng cứ như vậy nhìn xem.

Hốc mắt của hắn dần dần đỏ tươi, lại cắn răng, nắm chặt quyền, gắt gao nhìn chằm chằm một màn này, nhìn đến tỉ mỉ, không có một màn rơi xuống —— đây đều là tình báo.

Phân tích hung thủ đao pháp, phân tích hung thủ tâm lý, phân tích hung thủ dị năng, phân tích hung thủ thói quen —— hắn nhất định phải nhìn đến tỉ mỉ, mới có thể tại ngày sau gặp phải nó thì có làm là!

Hơn nữa còn có mấu chốt nhất một màn không nhìn thấy —— nó là, làm sao ăn hết Ảnh Tử?

Cũng không biết qua bao lâu, Vương cục trưởng sắc mặt đã trắng bệch, con mắt không có tiêu cự nhìn về phía trước, trên thân lại không có một khối thịt ngon có thể nói, mà bóng đen kia tựa hồ cũng cuối cùng tận hứng, đem Ảnh Nhận thu hồi, dùng xúc tu nhẹ nhàng đẩy một chút Vương cục trưởng, nàng liền hướng về sau nghiêng đổ, phù phù một tiếng rơi trên mặt đất —— nhưng nàng Ảnh Tử không có ngã.

Hoặc là nói, nàng Ảnh Tử không có bất kỳ biến hóa nào, đồng thời cùng nàng chân, triệt để tách rời.

Tựa như một người bị chém đứt đầu, thân thể cùng Ảnh Tử lại không còn quan hệ.

Dưới ánh đèn, bóng đen cùng Vương cục trưởng Ảnh Tử vô thanh vô tức ở giữa hỗn làm một thể, bóng đen không hề dừng lại một chút nào quyến luyến, giống nó xuất hiện lúc đồng dạng im lặng, yên tĩnh đi ra ánh đèn phạm vi, chui vào trong bóng tối.

Từ đầu tới đuôi, nó chỉ nói hai chữ:

"Đừng nhúc nhích."

Phanh

Như mặt gương vỡ vụn, thế giới ầm ầm vỡ vụn, đêm tối lại biến thành ban ngày —— Thiên Cơ đạo trưởng Viên Quang Thuật kết thúc, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, hiển nhiên thi triển cái này một dị năng đối với hắn mà nói cũng không tính một kiện chuyện dễ.

Nhưng càng làm cho người ta khiếp sợ, là vừa rồi nhìn thấy một màn kia màn tràng cảnh.

Tất cả mọi người trầm mặc, giống như là trong lòng ép một tảng đá lớn —— căn bản nghĩ không ra đến tột cùng làm như thế nào phản chế.

Chỉ là dẫm lên Ảnh Tử, liền có thể để người không thể động đậy?

Chỉ là đem người đẩy ngã, liền có thể đem người Ảnh Tử cướp đi?

Ngõ hẹp gặp nhau, nếu là không hiểu rõ đối diện dị năng, chẳng phải là gặp mặt liền chết? ? ?

Liền trong này, bảo mệnh năng lực có lẽ xem như là tối cường Phương Ảnh đều hoảng sợ không thôi —— hắn cho đến tận này tất cả thủ đoạn, tựa hồ cũng tại cái này bóng đen trước mặt không hề có tác dụng.

Đối diện phảng phất căn bản cùng bọn hắn không tại cùng một cấp độ, dị năng khoa trương gần như không giảng đạo lý —— người nào không có Ảnh Tử? Người nào có thể khống chế chính mình Ảnh Tử không bị người dẫm lên?

Chỉ cần có một chút ánh sáng, chỉ cần không cẩn thận bị dẫm lên Ảnh Tử, liền dị năng đều không dùng được, chỉ có thể vươn cổ liền giết, loại này năng lực, ai có thể chế? !

"Cần chi viện."

Thật lâu, Chương cục trưởng thanh âm khàn khàn vang lên: "Người này mức độ nguy hiểm đã viễn siêu dự tính, nhất định phải báo lên cầu viện, đơn độc một cái dị năng giả đối mặt nó tuyệt không phần thắng, cho dù là cấp B+ dị năng giả tới cũng khó xử lý."

Chương cục trưởng nhìn hướng Thiên Cơ đạo trưởng, đối với hắn làm một lễ thật sâu: "Làm phiền đạo trưởng, lần này thù lao, sau đó sẽ đánh đến ngài trương mục."

Thiên Cơ đạo trưởng há to miệng, cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng: "Thù lao giảm phân nửa a, lần này bần đạo cũng không có giúp đỡ được gì, muốn tìm người, vẫn là phải dựa vào các ngươi chính mình. Bần đạo còn có chút chuyện, liền không lưu —— Chương cục trưởng, trân trọng!"

Luôn luôn nhiệt tình tốt bài diện Chương cục trưởng lần này không nói thêm gì, chỉ là tùy ý Thiên Cơ đạo trưởng rời đi —— đối phương đây là rõ ràng tỏ thái độ, không nghĩ dính vào, việc này quá nguy hiểm, dù sao hắn liền một cái coi bói, cũng không phải là liều mạng, kiêng kỵ nhất chính là đứng ở nguy dưới tường.

Nơi này mắt trần có thể thấy, muốn biến thành vô cùng nguy hiểm địa phương, lúc này không chạy, chờ đến khi nào?

—— nói thật, nếu không phải hôm qua mới nhập chức nơi này, Phương Ảnh hiện tại cũng muốn lôi kéo tỷ tỷ chạy trốn.

"Thự trưởng, vậy chúng ta bây giờ?"

Hắn có chút cẩn thận hỏi một câu, chỉ chỉ còn nằm Vương cục trưởng: "Hay là trước tiên đem Vương cục trưởng thu xếp một chút?"

Chương cục trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Ân."

Hiển nhiên, tâm tình của hắn vào giờ khắc này cực kém, nhưng hắn hít sâu một hơi, nhìn hướng Phương Ảnh, miễn cưỡng gạt ra một chút nụ cười:

"Tiểu Phương, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi trước tại kí tên bên trong nghỉ ngơi mấy ngày a, không cần tùy ý ra ngoài đi lại, gần nhất sẽ tương đối loạn, chờ qua đoạn này chuyện, ta lại dẫn ngươi đi bái sư —— đó là một vị rất lợi hại tiền bối, không quá tốt hẹn gặp, ngươi hãy kiên nhẫn chờ một chút, nếu là nhàm chán, cũng có thể nhìn nhiều một chút tài liệu, làm quen một chút quá trình. Phương Tư tiểu thư, cương vị ta đã cho ngươi định tốt, là ngươi tương đối quen thuộc, Phó phòng Ứng cứu, ở hậu phương hiệp trợ xử lý công việc liền tốt, định trách nhiệm thủ tục còn cần đi mấy ngày. Mấy ngày nay liền cực khổ ngươi nhiều hao tổn tâm trí, nhiều chiếu cố đệ đệ ngươi một đoạn thời gian ".