Chương 223: Nuốt ăn Ảnh Tử gia hỏa (4)

Chương 223: Nuốt ăn Ảnh Tử gia hỏa (4)

Phương Ảnh cùng Phương Tư đều là cảm kích đối với Chương cục trưởng nói cảm ơn, liền Phương Ảnh cũng là không nghĩ tới, cho dù ở trường hợp này bên dưới, Chương cục trưởng vậy mà còn chưa quên hai người bọn họ, cho bọn hắn làm ổn thỏa tốt đẹp an bài, bất quá hiển nhiên, tiếp xuống Chương cục trưởng là không rảnh quản bọn họ, rất nhanh liền để một mực chờ ở vòng ngoài Lâm thư ký tới, dẫn bọn hắn đi dọn nhà, từ khách sạn chuyển tới Cục Quản lý nội bộ nơi ở đi, nơi đó so ra mà nói, đã là Sở Vân thành phố an toàn nhất mấy nơi một trong.

"Chương cục trưởng đích thật là cái thể diện người a."

Phương Ảnh ngồi ở trong xe, trong lòng cũng không khỏi cảm thán tiếc nuối, hi vọng Chương cục trưởng có thể tỉnh táo một điểm, đừng một người đi tìm bóng đen kia phiền phức, bằng không chính là đưa đồ ăn —— cũng không nhất định, nói không chính xác Chương cục trưởng dị năng tốt đâu?

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi hỏi hướng về phía trước gạt ra xe Lâm thư ký:

"Lâm thư ký, ngài biết chúng ta thự trưởng dị năng là cái gì sao? Liền, có bao nhiêu lợi hại a? Còn mạnh hơn Vương cục trưởng sao?"

Loại này vấn đề, phía trước là hỏi không được, cũng không nói được, nhưng bây giờ, Phương Ảnh được Chương cục trưởng chính miệng thừa nhận, Phương Tư cũng coi là nhập chức, tấn thăng tầng quản lý, những vấn đề này đương nhiên liền có thể nói, dù sao Chương cục trưởng cũng không phải nói chưa từng xuất thủ, tại trong Cục Quản lý nhiều ít vẫn là có chút cơ sở tín tức lưu thông, bằng không giữa đồng nghiệp hoàn toàn không đánh được phối hợp, đây chẳng phải là quá khôi hài.

Thế là Lâm thư ký suy nghĩ một chút, nói:

"Các ngươi biết liền tuyệt đối đừng truyền ra ngoài, trong cơ quan dị năng giả dị năng không thể so bên ngoài những cái kia siêu anh hùng, mỗi cái đều là có bảo mật đẳng cấp, cho dù là đồng sự, thấy qua đối phương dị năng, dính đến bảo mật bộ phận, cũng là không thể hướng ra phía ngoài lộ ra. Ta cũng chỉ có thể nói một điểm."

Phương Ảnh tỏ ra là đã hiểu —— Phương Tư hình như cũng bu lại, nghiêng tai lắng nghe.

"Chúng ta Chương cục trưởng thực lực bình xét cấp bậc, hẳn là 【B+】!"

Lâm thư ký có chút kính sợ nói: "Thự trưởng thực lực tại toàn bộ Lâm Giang tỉnh cũng là xếp hàng đầu, chúng ta Cục Quản lý địa vị cũng bởi vậy nước lên thì thuyền lên, có rất ít người không nể mặt mũi. Dị năng của hắn vô cùng lợi hại, cụ thể tin tức không biết, nhưng có thể xác định là, hắn có thể triệu hoán vong hồn, cương thi! Còn có đủ kiểu, giống như là ảo tưởng thế giới bên trong sinh vật tử linh!"

Phương Ảnh con mắt một chút trừng lớn —— chờ chút! ?

Chờ chút! ! !

Triệu hoán tử linh? !

Phương Ảnh có chút mộng, cái này cũng có thể xem như là dị năng sao? ? Ngạch không đúng, hắn hình như có cái phẩm chất riêng ấy nhỉ?

【 dị giới lai khách 】( màu đen ): Ngươi linh hồn đến từ dị giới, cũng không phải là thế giới này sinh linh, trục xuất, phong ấn loại hiệu quả đối ngươi hiệu quả gấp bội, ngươi tại học tập triệu hoán, dị giới câu thông chờ liên quan học thức lúc, hiệu suất gấp bội.

Tê

Cái này phẩm chất riêng, đối với triệu hoán loại dị năng có bổ trợ sao?

Phương Ảnh gần như muốn quên cái này một mực không có gì tồn tại cảm phẩm chất riêng —— theo lý mà nói, cái này phẩm chất riêng mới là hắn đẳng cấp cao nhất phẩm chất riêng, nhưng bởi vì một mực chưa từng gặp qua cùng loại hiệu quả cùng kỹ năng, cho nên Phương Ảnh vẫn luôn khi nó không tồn tại.

"Bất quá nó nói là 【 liên quan học thức 】 dị năng toán học nhận thức sao?"

Phương Ảnh cũng có chút không xác định, nhưng ghi vào trong lòng —— cũng không phải nói hắn muốn tìm cơ hội đao Chương cục trưởng, thu hoạch hắn dị năng gì đó, chỉ là sẽ từ đây càng lưu tâm một chút.

Dù sao triệu hoán loại dị năng khẳng định không chỉ Chương cục trưởng một người có, hắn về sau tìm thấy ngứa mắt đao chính là.

Sao

Phương Ảnh đột nhiên phản ứng lại, nếu như Chương cục trưởng dị năng là cái này, vậy hắn chẳng phải là rất thích hợp đối phó bóng đen kia? Trực tiếp triệu hoán tử linh vây công liền tốt!

Khó trách, hắn trước đây nhìn thấy loại kia dọa người cảnh tượng về sau, cũng không có cảm giác có nhiều dáng vẻ tuyệt vọng, ngược lại là phẫn nộ chiếm đa số.

Phương Ảnh một mực có chút căng cứng tâm cũng hơi trầm tĩnh lại một chút —— vấn đề không lớn, trời sập có người cao đỉnh lấy, cái bóng đen kia cho dù thế nào cũng không phải hắn có thể đối phó, muốn đối phó người, Chương cục trưởng tất nhiên quyết định hướng lên phía trên cầu viện, cũng không đến mức để cho hắn một cái vừa mới tiến tới tân nhân đi lấp tuyến, hắn đàng hoàng, yên tâm tu luyện chính là.

Sự thật cũng đúng như Phương Ảnh dự liệu như vậy, tại bọn họ chuyển tới Cục Quản lý sau đó, liền cơ bản lại chưa từng thấy Chương cục trưởng, hắn loay hoay tựa như cái con quay, toàn bộ Sở Vân thành phố, bầu không khí cũng tựa hồ trở nên càng thêm khẩn trương —— bóng đen kia lần lượt, lại tập kích qua mấy lần dị năng giả, nó động thủ đặc thù rất rõ ràng, đó chính là đại lượng mất máu cùng hôn mê, cùng với nhất rõ rệt, Ảnh Tử bị cướp đi.

Trong lúc nhất thời, tại Sở Vân thành phố dị năng giả vòng tròn bên trong, diễn đàn bên trên, đều có chút lòng người bàng hoàng, thậm chí lưu truyền lên một chút truyền thuyết đô thị.

Mà tại sau đó không lâu, quan phương cũng bắt đầu chính thức thông báo, toàn diện truy bắt cái bóng đen kia, đồng thời đem mệnh danh là 【 Phệ Ảnh 】 định nghĩa là độ nguy hiểm cực cao tội phạm truy nã cấp B —— cũng không biết là thế nào phán định, tóm lại vẫn còn không tính là cấp A.

Mà Phương Ảnh, lại tại cơn bão táp này trong vòng xoáy dần dần yên ổn.

Cục Quản lý cho bọn hắn an bài chỗ ở là một cái mang viện tử hai tầng tiểu lâu, Phương Ảnh cùng Phương Tư đều ở tầng hai, tầng một lấy ra làm phòng khách, viện tử lời nói thì trở thành luyện võ tràng, tại góc tường hai bên còn trồng lên đồ ăn, sinh hoạt xem như là nhàn nhã.

Mặc dù Chương cục trưởng nói lão sư còn không có chắc chắn, nhưng rất nhiều tài nguyên cùng tài liệu tương quan đều đối với Phương Ảnh mở ra quyền hạn, chỉ là khổ vì không có điểm tích lũy, Phương Ảnh tạm thời vẫn là chỉ có thể nhìn những cái kia tài nguyên chảy nước miếng, tư liệu ngược lại là khá là rẻ, còn có Cục Quản lý nội bộ mở, miễn phí dị năng khai phát khóa có thể bên trên.

Hắn đi mấy lần, cùng Cục Quản lý nội bộ một chút dị năng giả cũng coi là lăn lộn cái nhìn quen mắt, hắn ở bên trong xác thực xem như là hạc giữa bầy gà —— đại bộ phận người đều là cấp D dị năng, chỉ có một số ít là cấp C, giống hắn dạng này cấp B dị năng chỉ có hắn một cái.

Nghe nói toàn bộ Cục Quản lý, không bao gồm hai vị thự trưởng, có cấp B dị năng thiên phú người cũng liền ba cái, hai người khác hiện tại cũng tại vùng giao thoa tu luyện —— không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Ảnh về sau tích lũy đủ điểm tích lũy, cũng là muốn đi.

Nhắc tới, Lâm Giang tỉnh vùng giao thoa là do Cục Quản lý Biên giới, Hiệp hội Dị năng giả, đứng đầu học phủ 【 Lâm Giang học phủ 】 quân bộ chờ nhiều mặt nắm giữ, bên trong tốt nhất tối ưu vị trí mỗi năm đều có danh ngạch cùng tư chất hạn chế. Cục Quản lý trước đây nhân tài không đủ, mỗi lần đều đem cái này danh ngạch giao dịch đi ra, năm nay lời nói, có Phương Ảnh tại, tình huống đoán chừng sẽ có khác biệt —— nếu như hắn tiến độ nhanh, đầy đủ liều lời nói, năm nay liền có thể tích lũy đủ điểm tích lũy.

Thời gian, ngay tại Phương Ảnh cuộc sống yên tĩnh, tu luyện bên trong trôi qua rất nhanh nửa tháng, nhưng ở ngoại giới, 【 Phệ Ảnh 】 nhấc lên phong ba, lại là càng ngày càng thịnh, cho tới hôm nay, một mặt uể oải Chương cục trưởng gõ vang Phương Ảnh cửa sân:

"Tiểu Phương, ta dẫn ngươi đi bái sư —— nơi này có thể, cũng không an toàn."

Ngay tại đêm qua, một cái Cục Quản lý sở thuộc dị năng giả, tại trong Cục Quản lý nơi ở bên trong, bị ăn sạch Ảnh Tử..