Chương 224: Yêu nghiệt, ta xem xét ngươi liền không phải là người! (1)

Chương 224: Yêu nghiệt, ta xem xét ngươi liền không phải là người! (1)

Tối hôm qua, tại trong Cục Quản lý nơi ở bị ăn sạch Ảnh Tử người kia, Phương Ảnh cũng nhận biết.

Hắn họ Lâm, kêu cái gì Phương Ảnh cũng không nhớ rõ lắm, tựa như là Lâm thư ký thân thích, là cái dị năng giả cấp C —— nghe nói Lâm thư ký có thể đi vào Cục Quản lý dựa vào chính là hắn quan hệ.

Nếu như nói Lâm thư ký thường xuyên bị người kêu tiểu Lâm, vậy vị này chính là Lão Lâm.

Lão Lâm là Cục Quản lý nội bộ miễn phí dị năng khóa lão sư, hắn biết rất nhiều, tại trong Cục Quản lý phong bình cũng không tệ, nhân mạch rất rộng, bằng không thì cũng không đến mức như thế trắng trợn hướng kí tên bên trong nhét chính mình thân thích.

Phương Ảnh lúc ấy đi học thời điểm, đối với hắn ấn tượng ngược lại là đồng dạng, chủ yếu là người này lúc nào cũng cũng không có việc gì liền ưa thích điểm chính mình một chút, làm ra một bộ lão tiền bối bộ dạng, làm hắn cùng mình rất quen đồng dạng —— Phương Ảnh không phải rất ưa thích loại này như quen thuộc lôi kéo làm quen người, hơn nữa hắn chỉ muốn yên lặng nghe giảng bài học tập mà thôi, hắn đã từng biểu đạt qua chính mình tương đối yêu thích yên tĩnh, không nghĩ tại trên lớp cùng hắn làm cái gì hỗ động, trả lời vấn đề, hoặc là biểu thị dị năng kỹ xảo loại hình phân đoạn.

Lão Lâm mặt ngoài đáp ứng, nhưng vẫn là cũng không có việc gì liền điểm Phương Ảnh, hắn một bộ khuôn mặt tươi cười, bày ra một cái "Phương Ảnh đồng học thật sự là rất lợi hại, tất cả mọi người muốn hướng hắn học tập" bộ dạng, Phương Ảnh cũng không tốt trực tiếp cùng hắn sặc âm thanh, thế là lên mấy lần khóa, Phương Ảnh liền lười đi —— Lão Lâm lên lớp dạy đồ vật không thể nói hoàn toàn vô dụng a, cũng chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không, cơ bản cũng là máy móc niệm một lần sách giáo khoa.

Phương Ảnh về sau phát hiện, cái này sách giáo khoa chính là học phủ bên trong, dị năng chuyên nghiệp sẽ dùng sách giáo khoa, cùng hắn nghe hắn nói, không bằng chính mình học, còn rõ ràng hơn chỉ toàn một điểm, học cũng nhanh —— ít nhất chính mình học thời điểm hắn không cần cân nhắc người khác tiến độ, học qua, lý giải có thể trực tiếp nhảy qua, không cần lại nghe một lần.

Hắn không lên lớp sau đó, Lão Lâm còn tới cái này đi tìm hắn mấy lần, rất đau lòng ôm đầu hỏi hắn làm sao không đến lên lớp, nói cái gì giống hắn dạng này tuổi trẻ dị năng giả trọng yếu nhất chính là không kiêu không ngạo, ngàn vạn không thể bởi vì chính mình thiên phú liền ngạo mạn tự đại, hoang phế học tập loạn xả —— thật sự là cho Phương Ảnh làm có chút phiền, nhưng lại trở ngại mặt mũi, không tốt trực tiếp cùng hắn trở mặt.

Còn tốt vậy sẽ tỷ tỷ đi ra giúp hắn giải vây rồi, nói có chuyện tìm hắn, mới để cho hắn thoát ly khổ hải.

Có lẽ cũng là ý thức được Phương Ảnh thật sự không ăn hắn cái kia một bộ, Lão Lâm về sau liền không có làm sao đã tới, Phương Ảnh cũng mới tính toán chân chính thanh tịnh lại —— cái kia bạn cùng lớp, hoặc là nói đồng sự, vẫn còn có chút duy trì liên hệ, có đôi khi sẽ lẫn nhau luyện tay một chút loại hình, ở chung coi như hòa hợp.

Dù sao Phương Ảnh rõ ràng cấp B thiên phú, tương lai rất có triển vọng, không có người nào ngốc sẽ cùng hắn đối nghịch, cùng hắn giận dỗi, cũng liền Lão Lâm ỷ vào Lâm thư ký tiếp đãi qua bọn hắn, lại cảm thấy chính mình là có tư lịch, vẫn là lão sư, cậy già lên mặt nghĩ đến lôi kéo làm quen, nói hắn đối phó với Phương Ảnh a cũng không đến mức, kỳ thật chính là quen thuộc chính mình cùng người khác giao tiếp phương thức lại bộ đến Phương Ảnh lên trên người, cho nên Phương Ảnh cũng không tốt cùng hắn trở mặt, nhưng hết lần này tới lần khác chính là chán ghét người.

Chỉ là không nghĩ tới, thế sự lại như vậy vô thường, Lão Lâm lại cũng gặp vận rủi.

Phương Ảnh trong lòng thổn thức, đối với cái này cũng không có quá nhiều thương cảm, nhưng trong lòng cũng có chút gấp gáp cùng bất an —— cái kia Phệ Ảnh ma trảo vậy mà đưa đến Cục Quản lý đến, thực sự là có đủ vô pháp vô thiên!

Phải biết, nửa tháng này đến nay, Chương cục trưởng quân liên hiệp bộ, học phủ cao thủ tại Sở Vân thành phố dọc theo Phệ Ảnh gây án quỹ tích, mở rộng thảm thức bài tra cùng lùng bắt, nghe nói nhiều lần đều kém chút bắt lấy cái đuôi của nó, lại không nghĩ rằng, cái này không những không có kinh sợ đến Phệ Ảnh, tựa hồ còn để cho nó càng thêm muốn làm gì thì làm!

Là lấy Phương Ảnh tại đối mặt Chương cục trưởng mời lúc, nửa điểm cũng không có do dự —— cái này ngày nào Phệ Ảnh ma trảo đưa đến trên người mình làm sao bây giờ? Hiện tại Cục Quản lý bên trong không an toàn, đương nhiên phải chạy trốn đến an toàn hơn địa phương đi.

"Thự trưởng, ta đã biết, ta lập tức đi chuẩn bị ngay!"

Phương Ảnh một lời đáp ứng, chuẩn bị lấy chút lễ bái sư loại hình mang đi —— hắn không có nhiều điểm tích lũy, mua không được cái gì rất quý giá đồ vật, nhưng bao nhiêu phải chuẩn bị điểm kèm tay lễ, cũng coi là tâm ý, cũng không thể thật sự tay không đi qua đi, lại không phải đi hổ núi quyền quán, đây chính là nghiêm chỉnh bái sư.

—— nếu như lúc trước biết đi hổ núi quyền quán sẽ bái Ô sư phụ sư phụ lời nói, vậy hắn khẳng định cũng sẽ mang đồ vật.

Nhưng vừa mới chuyển thân, Phương Ảnh liền lại chuyển về, vò đầu, có chút lấy lòng cười nói:

"Thự trưởng, ngài nhìn, tỷ tỷ ta bên kia, cái kia cùng theo đi sao?"

Mặc dù Phệ Ảnh còn giống như không đối người bình thường hạ qua tay, nhưng cái này sao có thể nói đến chuẩn đâu, lý do an toàn, đương nhiên là mang theo tỷ tỷ cùng đi tốt nhất, hơn nữa những ngày này, hắn cùng tỷ tỷ cùng nhau sinh hoạt ở nơi này, một mực chịu tỷ tỷ chiếu cố, cũng là thật không bỏ được rời đi tỷ tỷ.

Dù sao Cố Tiểu Nhiễm, Tô Vãn Tình đều bề bộn nhiều việc, lại xa tại tha hương, chỉ có thể thỉnh thoảng tại tuyến bên trên trò chuyện chút lẫn nhau tình hình gần đây, ba mụ bên kia cũng một mực không có làm sao liên hệ, thậm chí có đôi khi đánh tới đều là không tín hiệu, muội muội nơi đó quốc tế trò chuyện thẻ ngược lại là xử lý xuống, nhưng thông tin rất không ổn định, nàng nơi đó tựa hồ tín hiệu rất kém cỏi, cũng không thể nói rõ mấy câu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cúp máy.

Phương Ảnh không phải một cái thói quen người tịch mịch, trên thực tế, hắn rất cần người làm bạn —— người thân cận làm bạn.

Cũng chỉ có tại đối mặt những cái kia người thân cận thời điểm, Phương Ảnh mới sẽ cảm giác cái này đích xác là nhân sinh của hắn, mà không chỉ là một lần mô phỏng.

Lần này đi bái sư, nghe thự trưởng ý tứ, thành công xác suất rất lớn, hoặc là nói bất luận có thành công hay không, có thể đều phải tại nơi đó chờ một trận tránh đầu gió, còn không biết bao lâu mới có thể trở về, hắn đương nhiên không bỏ được cùng tỷ tỷ tách ra lâu như vậy, càng không muốn để tỷ tỷ một người đối mặt nơi này nguy hiểm.

Chương cục trưởng hiển nhiên cũng là lý giải Phương Ảnh tâm tư, uể oải khuôn mặt bên trên lộ ra vẻ tươi cười, gật gật đầu:

"Yên tâm, có vị trí của nàng, nguyên bản là tính toán như vậy —— các ngươi đồ vật đều thu thập một chút, nơi đó địa phương tương đối lệch, không quá tốt mua đồ, có thể muốn ở lại một đoạn thời gian."

"Đa tạ thự trưởng!"

Phương Ảnh đại hỉ, vội vàng mời Chương cục trưởng vào viện tử, tại tầng một phòng khách tiểu tọa nghỉ ngơi, chính mình đi lên lầu thông báo tỷ tỷ, đồng thời thu dọn đồ đạc —— Chương cục trưởng lại không có vào, chỉ nói để cho bọn họ trước thu thập, chờ thêm hai cái giờ chính mình lại đến.

Nhìn ra được, Chương cục trưởng gần nhất đích thật là vội vàng.

Phương Ảnh nhìn xem Chương cục trưởng vội vàng bóng lưng rời đi, cũng là có chút cảm thán —— Chương cục trưởng cùng Vương cục trưởng chuyện cũ, hắn mấy ngày này cũng nghe cái vụn vặt, hai người lúc tuổi còn trẻ tại trong Thiên Cung học phủ quen biết, xem như là học trưởng cùng học muội quan hệ, đã từng tình cảm rất tốt, thậm chí đến nói chuyện cưới gả tình trạng.

Loại này dị năng giả ở giữa, cường cường kết hợp quan hệ kỳ thật rất phổ biến, thậm chí có truyền ngôn, hai cái dị năng giả sinh ra hài tử, giác tỉnh trở thành dị năng giả xác suất cao hơn thuyết pháp —— không bảo vệ thật, quan phương chưa từng thừa nhận qua thuyết pháp này, nhưng vô luận như thế nào, hai phe đều là dị năng giả lời nói, hài tử sinh ra tới chính là thiên tuyển bắt đầu.

Coi như hài tử không có giác tỉnh, đến tiếp sau cũng có thể có rất nhiều cường hóa con đường, thuốc xổ bên trên khoa học kỹ thuật là đơn giản nhất, nhưng biện pháp tương đối cẩu thả, Linh quốc phương diện này không có Hợp Chúng Quốc phát triển tốt, cho nên có rất nhiều dị năng giả phu thê sẽ để cho người bình thường hài tử đi Hợp Chúng Quốc đào tạo sâu, sau khi về nước phát triển đồng dạng đều sẽ tốt hơn một điểm..