Chương 224: Yêu nghiệt, ta xem xét ngươi liền không phải là người! (2)

Chương 224: Yêu nghiệt, ta xem xét ngươi liền không phải là người! (2)

Càng tốt lộ tuyến thì là bên trên Lý thế giới tài nguyên, trực tiếp dùng tài nguyên cứng rắn chồng, cứ thế mà tích tụ ra một chút chỗ khác thường đến, thậm chí có thể đi giả mạo dị năng giả, thông qua các loại kỳ quái con đường hoàn thành dị năng giả chứng nhận —— ví dụ như đi Cục Quản lý bên này chứng nhận con đường, sau đó lại đi Hiệp hội Dị năng giả đăng ký, liền có thể cầm tới thẻ dị năng giả, hưởng thụ thân phận dị năng giả đãi ngộ.

Nói như thế nào đây, loại này dị năng giả tử đệ không coi là nhiều, nhưng cũng so với những cái kia dùng tính mệnh xem như tiền đặt cược, đi hãm hại lừa gạt một cái thẻ dị năng giả Ma Thuật Sư nhiều, hơn nữa rất an nhàn, cơ bản không tồn tại bị ngược lại kiểm tra hoặc là bị vạch trần nguy hiểm, bởi vì người ta là thật có thần dị, ngươi không truy đến cùng, nói đó là dị năng, cái kia cũng không có người nào nhìn ra được —— muốn hỏi Hiệp hội Dị năng giả có thể hay không nhìn ra, đương nhiên là có thể, bất quá tất cả mọi người là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao có thể dùng tới những thứ này biện pháp, trên cơ bản đều thuộc về loại kia tài đại khí thô đỉnh cấp gia đình, nhất là loại kia, phụ mẫu song phương đều là dị năng giả cấp B, cầm giữ một phương đại lão cấp bậc nhân vật, liền muốn cho hài tử muốn một cái thẻ dị năng giả, cũng không tham ngươi điểm này dị năng giả phụ cấp, thuần vì cái tên tuổi, cho hài tử nhà mình nâng nâng địa vị xã hội, nói ra có thể êm tai điểm, điểm này tiện lợi ngươi cũng không cho sao?

Cái kia cũng khó tránh quá không đạo lí đối nhân xử thế.

Chương cục trưởng cùng Vương cục trưởng lúc đầu cũng là có cơ hội tạo thành loại này đỉnh cấp gia đình, đáng tiếc, bọn hắn không biết sao, sau khi tốt nghiệp không bao lâu liền ồn ào tách ra —— lại hình như không có ồn ào tách ra, tóm lại hai người vương vấn không dứt được, Vương cục trưởng cũng không có việc gì liền nói có công vụ, tới Lâm Giang tỉnh làm việc, sau đó Chương cục trưởng cũng hấp tấp chạy tới cho Vương cục trưởng lấy lòng.

Có người từng phỏng đoán, Chương cục trưởng có thể là vượt quá giới hạn bị bắt đến, Vương cục trưởng một mực không có tha thứ hắn, cũng có người nói là Vương cục trưởng chủ động chia tay, nàng là coi trọng một cái khác càng cường đại dị năng giả tóm lại cái gì cũng nói, nhưng đều chỉ dám lặng lẽ nói, thỉnh thoảng nói, tuyệt không dám ở Chương cục trưởng trước mặt nói.

Bởi vì bất luận cái gì suy đoán, mọi người đều biết, Chương cục trưởng đối với Vương cục trưởng khẳng định là tình cũ chưa hết.

Mà Vương cục trưởng hiện tại, y nguyên sinh tử chưa biết.

Ngày đó sau đó, nàng liền bị đưa vào Sở Vân thành phố phòng bệnh tốt nhất, từ nhất chuyên nghiệp đi cùng 24 giờ chiếu cố, Chương cục trưởng vì nàng mời tới Linh quốc cấp cao nhất một nhóm kia chuyên gia bác sĩ, thậm chí cả chuyên công chữa bệnh, có thể nói quốc bảo điều trị loại hình dị năng giả, nhưng đều đối với nàng tình huống bất lực —— trên thân thể vết đao trị tốt rất đơn giản, thậm chí liền mặt sẹo cũng sẽ không lưu, nhưng nàng ý thức, nhưng thủy chung không cách nào tỉnh lại, biện pháp duy nhất, chính là tìm về nàng Ảnh Tử.

"Sợ là rất khó "

Phương Ảnh kỳ thật không quá xem trọng những thứ này bị tập kích người tương lai, lấy Chương cục trưởng bọn hắn hiện nay tiến độ đến xem, bắt đến Phệ Ảnh gần như không có khả năng, hơn nữa coi như bắt đến, lại thật có thể để cho Phệ Ảnh đem Ảnh Tử còn trở về sao? Nếu như nó ăn Ảnh Tử giống như là người tiêu hóa đồ ăn một dạng, trực tiếp đem Ảnh Tử tiêu hóa hết làm sao bây giờ?

Tóm lại hi vọng xa vời, đây cũng là Phương Ảnh không một chút nào muốn cùng nó đụng tới nguyên nhân —— cái này Phệ Ảnh tuyệt đối có thể nói Phương Ảnh khắc tinh, hắn căn bản nghĩ không ra làm như thế nào phản kháng, cũng không biết 【 Bách Chiến Chi Tâm 】 【 Cự Tử 】 hiệu quả có thể hay không đối với cái này phát huy tác dụng? Nếu như có thể lời nói, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Hoặc là, như thế nào chế tạo một cái vô ảnh hoàn cảnh? Chính mình năng lực tái sinh có thể hay không làm đến đem chính mình phân liệt, ý thức nhảy vọt đến khác biệt khối thịt bên trên, lấy cam đoan chính mình chân chính Ảnh Tử không bị dẫm lên?

Phương Ảnh vừa nghĩ nếu như chính mình thật sự gặp Phệ Ảnh làm như thế nào bảo mệnh, một bên gõ vang tỷ tỷ cửa —— nàng cái này sẽ hiện đang tại nghỉ trưa, nhưng thời gian có chút eo hẹp, cũng chỉ có thể để tỷ tỷ trước rời giường.

Tin tức tốt, cửa mở, tỷ tỷ còn chưa ngủ.

Tin tức xấu, tỷ tỷ không có đeo kính.

Xuất hiện tại trước mặt Phương Ảnh Phương Tư chỉ mặc một kiện khinh bạc tất đen áo ngủ, nàng làn da trắng nõn, vốn mặt hướng lên trời, tóc đen tùy ý rối tung ở đầu vai, một đôi hơi có vẻ hẹp dài mắt phượng đang có nhiều thú vị, trừng trừng nhìn chằm chằm Phương Ảnh —— gần nhất tỷ tỷ khí sắc tựa hồ càng ngày càng tốt, Phương Ảnh đoán là vì không có công tác nguyên nhân. Trước đây tỷ tỷ đều quá bận rộn, thần sắc hai đầu lông mày luôn mang theo một tia uể oải, liền cùng vừa rồi Chương cục trưởng một dạng, nhưng bây giờ tỷ tỷ nghỉ ngơi nửa tháng, ngay tại trong viện tử này chiếu cố Phương Ảnh, ngược lại là thư giãn thích ý rất nhiều.

Chính là, Phương Ảnh gần nhất hình như càng ngày càng thường xuyên nhìn thấy tỷ tỷ không mang kính mắt, đẹp ngược lại là quả thật rất đẹp, quyến rũ cũng xác thực rất quyến rũ, nhưng Phương Ảnh là nửa điểm cũng không dám động tâm a, đối mặt tỷ tỷ những cái kia mời, càng là không có một lần đáp ứng ——

Lần này, không đợi tỷ tỷ mở miệng, Phương Ảnh liền nhanh chóng nói ra ý đồ đến, nói thời gian cấp bách, phải tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, nói xong liền chạy —— Phương Tư nhìn xem hắn chạy trối chết bóng lưng, ăn một chút cười âm thanh, đem cửa nửa đậy bên trên, có chút lười biếng tùy ý bắt đầu cho mình thay đổi ra ngoài y phục.

"Cái này? Vẫn là cái này?"

Khóe miệng nàng mang theo một tia thỏa mãn tiếu ý, nói khẽ: "Nếu là Tiểu Ảnh đi vào liền tốt, còn có thể để cho hắn giúp ta chọn một chút ~ "

Cuối cùng, nàng chọn một kiện màu đen váy liền áo —— kỳ thật nàng cũng không có quá nhiều cái khác y phục, tới tới lui lui chính là như vậy mấy bộ.

"Thật sự là, y phục quá ít a, phải nhiều mua chút y phục mới được, hơn nữa quá bảo thủ, Tiểu Ảnh có lẽ ưa thích càng mở ra một chút a?"

Nghĩ đến khi đó nhìn thấy, Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm hình ảnh, trên mặt nàng dâng lên một tia đỏ ửng, vốn là quyến rũ thần sắc càng lộ vẻ cảm động.

Chờ đổi xong y phục, tay nàng theo thói quen sờ về phía bên cạnh bàn —— lại là chần chờ một chút.

"Không nghĩ đeo kính a."

Phương Tư để tay tại cái kia giản dị kính đen bên trên, hình như có chút giãy dụa, trên thân như như không hắc khí tràn lan, dưới chân Ảnh Tử cũng bắt đầu run rẩy, bắt đầu vặn vẹo ——

"Nhịn thêm một chút. Đừng dọa đến Tiểu Ảnh "

Nàng hít sâu một hơi, rốt cục vẫn là đem mắt kính kia đeo lên, nguyên bản quyến rũ, tràn đầy xâm lược tính thần thái cũng dần dần bình tĩnh trở lại, những cái kia dị trạng cũng biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chỉ là ảo giác đồng dạng.

Nhưng nàng sắc mặt lại có chút nặng nề, đè xuống cái bàn, đầu có chút vứt hướng mặt nền, nhìn xem cái kia đen nhánh Ảnh Tử, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Hết thảy, đều đáng giá."

Buổi chiều ba giờ, Chương cục trưởng đúng giờ tới đón Phương Ảnh hai người, vẫn là Lâm thư ký lái xe —— Phương Ảnh còn tưởng rằng Lâm thư ký có lẽ ở bệnh viện cùng Lão Lâm, không nghĩ tới lại còn là kiên trì công tác.

Nhìn ra được, Lâm thư ký trạng thái kỳ thật không tính quá tốt, hốc mắt mơ hồ có chút phiếm hồng, tựa như khóc qua một tràng.

"Lúc đầu để tiểu Lâm nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nhưng nghe nói là muốn đưa các ngươi, liền kiên trì tới."

Chương cục trưởng buông tiếng thở dài, kỳ thật tiểu Lâm tâm tư hắn lại như thế nào có thể không biết đâu, đơn giản là chỗ dựa đổ, nghĩ lại tìm cái chỗ dựa mà thôi —— những việc này, hắn cũng lười quản, hắn phía trước liền từng hứa hẹn qua tiểu Lâm, tuyệt sẽ không bởi vì Lão Lâm xảy ra chuyện liền khai trừ hắn, dù sao hắn cũng không có phạm cái gì sai, Lão Lâm cũng là người bị hại, về tình về lý đều không có khai trừ hắn lý do.

Nhưng tiểu Lâm vẫn là sợ hãi, trong lòng cảm thấy không chắc chắn. Dù sao Cục Quản lý nội bộ cạnh tranh cũng là rất kịch liệt, hắn không còn chỗ dựa, hôm nay không phạm sai lầm, ngày mai không phạm sai lầm, hậu thiên còn có thể không phạm sai lầm sao? Trước đây phạm sai lầm có người bảo vệ hắn, hiện tại cũng không có..