Chương 224: Yêu nghiệt, ta xem xét ngươi liền không phải là người! (3)

Chương 224: Yêu nghiệt, ta xem xét ngươi liền không phải là người! (3)

Cái này kỳ thật cũng không phải tiểu Lâm có cái gì bị hãm hại chứng vọng tưởng, mà là thế giới này trạng thái bình thường chính là như vậy, ngươi không phụ thuộc dị năng giả, muốn trèo lên trên chính là người si nói mộng. Tô phụ là dạng này, Lâm thư ký cũng là dạng này, chỉ là bọn hắn phụ thuộc hình thức cùng tư thái không giống nhau lắm mà thôi. Khách quan mà nói, Lâm thư ký có lẽ là mới vừa mất đi thân cận che chở, còn không có quá quay lại, cho nên biểu hiện sẽ càng nội liễm một chút.

Phương Ảnh cũng đại khái có thể phát giác được hắn những thứ này tâm tư, bất quá trung thực nói, Phương Ảnh đối với cái này cũng không có cái gì cảm thụ, chỉ có thể nói quả thật có chút tình cảm, có lẽ về sau gặp phải chút ít chuyện sẽ phụ một tay đi.

Hắn hiện tại càng quan tâm chính là vị lão sư kia tình huống —— Chương cục trưởng một mực không nói, hắn cũng không tốt hỏi, dù sao Chương cục trưởng nếu là muốn nói, có thể nói, khẳng định trời vừa sáng nói, đến bây giờ còn không nói, hiển nhiên là dày cấp cực cao, không thể nói cùng nhân sĩ không liên quan nghe, cái này Lâm thư ký, dĩ nhiên chính là nhân sĩ không liên quan.

Nói không chừng tỷ tỷ cũng coi như.

Tóm lại, chiếc xe tại trong thành thị chạy, cảnh vật xung quanh dần dần trở nên thưa thớt —— tựa hồ là mở hướng ngoài thành?

Quả nhiên, lại mở đại khái nửa giờ, một đoàn người đi tới một tòa núi xanh dưới chân.

Cái này núi không cao, cũng không nguy hiểm, nhưng không có quốc lộ, chỉ có một đầu đá cuội lát thành đường núi uốn lượn hướng lên trên.

"Tiểu Lâm, ngươi ở phía dưới chờ lấy."

Đến mức hành lễ, Chương cục trưởng tùy ý triệu hoán hai cái khô lâu liền xách lên —— đây là Phương Ảnh lần thứ nhất gặp Chương cục trưởng thi triển dị năng.

Thoạt nhìn tương đối tùy ý, không có cái gì phức tạp động tác tay hoặc là chú ngữ, hoàn toàn chính là tâm niệm vừa động, trên mặt đất liền hiện ra một cái pháp trận dáng dấp đồ vật, bò ra ngoài hai cái khô lâu sau lại biến mất.

Chương cục trưởng nhìn Phương Ảnh hiếu kỳ, liền hơi giải thích một chút: "Ta có một kiện Lý thế giới kỳ vật, có thể cùng ta triệu hoán vật thành lập liên hệ, lúc cần phải liền đem bọn hắn triệu hoán tới, không cần tùy thời mang theo bên người."

Phương Ảnh bừng tỉnh, lấy lòng vài câu Chương cục trưởng dị năng huyền bí, kỳ vật ảo diệu, Chương cục trưởng cười cười, cũng không nhiều lời —— Linh quốc dị năng giả đều như vậy, rất ít thật sự cùng người khác giảng giải dị năng của mình, phần lớn tình huống đều là lập lờ nước đôi miêu tả, có đôi khi thậm chí là chỉ tốt ở bề ngoài lừa dối tính miêu tả, Hiệp hội Dị năng giả tại Linh quốc khai triển công việc kỳ thật xem như là tương đối khó khăn, bởi vì tất cả mọi người theo bản năng giấu như vậy một bản lĩnh, rất nhiều số liệu thu thập cũng không quá chuẩn xác.

Giống như là Chương cục trưởng hiện tại nói, kỳ thật cùng không nói cũng không có khác biệt gì, đã không nói có hay không có thể mang theo người triệu hoán vật —— Phương Ảnh không tin trên người hắn không có khả năng lập tức triệu hoán;

Cũng không nói chính mình đến tột cùng có thể triệu hoán bao nhiêu tử linh, triệu hoán những thứ này tử linh có hay không duy trì liên tục thời gian chờ chờ, tóm lại mấu chốt tin tức là một cái cũng sẽ không lộ ra.

Phương Ảnh đều cảm thấy chính mình có phải hay không vẫn có chút quá thành thật, người khác nói kiểm tra liền cho kiểm tra, liền giấu một cái dị năng cùng một điểm phẩm chất riêng mà thôi.

Đường núi gập ghềnh, Chương cục trưởng tựa hồ cũng không có để cho bọn họ đi nhanh một chút ý tứ, cứ như vậy đàng hoàng, mang theo bọn hắn từng bước một hướng lên trên, Phương Ảnh đi buồn chán, bắt đầu quan sát hai cái này khô lâu tới —— cái này hai cỗ khô lâu xương cốt đầy đủ, tính chất trắng nõn, thoạt nhìn kỳ thật không hề đáng sợ, thậm chí có một loại kì lạ mỹ cảm.

Hơn nữa bọn họ tựa hồ, còn có trí khôn?

Làm Phương Ảnh nhìn lâu trong đó một cái, thậm chí nghĩ xích lại gần nhìn xem lúc, cái kia khô lâu đột nhiên nghiêng đầu, đen ngòm trong hốc mắt giống như hiện lên một điểm u lục quỷ hỏa —— nó tựa như "Nhìn" Phương Ảnh một cái, lại nghiêng đầu, nếu như không có cảm giác sai, cái dạng này, là có chút bất đắc dĩ?

Hai cái Khô Lâu binh cũng có dạng này tình cảm sao? !

Chương cục trưởng cũng chú ý tới tình huống này, nhắc nhở: "Bọn họ khi còn sống đều là nhân loại, sau khi chết cũng còn có nhất định ý thức, không cần thật sự đưa bọn họ làm tử linh nhìn."

Phương Ảnh bừng tỉnh, vội vàng hướng cái kia khô lâu xin lỗi: "Xin lỗi a huynh đệ, ta liền tùy tiện nhìn xem, ngài chớ để ý."

Cái kia khô lâu miệng há ra hợp lại, giống như thở dài, lại lắc đầu.

? Đây là ý gì?

"Nàng nói nàng là nữ, là tỷ muội, không phải huynh đệ."

Chương cục trưởng khóe miệng lộ ra một điểm tiếu ý.

Phương Ảnh hơi có vẻ xấu hổ, vội vàng lần nữa nói xin lỗi.

Chương cục trưởng nhìn xem một màn này, cũng không biết nghĩ đến cái gì, thần sắc lại ảm đạm, hắn trầm mặc một lát, nhìn một chút Phương Tư, có chút nghiêm túc nói:

"Lời kế tiếp, đều là tin tức tuyệt mật, nghe qua sau đó, tuyệt đối không thể lộ ra ngoài, nếu không Cục Quản lý, thậm chí Linh quốc, đều sẽ truy cứu trách nhiệm."

Phương Ảnh cùng Phương Tư trong lòng run lên, cam đoan chính mình tuyệt không tiết lộ.

Chương cục trưởng thế là một bên chậm rãi lên núi, một bên nói:

"Phương Ảnh, ngươi sau đó muốn bái sư phụ, chính là ta Linh quốc một vị cường giả đỉnh cao, từng là dị năng giả cấp A, tên là 【 Long Tâm Minh 】 lần đầu gặp mặt, ngươi có thể xưng hô hắn 【 Long đại sư 】 hoặc là 【 Minh Tâm đại sư 】 đều có thể —— hắn trước kia vào Thiền giáo, đang tại núi này xuất gia tu hành, không thích người ngoài quấy rầy, lần này dẫn ngươi tới bái sư, cũng là trước phải hắn cho phép, ta mới tốt dẫn ngươi tới."

Dị năng giả cấp A! ! !

Phương Ảnh mặc dù phía trước liền có dự liệu, nhưng thật sự nghe được lúc, vẫn là cảm giác có chút mộng ảo —— chính mình vậy mà thật sự muốn tiếp xúc dị năng giả cấp A! Đây chính là chân chính đại nhân vật! Thiên Bình giáo phái bên trong có hay không dị năng giả cấp A đều khó nói đâu, cho dù có, đoán chừng cũng là giáo chủ cái kia một cấp bậc nhân vật, cũng chính là nói, chính mình sắp bái loại này nhân vật vi sư! ?

Lúc này là thật muốn ôm vào bắp đùi! ! !

Phương Ảnh không khỏi cảm khái, mẹ nó thiên phú tốt chính là có thể muốn làm gì thì làm a, cấp D thiên phú cha không thương nương không thích, ném Hiệp hội Dị năng giả nhân gia sẽ chỉ đầu cơ trục lợi ngươi tin tức, cấp C thiên phú liền có cô đơn pháp mạch coi ngươi là cái bảo, cơ hồ là cầu ngươi học, dốc túi tương thụ nửa điểm không giấu, đến bây giờ, cấp B thiên phú thậm chí có thể bái nhập đại lão cấp A môn hạ rồi!

Vậy nếu là cấp A thiên phú, cấp S thiên phú đâu? ? Đây không phải là trực tiếp Long Ngạo Thiên bắt đầu? !

Bất quá cũng không tốt nói, liền thế giới này hắc ám trình độ, quá cao thiên phú cũng chưa chắc là chuyện tốt, giống như là 【 Vân Trung Quân 】 Phương Ảnh cũng không tốt nói có đúng hay không càng cao dị năng thiên phú, tác dụng phụ càng lớn, nhưng 【 Vân Trung Quân 】 cấp A thiên phú, đối người ảnh hưởng đã là có chút kinh khủng, cấp S thiên phú tác dụng phụ lại là cái gì? Phương Ảnh bây giờ là nghĩ cũng không dám nghĩ, có lẽ đó là hắn hiện tại đều khó mà ngăn cản đồ vật.

Hơn nữa thiên phú là một phương diện, người gặp gỡ cùng năng lực lại là một phương diện, giống như là Lăng Tiêu, hắn có được 【 Vân Trung Quân 】 cũng không có bái nhập đại lão cấp A môn hạ, chỉ là tại Lý sư trưởng môn hạ mà thôi —— không phải khinh thường Lý sư trưởng, chỉ là xác thực cấp B cùng cấp A không có gì có thể so với tính, dị năng hệ thống, càng về sau chênh lệch càng lớn, muốn vượt cấp tác chiến cơ bản không có khả năng, hoặc là nói, tại bình xét cấp bậc thời điểm, liền đã đem có thể vượt cấp loại này chênh lệch cho tính toán tại đẳng cấp bên trong.

Phương Ảnh bây giờ suy nghĩ một chút, thượng tầng khẳng định cũng là biết dị năng tác dụng phụ loại này chuyện, có lẽ lúc trước Lăng Tiêu chính là, bị phía trên đại lão nhìn ra, cả người đã bị 【 Vân Trung Quân 】 ảnh hưởng phế đi, mới bị Lý sư trưởng cho nhặt đi, bằng không cấp A dị năng, làm sao cũng không giống là Lý sư trưởng có thể thu đồ đệ..