Chương 224: Yêu nghiệt, ta xem xét ngươi liền không phải là người! (4)

Chương 224: Yêu nghiệt, ta xem xét ngươi liền không phải là người! (4)

"Hay là nói, nhưng thật ra là vận khí ta quá tốt rồi? Vừa vặn liền cùng vị này 【 Long đại sư 】 truyền thừa phù hợp?"

Trường hợp này cũng không thể bài trừ, xác suất còn rất cao, dù sao liền Chương cục trưởng đều nói thích hợp, cái kia nghĩ đến tương tính sẽ không kém đi nơi nào.

Chương cục trưởng giới thiệu sơ lược một chút vị này 【 Long Tâm Minh 】 Long đại sư về sau, liền bắt đầu cho Phương Ảnh chỉ điểm chú ý hạng mục:

"Long đại sư lúc còn trẻ tính tình tương đối nóng nảy, đến trung niên sau mới bắt đầu chậm rãi tu thân dưỡng tính, cho tới bây giờ, đã sắp có tám mươi tuổi, ngươi tại cùng hắn ở chung lúc, chú ý không cần nâng lên vấn đề tuổi tác, cái này tại rất nhiều 【 thâm niên 】 dị năng giả trước mặt đều là cấm kỵ."

"Còn có, Long đại sư mặc dù tu thiền, nhưng không khỏi thức ăn mặn, nhìn thấy hắn nhậu nhẹt ngươi cũng không muốn kinh ngạc."

Nghe được cái này, Phương Ảnh đột nhiên nhớ tới một vấn đề, không khỏi hỏi: "Thự trưởng, ta bái hắn làm thầy, sẽ không cũng muốn vào Thiền giáo a? Muốn cạo đầu điểm sẹo sao? ?"

Chương cục trưởng sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu nói: "Hẳn là không cần, dị năng giả ở giữa không giảng cứu cái này, tín ngưỡng là tự do, Long đại sư tin là hắn chuyện, ngươi không nghĩ tin cũng có thể không tin."

Đây cũng là Linh quốc dị năng giả phổ biến ý nghĩ, dù sao rất nhiều dị năng giả đều cảm thấy những thứ này cái gọi là thần phật, chính là cổ đại cường đại dị năng giả mà thôi, sâu trong nội tâm, đối với thần phật cũng không có quá nhiều kính sợ, đương nhiên cũng sẽ không tin ngửa, càng cao cấp dị năng giả càng là như vậy.

Giống Long đại sư dạng này, đã là dị năng giả cấp A, vậy mà còn biết vào thiền môn người tu hành có thể nói hiếm thấy.

Liên quan tới cái này, Phương Ảnh cũng có chút hiếu kỳ hỏi Chương cục trưởng, nhưng Chương cục trưởng đối với cái này cũng là mập mờ suy đoán, không có nói rõ, chỉ nói là "Cá nhân lựa chọn" .

Đường núi dài đằng đẵng, bất quá ba người thể chất cũng không tệ, lại có hai cái khô lâu nhấc hành lễ, là lấy tốc độ cũng không tính chậm, tại mặt trời xuống núi trước đến đến đỉnh núi —— đỉnh núi là một cái mặt phẳng, tại rừng tùng vờn quanh ở giữa, có một gian chùa miếu, không tính lớn, cũng không nhỏ, thoạt nhìn tựa hồ có chút năm tháng, cửa ra vào ngồi hai tôn giống như long giống như sư Thạch Toan Nghê, rêu xanh loang lổ, đỏ thẫm bảng hiệu bên trên viết màu đen ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn:

【 chùa Minh Tâm 】

Chương cục trưởng để hai khô lâu đem hành lễ sau khi để xuống đưa bọn họ phái về, mang theo hai người, rất cung kính tiến lên gõ vang lên cửa:

"Đại sư —— "

Lời còn chưa dứt, cửa chùa liền mở rộng đến, một cái môi hồng răng trắng, hất lên xám xanh tăng bào, trên đầu điểm sáu cái giới ba tiểu hòa thượng thò đầu ra đến, có chút hiếu kỳ nhìn xem Phương Ảnh cùng Phương Tư, sau đó đối với Chương cục trưởng nói:

"Chương thí chủ, mời tiến đến a, sư phụ cũng tại đại điện đợi ngài."

Chương cục trưởng không dám thất lễ, hai tay chắp lại, nói: "Đa tạ Minh Nhật thiền sư."

Tiểu hòa thượng vui vẻ ra mặt, xua tay nói: "Không tính thiền sư, không tính thiền sư, ta còn cần tu hành đâu ~ "

Nói thì nói như thế, nhưng Phương Ảnh cùng Phương Tư cũng có dạng học dạng, đi theo hành lễ.

Tiểu hòa thượng kia thế là vui vẻ, mang theo mấy người vào chùa, xuyên qua trang trí trước lư hương viện, chính là Đại Hùng bảo điện, còn chưa đi vào, liền có thể thấy được một tôn ám kim sắc đại phật xếp bằng ở trên đài, ngón tay nhặt hoa.

Đi vào về sau, mới nhìn phải toàn cảnh, cái kia đại phật khuôn mặt từ bi, tầm mắt cụp xuống, giống như thương hại chúng sinh khó khăn, thân mặc cà sa, sau đầu hào quang thành ngọn lửa, tựa như thiên luân —— cái này chính là, 【 Đại Nhật Như Lai 】 thiền môn chí tôn.

Cũng là mỗi một cái thiền môn đều sẽ cung phụng đại phật, trăm ngàn năm qua, cho dù là hiện tại, dị năng bị để lộ rất nhiều khăn che mặt bí ẩn về sau, hương hỏa cũng một mực chưa từng đoạn tuyệt.

Bất quá dần dần suy thoái lại là không cách nào tránh khỏi, không chỉ là thiền môn, Huyền Môn kỳ thật cũng đồng dạng, bất quá Huyền Môn tình cảnh hơi sẽ tốt một chút, dù sao bọn hắn không như vậy dựa vào dân gian tín ngưỡng, ở trong núi nhàn vân dã hạc, cũng là quen thuộc, còn có một chút người, Huyền Môn, thiền môn đều có, thì trực tiếp gia nhập quan phương, hoặc cùng quan phương hợp tác, tiếp nhận một chút tư vấn tâm lý cùng phụ đạo công tác.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận, thì là trực tiếp chuyển làm Đạo môn pháp mạch, không phân Huyền Thiện, chỉ gọi 【 nói 】.

Nói thật lên, nếu như Huyền Môn cung phụng Thiên Tôn, thiền môn cung phụng Phật Tổ, đều là cổ đại một vị nào đó cường đại dị năng giả lời nói, như vậy bọn hắn mới xem như phân bố phổ biến nhất, truyền thừa lâu nhất pháp mạch.

Chỉ bất quá cái này hai cái pháp mạch từ thời gian rất sớm bắt đầu liền đã độc lập đi ra, khác đi tín ngưỡng một đường, không lấy truyền thừa dị năng công pháp vì chính mình nhiệm vụ, có lẽ cũng chính bởi vì dạng này, không câu nệ tại dị năng giả vẫn là người bình thường, mà là lấy giáo nghĩa, tư tưởng làm chủ, bọn họ mới có thể phát triển lớn mạnh, đồng thời kéo dài đến nay.

Hơn nữa cũng chính là đến hiện đại, những thứ này mới phân chia tương đối rõ ràng, kỳ thật tại Linh quốc thời cổ, rất nhiều chính pháp mạch đều sẽ nhận một cái thiền môn hoặc là Huyền Môn thân phận, hoặc làm đạo sĩ trang phục, hoặc Niệm hòa thượng kinh văn, bọn hắn không hề cho rằng chính mình là độc lập một 【 nói 】 rất nhiều công pháp điển tịch, cũng nhiều có Huyền Thiện lý niệm tạp lưu.

Có thể nói, tại cổ đại, như Long đại sư dạng này dị năng giả, mới là chủ lưu —— vị này đại sư, hiện tại liền xếp bằng ở tôn giả dưới chân.

Hắn đưa lưng về phía mọi người, hất lên đỏ chót cà sa, áo lót màu trắng tăng y, chưa đeo quán, trụi lủi đầu hình như có chút nếp gấp, hiển nhiên đã già nua, lưng cũng còng xuống, phảng phất chỉ là một cái phổ thông chùa miếu chủ trì, trên thân không có nửa điểm khí thế, hồn nhiên không giống một cái dị năng giả cấp A.

Hay là nói, dị năng giả già sau đó, đều sẽ dạng này?

Bỗng dưng, Phương Ảnh trong lòng lên chút lòng kính sợ —— không phải đối với vị này Long đại sư, mà là với cái thế giới này.

Cho dù liền dị năng giả cấp A, cũng vô pháp chạy trốn tuổi thọ chế tài sao?

Vị này Long đại sư tuổi gần tám mươi, đã tuổi già sức yếu, vậy hắn đâu? Hắn có thể sống mấy cái tám mươi năm?

Ân có chút không tốt tính toán.

Hắn cũng không phải mỗi lần đều có thể sống đến tám mươi.

Ý niệm trong lòng có chút lộn xộn, Phương Ảnh cùng Phương Tư đứng ở một bên, nhìn Chương cục trưởng cẩn thận đi lên phía trước, cũng ngồi dưới đất, tiếng gọi đại sư, nhẹ nói thứ gì —— đàn hương nhàn nhạt, Phương Ảnh cái kia có chút kích động, thấp thỏm tâm cũng tại bực này chờ bên trong chậm rãi trầm tĩnh lại.

"A di đà phật —— "

Tựa như nói xong lời nói, lão tăng kia hát tiếng niệm phật, từ bồ đoàn bên trên đứng lên, Chương cục trưởng muốn đi đỡ, lại bị hất ra, hắn xoay người, nhìn hướng Phương Ảnh cùng Phương Tư ——

Đó là một tấm, lại bình thường bất quá mặt, không thể nói rõ mặt mũi hiền lành, chỉ là bình thường, trải rộng nếp nhăn, hơi có một chút nghiêm khắc gương mặt, chỉ có một đôi mắt, giống như lóng lánh một loại nào đó hào quang, óng ánh đến thậm chí có chút chói mắt —— Phương Ảnh chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất bị nhìn thấu đồng dạng, cảm thấy ý lạnh, vô ý thức dời một bước, ngăn tại tỷ tỷ trước người.

Hắn cũng không biết vì cái gì, nhưng chính là không nghĩ lão tăng này đi nhìn tỷ tỷ.

A

Lão tăng đột nhiên cười một tiếng, ánh mắt giống như vượt qua Phương Ảnh, nhìn về phía Phương Tư, bình tĩnh nói:

"Chương thí chủ, ngươi không phải muốn mời lão nạp xuống núi giúp ngươi trừ ma sao?"

Chương cục trưởng vội vàng nói: "Đại sư, ngài đồng ý "

Lão tăng giơ lên một cái tay, đánh gãy Chương cục trưởng lời nói, con mắt không nhúc nhích nhìn xem Phương Tư, ánh mắt sáng rực, phảng phất đã nhìn thấu hết thảy, hời hợt điểm hướng nàng:

"Không cần xuống núi —— ma đầu kia, chẳng phải tại nơi này?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là thần sắc đại biến.

Đặc biệt Phương Ảnh là rất..