Chương 225: Ngươi đã đọa nhập ma đạo! (1)

Chương 225: Ngươi đã đọa nhập ma đạo! (1)

"Không cần xuống núi —— ma đầu kia, chẳng phải tại nơi này?"

Lão tăng âm thanh bình thản, lại tràn đầy không thể nghi ngờ hương vị, phảng phất chỉ là lại nói một kiện lại bình thường cực kỳ chuyện, thật giống như mặt trời là từ phía đông dâng lên, nước từ bên trên hướng phía dưới lưu một dạng, không cho người ta bất luận cái gì cãi lại không gian.

Nhưng Phương Ảnh không tin.

Hắn như bị sét đánh, cũng không để ý cái gì cường giả cấp A, tương lai sư phụ, ngăn tại tỷ tỷ Phương Tư trước người, đối với lão tăng kia trợn mắt nhìn:

"Đại sư! Ngươi nói mà không có bằng chứng, làm sao lại có thể ngông cuồng khẳng định, hỏng tỷ tỷ ta trong sạch! Tỷ tỷ ta, tỷ tỷ ta nàng chỉ là cái người bình thường, đảm đương không nổi dạng này lớn tội danh!"

Lão tăng lại chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, trong ánh mắt, tựa hồ còn có một điểm như có như không thương hại:

"Tiểu thí chủ, hà tất tức giận? Tỷ tỷ ngươi có phải là ma đầu, hỏi một chút chính nàng là được."

Lúc này vừa rồi ngây người Chương cục trưởng cũng kịp phản ứng, hắn thật nhanh thối lui, còn đứng ở lão tăng sau đó, lớn tiếng nhắc nhở: "Đại sư, cẩn thận Ảnh Tử!"

Một bên nói, một bên gọi về tử linh, bên cạnh cái kia huyền ảo triệu hoán trận không ngừng hiện lên, u lục trong suốt vong hồn, hiện ra kim loại sáng bóng hành thi, kiếm khách không đầu, quỷ khí âm trầm người giấy

Chỉ là trong nháy mắt, đại quân tử linh liền chật ních gian này Đại Hùng bảo điện!

Phương Ảnh thấy cảnh này cũng gấp, vội vàng nói: "Thự trưởng! Ngài chẳng lẽ cũng hoài nghi ta tỷ tỷ sao? Nàng thế nhưng là tại Cục Quản lý làm nhiều năm như vậy kém, cần cù chăm chỉ, chưa hề sai lầm! Chẳng lẽ liền ngài cũng không tin nàng! ?"

Chương cục trưởng thân ảnh núp ở đại quân tử linh sau đó, âm thanh mờ mịt, không biết bản thể ở nơi nào, lại có thể nghe ra một loại khắc cốt ghi tâm hận ý:

"Phương Ảnh, ngươi để cho ta tin ngươi tỷ tỷ, vẫn là tin Long đại sư?"

"Nghĩ kỹ lại, những cái kia vụ án, cũng thật có một chút liên quan chỗ —— Lão Lâm cùng ngươi quan hệ không tốt a, Cục Quản lý bên trong nhiều như vậy dị năng giả, lệch hắn gặp độc thủ, thế nhưng là ngoài ý muốn?"

Phương Ảnh khó thở ngược lại cười: "Thự trưởng, cái này không khỏi quá mức gượng ép đi! ? Chỉ vì cái này, đây coi là chứng cớ gì? !"

Nhưng Chương cục trưởng lời nói không ngừng:

"Còn có gần nhất Sở Vân thành phố gặp tập kích khác dị năng giả, ngươi thật giống như đều lật xem qua bọn hắn tư liệu —— "

Phương Ảnh gấp giọng nói: "Thì tính sao? Ta xem như Cục Quản lý người, hiểu rõ hồ sơ, thuận tiện ngày sau công tác, lại có gì vấn đề! Ta tìm đọc hồ sơ làm sao dừng bọn hắn cái này một chút người?"

Nói thì nói như thế, nhưng Phương Ảnh trong lòng, xác thực có một loại dự cảm không ổn —— hắn lật xem những cái kia dị năng giả tư liệu, một cái đích thật là vì công tác, một cái cũng là vì ngày sau chính mình săn bắn, cho nên mời tỷ tỷ cùng mình cùng nhau lật xem, nghiên cứu thảo luận những cái kia dị năng giả có thể nhược điểm, nghĩ đến nàng kinh nghiệm phong phú, có lẽ có thể cung cấp cho mình không ít trợ giúp, sự thật cũng đúng là như thế, tỷ tỷ phân tích rõ ràng mạch lạc, so với mình một người nghĩ hiệu suất cao hơn.

Nhưng ở trong quá trình này, hắn không khỏi hội đàm đến đối với dị năng giả này cách nhìn, hoặc là thưởng thức, hoặc là xem thường, bởi vì bên cạnh chính là tỷ tỷ, là hắn thân nhân thân cận nhất, hắn tự nhiên cũng sẽ không có điều kiêng kị gì, có khi nghe được chính mình chán ghét cái nào dị năng giả bị 【 Phệ Ảnh 】 ăn hết Ảnh Tử, sẽ còn vỗ tay khen hay, nói người kia chết đến tốt.

Tỷ tỷ lúc nào cũng phụ họa, nụ cười ấm áp —— không, liền xem như dạng này, cũng không thể nào là tỷ tỷ!

Không có khả năng, loại chuyện đó, căn bản là không có khả năng a!

Nhưng có một số việc, không suy nghĩ, liền không có gì, càng suy nghĩ, liền nghĩ phải càng nhiều.

Tỷ tỷ cho tới nay dị thường, cái kia lúc nào cũng bị hắn tận lực coi nhẹ, tỷ tỷ không mang kính mắt lúc cho hắn cảm giác nguy hiểm;

Còn có ban đêm lúc, tỷ tỷ trong phòng loáng thoáng truyền đến dị động;

Kèm theo Phệ Ảnh hành động tin tức, tỷ tỷ càng ngày càng hồng nhuận, thậm chí mang theo một tia thỏa mãn thần sắc;

Những cái kia bị hắn thô bạo, mang theo một tia né tránh, đơn giản đổ cho người đam mê cùng tư ẩn, lại bởi vì đối với cái kia khó mà diễn tả bằng lời cấm kỵ sợ hãi, mà cho tới bây giờ không đi nghĩ sâu khác thường, giờ phút này nghĩ đến, tựa hồ cũng mang theo chút không giống bình thường hương vị.

Nhưng không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng nhất định là nơi nào có cái gì hiểu lầm, nhất định là nơi nào không đúng!

Hắn liều mạng tìm lý do, tựa như lúc ấy không tin muội muội sẽ là Hấp Huyết Quỷ một dạng, hắn tựa hồ tại phạm đồng dạng sai lầm, hắn tại tránh né cái kia tàn khốc chân thật, hắn không muốn tin tưởng, chính mình tỷ tỷ sẽ là người như vậy —— bất luận tỷ tỷ đến cùng phải hay không 【 Phệ Ảnh 】 nàng đều chưa hề hại qua chính mình, liền xem như, cái kia cũng không thể là!

—— cho nên, tỷ tỷ nàng, thật sự

Coi hắn trong lòng toát ra ý nghĩ này lúc, hắn kỳ thật liền dao động.

Mà Phương Ảnh đột nhiên thất thần, tự nhiên không gạt được Chương cục trưởng, hắn cười lạnh một tiếng, lại bổ thêm một đao:

"Phương Ảnh, còn nhớ rõ Vương cục trưởng lúc ấy kiểm tra ngươi lúc, sau lưng ngươi cắt bao nhiêu đao sao?"

Phương Ảnh chấn động trong lòng, hoảng sợ ngẩng đầu ——

"3,621 đao."

Trong miệng Chương cục trưởng mỗi chữ mỗi câu đụng tới, cái kia đủ để cho Phương Ảnh sụp đổ chữ số —— Vương cục trưởng trên thân, bị trừng trị tính cắt 3 vạn 6,210 đao!

Gấp mười trả lại! ! !

"Không, không đúng, thự trưởng, ngươi nhất định là nhớ lầm, không có khả năng trùng hợp như vậy, không đúng"

Phương Ảnh bước chân lảo đảo bên dưới, ánh mắt có chút mất cách, lại vẫn cứ không muốn thừa nhận ——

"Ta nhìn giám sát."

Chương cục trưởng âm thanh lạnh lẽo cứng rắn, dùng như sắt thép sự thật bổ sung cuối cùng một đao:

"Cục Quản lý kiểm tra dị năng, lệ cũ lưu đương. Cái kia màn hình giám sát, ta một tấm một tấm nhìn mười lần, đếm tám lần, 3,621 đao, một đao không nhiều, một đao không ít —— Phương Tư, ngươi đếm được thật cẩn thận a!"

Dù là Chương cục trưởng, tại nhìn màn hình giám sát, đếm ra cái kia đao mấy lúc, cũng không nhịn được cảm thấy lưng phát lạnh —— nữ nhân này, nàng từ vừa mới bắt đầu ngay tại đếm!

Mỗi một đao nàng đều nhớ rõ ràng, mỗi nhiều một đao, Vương cục trưởng liền cách tử vong tiến thêm một bước!

Lúc ấy tất cả mọi người cho rằng đây chẳng qua là một tràng bình thường kiểm tra, ai có thể nghĩ tới, cái kia lại trở thành Vương cục trưởng bùa đòi mạng!

Chỉ là khi đó, Chương cục trưởng mặc dù kinh hãi, nhưng vẫn là không quá xác định đến cùng phải hay không Phương Tư cách làm, dù sao Phương Tư cũng coi là Cục Quản lý lão nhân, cần cù chăm chỉ, tại An Tố thành phố Cục Quản lý đánh giá một mực rất tốt, cũng chưa từng hiện ra qua cái gì dị năng —— tại cái này xã hội, nơi nào có người có thể nhiều năm như vậy như một ngày che giấu mình dị năng, cam nguyện làm cái người bình thường đâu?

Hắn xem xét giám sát, cũng chỉ là tại điều tra một vòng không có thu hoạch gì sau đó, mới đưa lực chú ý lại lần nữa thả tới Vương cục trưởng trên thân vết đao bên trên, bởi vì rất hiển nhiên, Phệ Ảnh đối đãi Vương cục trưởng là đặc biệt tàn nhẫn, khác người bị hại, mặc dù cũng có bị làm nhục vết tích, nhưng đều không có nghiêm trọng như vậy, chỉ có Vương cục trưởng, thương thế thảm thiết nhất, loại này đặc thù, ngàn đao băm thây thức hành hình phương thức, nhất định đối với Phệ Ảnh có ý nghĩa đặc thù.

Mà Vương cục trưởng những cái kia cừu nhân, có năng lực làm đến loại này chuyện ít càng thêm ít, dị năng cũng đều cùng Ảnh Tử không có quá nhiều liên quan, thậm chí căn bản là không tại Sở Vân thành phố, rất không có khả năng là bọn hắn ra tay, cũng chính là nói cái này rất có thể chính là Vương cục trưởng tại gần nhất chọc tới người, mà nàng tới đây về sau, xuất thủ số lần không nhiều, đối với Phương Ảnh trận kia kiểm tra, đã là hắn cuối cùng tra mấy cái đồ vật —— Chương cục trưởng căn bản liền không cảm thấy đây là chuyện gì, bình thường, bình thường luận bàn, đối diện lại là người có năng lực tái sinh, loại kia thương thế, có thể tính là gì? Còn chưa kịp đi lấy băng vải vết thương liền khép lại cái này cũng có thể kết thù? !.