Chương 225: Ngươi đã đọa nhập ma đạo! (2)

Chương 225: Ngươi đã đọa nhập ma đạo! (2)

Hơn nữa đánh nhau hai người không có kết thù, nhìn người ngược lại có oán khí —— nếu là Vương cục trưởng thật đem Phương Ảnh đánh đến sợ chết khiếp, mặt mũi mất hết, đây cũng là tính toán, nhưng khảo nghiệm cuối cùng, là Phương Ảnh hơn một chút a, hắn biểu hiện rất tốt, Vương cục trưởng cũng không có nói cái gì treo không dưới mặt mũi cố ý khó xử hắn gì đó, rõ ràng song phương đều cảm thấy không sai, vì cái gì Phương Tư sẽ đối với Vương cục trưởng sinh oán a? ? Cái này Chương cục trưởng là suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra được a!

Trên đời làm sao lại có như thế khủng bố, ác độc, cực độ bao che khuyết điểm nữ nhân, mà kinh khủng nhất là, nữ nhân này, vậy mà liền dạng này sáng loáng vẫn đứng ở bên cạnh họ! Tựa như dưới đèn thì tối, để người hoàn toàn không ý thức được nàng tồn tại!

Bất quá dù là như vậy, kỳ thật Chương cục trưởng cũng không thể thật xác định, chính là Phương Tư cách làm, thậm chí hắn ban đầu hoài nghi là Phương Ảnh, hoặc là nói là Phương Ảnh phía sau cất giấu cái gì đỉnh cấp cường giả, liền mẹ nó thoại bản trong tiểu thuyết lão gia gia hắn đều đã nghĩ đến, chính là không nghĩ tới mẹ nó lại là một mực không hiển sơn không lộ thủy Phương Tư!

Mà lần này mang Phương Ảnh cùng Phương Tư tới chùa Minh Tâm, mặt ngoài là vì bái sư, trên thực tế, chính là vì mời Long đại sư tới xác nhận chính mình suy đoán, dùng hắn một môn bí bảo kỳ vật tới tìm một chút Phương Ảnh cùng Phương Tư ngọn nguồn, là lấy cho dù Phương Ảnh không nghĩ mang Phương Tư đến, hắn kỳ thật cũng là sẽ tìm mượn cớ đem Phương Tư cùng nhau kéo tới, đột nhiên thông báo, chỉ cấp hai giờ chuẩn bị cũng là như thế, chính là vì để cho bọn họ tới không kịp nghĩ quá nhiều liền xuất phát —— Chương cục trưởng mục tiêu chủ yếu là Phương Ảnh, nhưng Phương Ảnh cùng Phương Tư quan hệ mật thiết, tự nhiên cũng muốn cũng dẫn đến cùng nhau thẩm tra.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này nhất thẩm kiểm tra, trực tiếp liền thẩm tra đi ra cái lớn! Để cho hắn ngay lập tức đều có chút ngây dại, nhưng một sát na này, đem toàn bộ manh mối xâu chuỗi về sau, cỗ kia ngọn lửa tức giận liền nhảy tuôn ra tới, lại khó ức chế ——

"Phương Tư a Phương Tư, ngươi tâm thái độc, A Liên bất quá là luận bàn, ngươi liền muốn tính mạng của nàng, ngươi làm sao có thể hạ thủ được! ? Ta Cục Quản lý có thể từng bạc đãi cho ngươi cùng Phương Ảnh? !"

Chương cục trưởng âm thanh càng thêm phẫn nộ, thậm chí gần như gào thét, đại quân tử linh nhóm cũng càng ngo ngoe muốn động, một cỗ mục nát, rách nát khí tức bao phủ tại trang nghiêm Đại Hùng bảo điện bên trong, kinh khủng uy áp trực áp hướng Phương Ảnh cùng Phương Tư hai người!

"Không, không phải như vậy "

Phương Ảnh nghe lấy câu này câu lên án, đột nhiên liền cảm giác đại não có chút mê muội, hắn muốn phản bác, hắn nghĩ lên án mạnh mẽ, hắn muốn vì tỷ tỷ biện hộ, nhưng hắn liền chính mình cũng không cách nào thuyết phục chính mình, hắn thậm chí, không dám quay đầu, đi hỏi tỷ tỷ đây rốt cuộc có phải là thật hay không ——

Một cái tay, đáp lên Phương Ảnh trên vai, ấm áp, dày rộng, trầm tĩnh.

"Tiểu Ảnh, đừng sợ."

Tỷ tỷ âm thanh hoàn toàn như trước đây trầm ổn, Phương Ảnh lại nghe ra cái kia ẩn hàm một tia, phảng phất bị đè nén thật lâu run rẩy, hắn dư quang, liếc về từng sợi hắc khí đang tại phía sau mình tỏa ra, thân thể một chút cứng đờ ——

Phương Tư từ Phương Ảnh sau lưng đi ra, thân thể của nàng khó mà ức chế bắt đầu từ trong ra ngoài tản ra hắc khí, như hỏa diễm, giống như xúc tu cuồng vũ, cùng trên đất Ảnh Tử hòa làm một thể, chỉ có một tấm khuôn mặt còn lờ mờ lộ ra, sóng mũi cao bên trên cái kia kính đen điên cuồng run rẩy, phát ra khó mà phụ tải tiếng vỡ vụn:

"Ta cũng nhẫn rất lâu rồi đâu, Tiểu Ảnh —— xin lỗi, một mực giấu diếm ngươi."

Sắc mặt nàng thản nhiên, thậm chí khóe miệng mang lên một tia dần dần mở rộng tiếu ý, tiện tay đè lại cái kia đã bắt đầu da bị nẻ kính mắt —— răng rắc một chút, bóp vỡ nát!

Ngay tại kính mắt vỡ vụn nháy mắt, hắc khí trong nháy mắt tăng vọt, gần như đem toàn bộ đại điện đều phản bao hết đi vào!

"Đều do cái này lão lừa trọc, còn có vị này không thức thời thự trưởng, nếu không, ta còn có thể thủ hộ Tiểu Ảnh cực kỳ lâu đâu, Tiểu Ảnh, ngươi nói bọn hắn những người này, vì cái gì liền không thể đối với có nhiều thứ làm như không thấy đâu?"

Phương Tư cái kia rất có tính công kích, hiện tại lại mang nồng đậm nụ cười quyến rũ mặt, cuối cùng triệt để hiện ra ở trước mặt mọi người, nàng hơi có chút tham lam, tùy ý, hai tay ôm ấp, đem cứng đờ Phương Ảnh ôm thật chặt vào trong ngực, phát ra vui sướng, giống như bị đè nén thật lâu tiếng cười:

"Ha ha ha ha ha ha ha bất quá, bọn hắn những người này, như thế nào lại hiểu đâu?"

"Ngươi là ta trân bảo, là ta hết thảy! Là ta kiềm chế, là ta thả ra duy nhất ý nghĩa!"

"Tất cả tổn thương Tiểu Ảnh người, đều phải nhận đến trừng phạt —— các ngươi những hù đến Tiểu Ảnh, phá hư Tiểu Ảnh cuộc sống hạnh phúc người, đều đáng chết! ! !"

Oanh

Hắc khí cùng bóng tối dây dưa, hóa thành ngút trời, như kiếm đồng dạng Ảnh Thứ, đem toàn bộ Đại Hùng bảo điện vén lên!

Hoàng hôn ánh mặt trời tung xuống, lại diễn sinh ra được càng nhiều bóng tối, những cái kia bóng tối vặn vẹo lên, nối thành một mảnh, phảng phất tạo thành một cái to lớn Ảnh Vực, từ trong không ngừng thoát ra vặn vẹo to lớn Ảnh Xúc, thậm chí cả ngọn núi cũng bắt đầu không ngừng lay động, tựa hồ muốn bị rung chuyển ——

Tê

Thế giới, phảng phất bị xé nứt tầng tiếp theo khinh bạc màn sân khấu, quanh mình hoàn cảnh đột nhiên đại biến, ngã về tây mặt trời lặn cũng không thấy bóng dáng, bầu trời giống như ám trầm hắc thiết màn sân khấu, ánh sáng lờ mờ, đã không có mặt trời, cũng không có mặt trăng, bốn phía đều là một mảnh vùng bỏ hoang, sinh trưởng lộn xộn cỏ hoang, mà tại cái này giữa đồng trống, lại đứng bốn cái Kình Thiên Lập Địa Cự Nhân.

Đám cự nhân thân cao trăm mét, hình thái không đồng nhất:

Có Xích Hồng Như Thiết Giả, đỉnh văn cầm kích, một thân thiết huyết;

Có Thiên Thanh Như Không Giả, mây mang bồng bềnh, mờ mịt giống như tiên;

Có Bạch Tịnh Như Ngọc Giả, khuôn mặt từ bi, thiên mục thành tôn;

Có U Lam Như Hồn Giả, vạn mộ một thể, quỷ khí âm trầm!

Bọn họ như thần chỉ đồng dạng, đứng ở cái này mênh mang vùng bỏ hoang bên trong, chỉ đợi cái kia chùa Minh Tâm rơi vào nơi đây, liền ngang nhiên xuất thủ ——

"Ma đầu sao dám làm càn! ! !"

Chỉ một thoáng, cái kia Âm Ảnh Chi Vực liền bị cái này bốn phương công kích oanh phá thành mảnh nhỏ, cũng dẫn đến cái kia chùa Minh Tâm chỗ núi nhỏ cũng nhận tác động đến, đúng là bị cứ thế mà gọt đi nửa cái đỉnh núi!

Tại chỗ, chỉ có một cái bị hắc khí bao quanh tiểu cầu còn tại cái kia hố sâu bên trong, còn chưa kịp làm cái gì, liền lại có từng cây ngọc trụ ầm vang rơi xuống, vây quanh bóng đen, sâu sắc cắm ở trong núi ——

"Trận lên, Đại Quang Minh Trận! ! !"

Ngọc trụ tỏa ra ánh sáng chói lọi, trong lúc nhất thời, càng đem phiến khu vực này chiếu trở thành một mảnh Vô Ảnh chi địa, cái kia quả cầu âm ảnh cũng tại không được tiêu tán, chỉ là qua trong giây lát, liền lộ ra Phương Tư cùng Phương Ảnh thân hình —— đây là một tràng, sớm có dự mưu săn bắn.

Tại Chương cục trưởng mang theo bọn hắn đi tới nơi này lúc, Lý thế giới cũng đã có cao thủ tùy thời chờ lệnh, đồng thời làm tốt nguyên bộ chuẩn bị!

Thế giới này, chỉ cần biết dị năng là cái gì, liền không có không cách nào phá giải năng lực, nếu là có, chỉ có thể nói rõ còn có chỗ không thật, hoặc là giá quá lớn, được không bù mất.

Phương Tư gây án càng nhiều, bị hiểu rõ tin tức thì càng nhiều, mặc dù y nguyên phá thành mảnh nhỏ, nhưng đã có thể bị nhằm vào —— khống chế bóng tối? Cướp đi Ảnh Tử? Vậy ta liền để nơi đây không có một tia bóng tối!

"Phệ Ảnh Phương Tư! Như ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, trả lại tất cả người bị hại Ảnh Tử, ta có thể hướng lên trên vì ngươi tranh thủ một hai, cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

Ánh sáng chói mắt sáng bên trong, cái kia bốn cái cự nhân thân hình đã thấy không rõ lắm, chỉ lờ mờ có thể phân rõ đây là Chương cục trưởng đang nói chuyện, hắn hóa thân tôn kia U Lam Cự Nhân, thân thể từ hàng ngàn hàng vạn cái nhiều loại phần mộ cùng sinh vật tử linh tạo thành, có thể nói là phần mộ là xương, thi là thịt, hồn là máu, phát ra thanh âm, chồng chất, phảng phất có một vạn người tại mở miệng..