Chương 225: Ngươi đã đọa nhập ma đạo! (3)

Chương 225: Ngươi đã đọa nhập ma đạo! (3)

Hắn tố cầu không thể nghi ngờ nhất rõ ràng, chính là muốn về Vương cục trưởng Ảnh Tử.

Nhưng Phương Tư híp mắt, ôm trong ngực Phương Ảnh, ngửa đầu, nhìn xem cái này thanh thế thật lớn một màn, chỉ là cười nói:

"Còn không đi về đi ~ bọn họ đều bị ta ăn hết, cùng ta hòa làm một thể —— "

"Nghiệt chướng! ! !"

Cái kia U Lam Cự Nhân giận không nhịn nổi, thi hài tạo thành bàn tay lớn hướng về Phương Tư bắt đi, lại là bị một thứ từ trên mặt đất dâng lên cự thủ ngăn cản trở về ——

Một tôn so với bốn vị cự nhân còn muốn càng lớn một vòng Âm Ảnh Cự Nhân vụt lên từ mặt đất!

Nó hình thái bên trong lộn xộn rất nhiều thứ, trong đó bắt mắt nhất, chính là nửa bên phải trên thân thể, tựa hồ bám vào một cái góc cạnh sắc bén, phảng phất hất lên vô số đao nhận vũ cánh to lớn Ảnh Tử —— đó là, Vương cục trưởng Ảnh Tử!

"Nho nhỏ thủ đoạn, sao có thể ngăn ta?"

Âm Ảnh Cự Nhân xúc tu đông đảo, chỉ là tùy ý quét qua, liền đem những cái kia ngọc trụ đánh nát, Vô Ảnh chi địa khoảnh khắc tiêu tán, cái kia Âm Ảnh Cự Nhân tựa hồ lại khổng lồ một điểm, tràn ngập tàn ngược khí tức đỏ tươi con mắt liếc nhìn một vòng, trực tiếp để mắt tới cái kia U Lam Cự Nhân!

Định

Chỉ là lời nói rơi xuống trong nháy mắt, đang tại hướng nàng phát động công kích bốn cái cự nhân vậy mà tại cùng thời khắc đó bị cùng nhau định trụ!

Nguyên lai, tại cái kia Âm Ảnh Cự Nhân xuất hiện trong nháy mắt, bọn hắn Ảnh Tử liền đã cùng Âm Ảnh Cự Nhân liên kết —— căn bản không cần cái gì giẫm lên, chỉ cần Ảnh Tử tiếp xúc, liền có thể khống chế!

Thậm chí căn bản là không nhận người nào mấy hạn chế, hoặc là nói, hạn chế căn bản không có như vậy chết, vẻn vẹn bốn người, căn bản liền ngăn không được nàng!

Mà Âm Ảnh Cự Nhân cũng không ham hố, chỉ trước hết nhất nhào về phía U Lam Cự Nhân, thuộc về Vương cục trưởng đao nhận chi ảnh giống như cối xay thịt, điên cuồng cắt U Lam Cự Nhân thân thể, phần mộ vỡ vụn, thi hài tách rời, vong hồn tản đi khắp nơi, không có sức chống cự U Lam Cự Nhân hoàn toàn trở thành trên thớt một đầu đợi làm thịt ức hiếp!

Cảm thụ được y nguyên không cách nào động đậy thân thể, U Lam Cự Nhân trong mắt, không khỏi lộ ra một tia kinh hãi —— làm sao lại mạnh như vậy! ? ?

Bọn hắn đã tận lực đánh giá cao Phệ Ảnh thực lực, vì không có sơ hở nào, thậm chí trọn vẹn góp đủ bốn vị tại cấp B bên trong cũng thuộc về cường lực cao thủ, phân biệt đến từ quân bộ, học phủ, Hiệp hội Dị năng giả, lại thêm hắn cái này một cái Cục Quản lý thự trưởng, không tính cường giả cấp A lời nói, gần như đã là Lâm Giang tỉnh hơn phân nửa thực lực đều tụ tập ở chỗ này, vậy mà vẫn bắt không được Phệ Ảnh —— không, không chỉ là bắt không được, mà là không hề có lực hoàn thủ!

Hắn có thể nhìn ra được, Phệ Ảnh thực lực còn tại cấp B, còn không có cấp A đặc thù, nhưng đồng cấp tác chiến, bốn đánh một quần ẩu, trước thời hạn đánh tin tức kém, vậy mà vẫn ở trước mặt nàng không chịu nổi một kích? !

Nàng dị năng, rốt cuộc mạnh cỡ nào! ? ?

Thật chẳng lẽ là

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, tử vong, đã gần ngay trước mắt, U Lam Cự Nhân thân thể tại mấy hơi thở liền đã phá thành mảnh nhỏ, tại cự nhân sụp đổ một khắc này, mượn cái này ngắn ngủi, thoát ly khống chế thời gian, Chương cục trưởng cuối cùng có thể mở miệng la hét:

"Đại sư cứu ta! ! !"

Vụt

Đạo kia to lớn, sắc bén Ảnh Nhận, tại sắp đem Chương cục trưởng thân thể một phân hai nửa lúc, bị một người một mực nắm, dừng ở Chương cục trưởng trước người, còn sót lại kình phong cào đến hắn mặt mũi đau nhức ——

"Ai, cuối cùng vẫn là muốn lão nạp xuất thủ sao?"

Lão tăng tay, chẳng biết lúc nào đã mọc đầy vảy màu đen, cái kia lân phiến cũng không tính ánh sáng, thậm chí có chút ảm đạm già nua, lại cứng rắn khó có thể tin, tựa như tùy ý đẩy, liền đem cái kia Ảnh Nhận đẩy ra, lực đạo lớn, thậm chí để cho Âm Ảnh Cự Nhân đều cũng dẫn đến lui về sau một bước!

Định

Âm Ảnh Cự Nhân bạo ngược trong mắt cũng lộ ra một tia ngạc nhiên, muốn lập lại chiêu cũ, lại phát hiện chính mình căn bản định không đến đối với Phương Ảnh!

"Long giả, có thể lớn có thể nhỏ, có thể lộ ra có thể ẩn, đến vô ảnh, đi vô tung "

Thanh âm du dương mờ mịt không chắc, Âm Ảnh Cự Nhân đề phòng, sau lưng lại vội vàng không kịp chuẩn bị xuất hiện một tôn Hắc Lân Cự Long, thế không thể đỡ xuyên qua bộ ngực của nàng!

Âm Ảnh Cự Nhân khó có thể tin cúi đầu xuống, nhìn xem lồng ngực cái kia trước sau thông thấu lỗ lớn, giống như còn muốn nói điều gì, thân thể cao lớn lại là như cồn cát sụp đổ đồng dạng bỗng nhiên tán loạn!

"Long giả, vô địch."

Từ không trung rơi xuống Phương Tư, vẫn cứ ôm thật chặt Phương Ảnh, sắc mặt nàng trắng xám, toàn thân đều xuất hiện da bị nẻ đường vân, lồng ngực càng là có một cái xuyên qua lỗ lớn, lại còn muốn dùng chính mình làm giảm xóc, giúp Phương Ảnh chậm lại một điểm tổn thương, nhưng bị Phương Ảnh ôm ngược trong ngực, rơi ầm ầm trên mặt đất —— trước mặt hai người, đang đứng Long Tâm Minh, Long đại sư.

Hắn vẫn là cái kia một bộ trong bình tĩnh, mang theo một điểm ánh mắt thương hại nhìn xem Phương Ảnh:

"Tiểu thí chủ, ngươi bây giờ, còn không tin sao?"

Phương Tư tay, bỗng dưng nắm chặt Phương Ảnh lồng ngực y phục, tựa hồ cũng có chút, sợ hãi nghe được trong miệng hắn đáp án.

—— cái này một hệ liệt biến hóa, thỏ lên chim khách rơi ở giữa, tình thế trải qua thay đổi, thực sự để người đáp ứng không xuể, nhưng Phương Ảnh trong lòng đáp án, tin hay không, kỳ thật đã sớm sáng tỏ.

Hắn ôm tỷ tỷ, chậm rãi đứng lên, nhìn xem bốn phương vây quanh, cái kia ba tôn nhìn chằm chằm cự nhân cùng khóe miệng chảy máu, lại triệu hồi ra một hệ liệt đại quân tử linh, đem hắn cùng tỷ tỷ vây chật như nêm cối Chương cục trưởng, trầm mặc một hồi, lại là đột nhiên cười:

"Tin, hoặc không tin, có cái gì khác nhau sao?"

Phương Ảnh ngẩng đầu, trong ánh mắt đã không có những cái kia mê man cùng xoắn xuýt, chỉ có một mảnh kiên định, hắn nhìn trước mắt Long đại sư, biết vị này mới là có thể quyết định hết thảy người, nói:

"Bất luận nàng là ai, nàng là tỷ tỷ của ta, ta vĩnh viễn sẽ không để người tổn thương nàng."

"Tiểu Ảnh" Phương Tư có chút hư nhược dựa vào Phương Ảnh trong ngực, trên mặt cũng lộ ra một tia thoải mái nụ cười hạnh phúc.

Phương Ảnh trên thân tuôn ra Huyết Diễm, đem chính mình cùng tỷ tỷ đều bao bọc ở bên trong, kiên định biểu lộ thái độ của mình:

"Muốn tổn thương tỷ tỷ ta, trước bước qua thi thể của ta!"

Phương Ảnh Huyết Diễm tia sáng tại cái này một đám cự nhân bên trong, lộ ra vô cùng yếu ớt, ảm đạm, thậm chí có thể nói là ánh sáng đom đóm so với hạo nguyệt, nhưng hắn việc nghĩa chẳng từ nan, tuyệt không tồn tại bất luận cái gì thỏa hiệp hoặc là thương lượng chỗ trống ——

Hắn có thể nhịn, có thể thỏa hiệp, có thể đem tỷ tỷ giao ra, có thể quỳ trên mặt đất hướng bọn hắn cầu xin tha thứ, cứ như vậy cùng tỷ tỷ cắt chém, nói này hết thảy đều là tỷ tỷ tự chủ trương, hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình, hắn có tốt đẹp thiên phú, hắn có khẩn thiết chi tâm, cùng tỷ tỷ dạng này người điên không ổn định nhân tố không giống, hắn là có thể bồi dưỡng, có thể tín nhiệm, hắn

Nói ở trên những cái kia, hắn toàn bộ đều làm không được.

Bất luận nơi này có phải là mô phỏng, bất luận nơi này đến cùng có tồn tại hay không đường sống, nói như vậy, bọn hắn có thể hay không thật sự khoan dung độ lượng nói họa không đến người nhà, Phương Tư một người làm việc liền để cho nàng một người làm, tóm lại, tại Phương Ảnh nơi này, con đường của hắn vĩnh viễn chỉ có một đầu.

Tỷ tỷ có lẽ thủ đoạn kịch liệt chút, nhưng đó đều là vì bảo vệ hắn, tạo thành bây giờ cục diện này, là hắn sơ ý, là hắn không quan sát, là hắn trốn tránh, là hắn sa vào tại mặt ngoài mộng đẹp, là hắn bị an nhàn sinh hoạt che đậy vốn nên có cảnh giác cùng nhạy cảm, tỷ tỷ ngàn sai vạn sai, luôn có hắn một phần..