Chương 225: Ngươi đã đọa nhập ma đạo! (4)

Chương 225: Ngươi đã đọa nhập ma đạo! (4)

Trước đây là tỷ tỷ bảo vệ hắn, hắn hiện tại, cũng tuyệt không có khả năng đem tỷ tỷ chắp tay nhường ra!

Cho dù hắn vẫn là giống như trước đây nhỏ yếu, nhưng hắn lại không có khả năng lùi bước, cũng sẽ không đi tại đem sự tình làm hỏng sau nhào vào tỷ tỷ trong ngực cầu an ủi, hắn hiện tại, có thể là tỷ tỷ che đậy mưa gió ——

Dù chỉ là một khắc, dùng chính mình huyết nhục đúc thành ô.

Chương cục trưởng nghe lấy Phương Ảnh lời nói, nhịn không được giận quá thành cười:

"Phương Ảnh, ngươi cảm thấy nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao? Ngươi chẳng lẽ cho rằng, tại thanh toán thời điểm, không có một phần của ngươi —— có lẽ phía trước, chúng ta còn có thể nhớ kỹ ngươi tuổi nhỏ vô tri, thiên phú thượng giai phân thượng, để cho ngươi lấy công chuộc tội, rửa sạch ngươi cùng tỷ tỷ ngươi ở giữa liên hệ, nhưng bây giờ, ngươi đã phạm vào tội bao che chứa chấp ngươi biết không?"

"Phương Ảnh, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật sự muốn kháng cự chấp pháp sao!"

Ba tôn cự nhân ánh mắt cũng giống như ngưng tụ tới, giống như thực chất uy áp quả thực để cho Phương Ảnh một thân huyết nhục đều cảm thấy rung động —— chênh lệch quá xa, quả thực lớn đến để người tuyệt vọng, ở đây bốn vị cường giả cấp B+ còn có một vị thâm niên cấp A tọa trấn, căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội, thậm chí liền phản kháng đều là hi vọng xa vời, lưu cho hắn đường, tựa hồ chỉ có quỳ xuống cùng tử vong một con đường.

—— vậy hắn chỉ có thể, lựa chọn tử vong!

"Nếu như một lần nữa "

Phương Ảnh nhẹ nhàng đem tỷ tỷ thả xuống, chậm rãi đứng lên, trên thân Huyết Diễm bỗng nhiên bừng bừng, trong cơ thể Thái Dương Chi Huyết trong nháy mắt gia tốc đến lớn nhất tốc độ, thậm chí bắt đầu chèn ép thân thể, làn da chảy ra huyết châu, một cỗ nóng rực vô cùng khí tức bắt đầu tỏa ra.

"Nếu như một lần nữa "

Vân Trung Quân dị năng còn chưa trưởng thành, tại lúc này không có trợ giúp gì, tận lực đi dùng ngược lại phân tâm, Phương Ảnh dứt khoát liều lĩnh vận chuyển Thái Dương Chi Huyết, lúc này không có Nhật Tướng cùng ánh nắng trợ giúp, tái sinh tốc độ cùng năng lượng hao tổn đã có chút theo không kịp thân thể vỡ vụn tốc độ, nhưng cùng lúc đó, theo thân thể tổn thương, trong cơ thể chỗ sâu lại hiện ra một cỗ càng thêm cường đại, càng có tính bền dẻo lực lượng!

"Nếu như một lần nữa —— ta tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không để tỷ tỷ biến thành dạng này! ! !"

Mọi người thấy tựa hồ đang thiêu đốt tính mạng của mình Phương Ảnh, đều là thờ ơ —— quá yếu, thực sự quá yếu, cho dù xác thực có chút kinh người, một cái nho nhỏ dị năng giả cấp C vậy mà có thể thể hiện ra loại này nhận tính và lực lượng, nhưng, vẫn là quá yếu, cho dù là đứng để cho hắn đánh một quyền, cũng không tạo được tổn thương gì.

"Ta, cự tuyệt chấp pháp!"

Toàn thân Huyết Diễm bừng bừng Phương Ảnh đứng tại tỷ tỷ trước mặt, đối với có lẽ là Lâm Giang tỉnh tối cường năm người, ánh mắt sáng rực, không sợ hãi, nói như vậy.

Chương cục trưởng a một tiếng, đang muốn đem Phương Ảnh cùng Phương Tư cầm xuống, Long đại sư lại là đột nhiên mở miệng nói:

"Tiểu thí chủ, ngươi có thể nguyện bái nhập môn hạ của ta?"

Nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người là sững sờ —— cho tới bây giờ, Long đại sư vậy mà còn nhớ kỹ thu đồ chuyện? Hơn nữa, còn là thu như thế một cái gian ngoan không thay đổi, chết cũng không hối cải đồ đệ! ?

Chương cục trưởng trước hết nhất phản ứng lại, vội vàng nói: "Đại sư, không thể a! Hắn "

"Ta tự có phân tấc, không cần người ngoài nhiều lời?"

Long đại sư hừ một tiếng, Chương cục trưởng cũng chỉ đành ngậm miệng không nói, chỉ là con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phương Ảnh, nhìn hắn đáp lại như thế nào.

Mà Phương Ảnh cái kia thấy chết không sờn khí thế cũng tại cái này hỏi một chút bên dưới vướng víu một ít, trầm mặc một lát về sau, hắn hỏi:

"Có thể, buông tha tỷ tỷ ta? Nếu là buông tha tỷ tỷ ta, ta nhận ngươi làm cha, từ đó về sau vì ngươi bưng trà rót nước, rửa chân đấm lưng, vì ngươi bảo dưỡng tuổi thọ, có cái gì không được?"

"Tiểu Ảnh, không thể!"

Uể oải tại trên mặt đất Phương Tư thần sắc ngạc nhiên, vội vàng khuyên can —— nàng làm sao có thể hi sinh đệ đệ tự do cùng tôn nghiêm đem đổi lấy tính mạng của mình? !

Nhưng Phương Ảnh trí nhược không nghe thấy, chỉ thấy Long đại sư, chờ hắn một cái trả lời.

Long đại sư giống như suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Tiểu thí chủ, ngươi vì sao còn tại chấp mê?"

Hắn giống như thở dài nói: "Ngươi còn chưa phát giác sao? Nàng, đã không còn là tỷ tỷ của ngươi."

Phương Ảnh con ngươi co rụt lại, đang chờ nói cái gì, Long đại sư liền bình tĩnh nói:

"Từ xưa đến nay, các dị năng giả phần lớn đều vì dị năng chỗ quấy nhiễu, càng là cường đại thiên phú bản tính, cũng càng là sẽ mang đến ngoan cố bản tính ảnh hưởng —— dị năng giống như là, hướng một người sinh mệnh bên trong, nhét vào một cái khác sinh mệnh. Tiểu nhân dị năng có lẽ sẽ chỉ ảnh hưởng hằng ngày hành động, nhiều một ít quen thuộc; cực khác có thể liền sẽ bắt đầu tranh đoạt quyền chủ đạo, nó sẽ ảnh hưởng ngươi, khống chế ngươi, từ khách nhân biến thành chủ nhân, dị năng giả cũng tại quá trình này bên trong, tâm thần cùng dị năng ảnh hưởng không ngừng giằng co, thất bại, tựa như cùng rơi vào thâm uyên, từ đây chính mình không còn là chính mình, mà trở thành dị năng khôi lỗi."

"Nếu là thông tục điểm tới nói, chính là 【 nhập ma 】."

"Tiểu thí chủ, ngươi còn chưa nhìn ra sao? Lệnh tỷ, đã nhập ma."

Phương Ảnh chấn động trong lòng, lại là không thể nào cãi lại, hắn đã sớm biết dị năng đối người ảnh hưởng rất nghiêm trọng, càng cao cấp dị năng càng như vậy, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới, sẽ có mất đi bản thân loại này chuyện tồn tại —— tỷ tỷ xác thực đã cùng lúc trước cơ hồ là hai người, trước đây nàng, mặc dù cũng sẽ giúp mình dạy dỗ ức hiếp chính mình người, nhưng cũng sẽ không bởi vì một chút tranh cãi, hoặc là vẻn vẹn chính mình bị người khác làm đau, liền muốn tính mạng người!

Liền xem như Phương Ảnh cũng không thể không thừa nhận, làm như thế tỷ tỷ, xác thực có chút quá mức cử chỉ điên rồ, hoàn toàn không giống như là người bình thường có thể làm ra tới chuyện.

Nhưng, nhưng làm sao có thể bởi vì cái này liền nói nàng không phải chính mình tỷ tỷ đâu ——

"Tỷ tỷ, nàng, có thể thay đổi "

Lời nói này phải, liền chính Phương Ảnh đều có chút không tự tin, nhưng tình cảnh này, hắn còn có thể nói cái gì, hắn chỉ có thể dùng hết tất cả biện pháp, tới bảo vệ tỷ tỷ mình một chút hi vọng sống!

Quả nhiên, Long đại sư lắc đầu, trong mắt đã vô cùng thất vọng: "Không đổi được. Một khi nhập ma, liền không cách nào quay đầu, như gương vỡ không cách nào đoàn tụ, nhập ma sau đó, lại khó về đang, lệnh tỷ, đã không có thuốc nào cứu được!"

Phương Ảnh tâm, như rơi vào hầm băng.

Hắn còn muốn lại tận cuối cùng một tia cố gắng, lại bị một cái tay kéo tay —— là tỷ tỷ!

Phương Ảnh liền vội vàng đem trên tay Huyết Diễm tản đi, sợ thương tổn tới tỷ tỷ, đã thấy Phương Tư đối với hắn lộ ra một cái tràn đầy áy náy nụ cười, thời khắc này nàng, tựa hồ cuối cùng từ loại kia trạng thái bên trong đi ra ngoài, ánh mắt thanh minh thấu triệt:

"Xin lỗi a Tiểu Ảnh, là ta liên lụy ngươi "

"Không, tỷ tỷ, không phải như vậy!"

Phương Ảnh trong lòng dự cảm được cái gì, vội vàng ôm lấy nàng, cực lực an ủi.

Nhưng mà, Phương Tư chỉ có chút quyến luyến, ôm đầu của hắn, nhẹ nhàng hôn xuống trán của hắn:

"Phải thật tốt sống sót thật xin lỗi"

Lời còn chưa dứt, thân thể của nàng liền giống như cũng nhịn không được nữa, như bọt nước một dạng, tiêu tán tại Phương Ảnh trong ngực, liền một điểm vết tích cũng không lưu lại.

Phương Ảnh sững sờ, duy trì lấy cái kia ôm ấp tư thế, trong ngực lại là đã không có vật gì.

Tựa như ánh mặt trời lúc đi ra, bọt nước liền sẽ tiêu tán như thế, "Ba" một tiếng ——

Bể nát..