Chương 226: Ngươi giết ta đi! (1)

Chương 226: Ngươi giết ta đi! (1)

Phương Ảnh vẫn cảm thấy, trưởng thành chuyện này, có lẽ chính là đang không ngừng giết chết đi qua chính mình.

Hắn không muốn chết.

Không có người muốn chết. Cũng không có người nghĩ lớn lên.

Nhưng hắn tổng hội chết. Không ai có thể một mực là hài tử.

Hắn luôn cảm giác mình trưởng thành, thành thục, có thể ứng đối càng nhiều mưa gió —— nhưng làm mưa gió thật sự tiến đến lúc, hắn lại cảm thấy chính mình còn giống như không đủ lớn, không đủ mạnh.

Nếu như hắn đủ mạnh, tỷ tỷ cũng không cần bảo vệ hắn; nếu như hắn đủ mạnh, hắn liền có thể giúp tỷ tỷ chạy trốn nếu như hắn đủ mạnh, ít nhất, ít nhất tại tỷ tỷ tiêu tán tại trong ngực hắn lúc, hắn có lẽ còn có thể lưu lại thứ gì, mà không phải giống như bây giờ, như cái mất hồn con rối một dạng, ngây ngốc quỳ một chân trên đất, ôm trong ngực không khí, cái gì cũng không làm được.

Nếu như hắn đủ mạnh không có nếu như.

Trên thế giới, không có nhiều như vậy nếu như.

Mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu, bên thắng xưng hùng, kẻ thua làm giặc.

Thế giới có đôi khi chính là như thế băng lãnh so sánh, tỷ tỷ đã rất mạnh, một người độc chiến bốn phương, lại như cũ ngăn không được Long đại sư một chiêu, chính là một chiêu này, liền để cho nàng trọng thương.

Mà càng làm cho nàng không cách nào còn sống sót, nhưng thật ra là Long đại sư tại trong tuyệt cảnh cho nàng nhìn thấy một tia "Hi vọng" .

Nếu là nàng cùng Phương Ảnh đều muốn bị bắt giết, cái kia nàng định cùng Phương Ảnh chiến đến cuối cùng, tỷ đệ hai cặp song chết, nàng cũng sẽ không có nửa điểm tiếc nuối.

Nhưng Long đại sư hướng Phương Ảnh ném tới cành ô liu, một câu kia "Thu đồ" lại triệt để đánh nát trong lòng nàng quyết ý —— nàng làm hết thảy cũng là vì Phương Ảnh, cho dù nàng nhập ma, trong lòng nghĩ hay là hắn.

Rơi xuống hôm nay cái này ruộng đồng, trong nội tâm nàng có lẽ vẫn cứ ma niệm sâu nặng, không có hối hận, chưa từng tự kiểm điểm, lại còn kiên quyết lấy thủ hộ Phương Ảnh làm nhiệm vụ của mình, nếu như nàng tử năng đổi được Phương Ảnh sống sót, cái kia nàng việc nghĩa chẳng từ nan.

Ngàn sai vạn sai, là tỷ tỷ sai.

Bây giờ ta đã trở thành ngươi gánh vác, như không còn ta, ngươi liền có thể sống sót đi?

Từ nay về sau, trở thành Long đại sư đệ tử, ngươi có tiền trình thật tốt, có tốt đẹp nhân sinh, có thế nhân ao ước xinh đẹp hết thảy ——

Hết thảy, đều đáng giá.

Những cái kia chưa trọn vẹn lời nói, Phương Ảnh đều đọc hiểu.

Nhưng hắn không thể nào tiếp thu được.

Hắn thậm chí có thể tiếp thu tỷ tỷ chính là Phệ Ảnh, hắn đã làm tốt đồng sinh cộng tử chuẩn bị, hắn đã dùng ra toàn lực của mình, hắn đã nghĩ hết biện pháp, không thèm đếm xỉa chính mình hết thảy, nhưng

Vì cái gì muốn như vậy?

Vì cái gì vốn là như vậy?

Vì cái gì liền ý kiến của ta cũng không hỏi, liền ta cảm thụ cũng không để ý, liền tự chủ trương làm ra quyết định?

Phương Ảnh trong lòng, lại dần dần sinh ra một tia chua xót oán hận —— vì cái gì, liền muốn đem một mình hắn lưu tại trên đời này?

Tỷ tỷ chẳng lẽ cảm thấy, hắn là loại kia, nguyện ý hi sinh tỷ tỷ tính mệnh tới đổi được chính mình sống tạm người sao?

"Vì cái gì "

Hắn ôm trong ngực, tựa hồ còn lưu lại tỷ tỷ nhiệt độ không khí, trong miệng lầm bầm, trên thân bộc phát Huyết Diễm, thật nhanh ảm đạm đi, trên da, lại xuất hiện kỳ dị, phảng phất gốm sứ đồng dạng vết rạn —— đây không phải là từ bỏ, mà là một loại cực hạn nội liễm, giảm, chỉ đợi sụp đổ đến một cái kỳ điểm, liền muốn ầm vang bạo tạc!

Hắn cái gì cũng không làm được, hắn không thể nào tiếp thu được dạng này sống tạm, hắn tình nguyện lại mở một đời, làm lại từ đầu, lần này, hắn nhất định có thể nghịch chuyển hết thảy!

Trên đời không có nếu như, nhưng một cái khác đời đâu?

Máy mô phỏng nhân sinh, không phải liền là cái kia nếu như sao?

Hắn nhất định phải, nhất định phải lập tức tìm tới tỷ tỷ, nói cho nàng, chính mình hết thảy đều rất tốt, nói cho nàng không cần liều mạng như thế, bọn hắn có thể thật tốt sinh hoạt, mỗi ngày liền qua cuộc sống của người bình thường, chỉ là như vậy hắn liền đã rất vẹn toàn đủ ——

"Phương Ảnh? ! Ngươi còn muốn sợ tội tự sát sao!"

Ngay tại cái kia vết rạn ở dưới đỏ sậm sắp lúc bộc phát, Phương Ảnh bị người hung hăng đặt tại trên mặt đất, trong cơ thể cái kia giảm Thái Dương Chi Huyết cũng bị đánh tan, nghịch xông khí huyết thậm chí quấy nát hắn ngũ tạng lục phủ, nhịn không được ho một tiếng, phun ra một cái xen lẫn nội tạng mảnh vỡ máu tươi.

Đổi lại bình thường dị năng giả, làm như thế, sợ là không chết cũng tàn phế, nhưng hắn có Thái Dương Chi Huyết, thậm chí không cần động niệm, theo trong thân thể tuần hoàn máu, những thương thế kia liền bắt đầu tự động khỏi hẳn.

Phương Ảnh cặp mắt vô thần nâng lên, nhìn hướng trước mặt phẫn nộ Chương cục trưởng, đột nhiên cười cười:

"Thự trưởng, chẳng lẽ ta liền treo cổ tự tử quyền lực đều không có sao?"

Chương cục trưởng trầm mặt: "Ngươi có phối hợp chúng ta điều tra trách nhiệm —— Phương Tư chết rồi, ngươi xem như nàng thân thuộc, nàng động cơ phạm tội, ngươi có bồi thường nghĩa vụ!"

A

Phương Ảnh khóe miệng giật giật, nói:

"Thự trưởng, ngươi hỏi đi, ta cái gì cũng không biết."

Nhìn xem rõ ràng như vậy đã mất hồn, một lòng muốn chết Phương Ảnh, Chương cục trưởng sắc mặt ngược lại có chút khó coi —— dạng này người, lại có thể hỏi ra thứ gì đâu?

Huống chi, nhìn hắn phía trước phản ứng, hắn có thể thật sự cái gì cũng không biết, hơn nữa thật tính toán ra, Phương Ảnh cũng không có phạm tội gì, nhiều lắm là tính toán ác tính tội phạm thân thuộc, qua không được thẩm tra, đem hắn khai trừ ra Cục Quản lý chính là.

Nói để cho hắn bồi thường —— làm sao bồi thường? Kỳ thật pháp luật bên trên căn bản không có đầu này.

Có cưỡng chế bồi thường nghĩa vụ, hoặc chính là tội phạm di sản người thừa kế, hoặc chính là vị thành niên tội phạm người giám hộ, giống như là thành niên tội phạm, nếu như không kế thừa di sản, phụ mẫu hắn, thân nhân là không có bồi thường nghĩa vụ.

Nhưng Phương Tư có cái gì di sản? Nàng di sản đối với Phương Ảnh đến nói trọng yếu sao?

Chương cục trưởng tại ý thức đến bọn hắn không đúng thời điểm liền điều tra qua bọn hắn, Phương Tư danh nghĩa xác thực có một ít tài sản, nhưng đó là tương đối người bình thường mà nói tương đối phong phú, đối với giống Phương Ảnh dạng này dị năng giả đến nói liền không đáng kể chút nào, hoàn toàn liền không có kế thừa cần phải.

Cho nên hiện tại, Phương Tư tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới chết rồi, lấy cái gì lý do bắt Phương Ảnh liền thành cái vấn đề —— nói hắn kháng cự chấp pháp?

Nhưng kỳ thật cũng không có kháng cự thành, ngoài miệng kêu một kêu coi như kháng cự sao? Cũng không phải không được, nhưng cái kia còn không tính là phạm pháp, nhiều nhất cho hắn đóng lại hơn mười ngày.

Nói hắn dung nạp tội phạm? Mẹ nó hắn phía trước căn bản không biết rõ tình hình, hơn nữa nhìn tình huống nhưng thật ra là tội phạm cưỡng ép hắn, này làm sao làm? Trực tiếp cứng rắn phán sao?

Nhiều người như vậy đều tại cái này nhìn xem đâu, Lâm Giang tỉnh quân bộ bộ trưởng, Lâm Giang học phủ sơn trưởng, Hiệp hội Dị năng giả Lâm Giang tỉnh hội trưởng, trọng yếu nhất, còn có một vị muốn thu Phương Ảnh làm đồ đệ Long đại sư tại cái này, hắn có thể dựa vào tính tình của mình, cứng rắn phán Phương Ảnh một cái tội danh sao?

Phương Tư cái này chết, xác thực liền đem Phương Ảnh hái được sạch sẽ —— đáng chết, lại làm cho nàng thành một kế!

Đến mức trơ mắt nhìn xem Phương Ảnh tự bạo, cái kia Chương cục trưởng lại là không chịu —— một cái hai cái, đều cảm thấy cái chết, liền có thể tiêu tan ân oán sao? Hơn nữa coi như hắn không xuất thủ, Long đại sư tự nhiên cũng sẽ xuất thủ, hắn thật vất vả thu một cái thích hợp đồ đệ, cũng sẽ không cứ như vậy nhìn xem Phương Ảnh bỏ mình.

Trước mắt, đối với Chương cục trưởng đến nói, chính là như thế một cái tình thế khó xử, tiến thoái lưỡng nan cục diện —— hắn đã muốn đem chưa tiêu nộ khí phát tiết đến Phương Ảnh trên người, phán hắn cái tội danh, cầm tới Cục Quản lý đi chậm rãi chà đạp, lại không có một cái cớ thích hợp cùng lý do, chân chính cầm xuống Phương Ảnh, Phương Ảnh loại này thái độ, càng làm cho trong lòng hắn có chút mất hết cả hứng.

—— Phương Ảnh sở dĩ nghĩ chết nhanh, là vì hắn không cảm thấy việc này có cần trả thù đối tượng..