Chương 226: Ngươi giết ta đi! (2)

Chương 226: Ngươi giết ta đi! (2)

Tỷ tỷ nhập ma sau đó sở tác sở vi, bị Phệ Ảnh làm hại những người kia, có tội có nên được, cũng có thuần nhiên vô tội, rơi vào cái thân tử đạo tiêu hạ tràng, Phương Ảnh oán không được bất luận kẻ nào, muốn oán chỉ có thể oán chính hắn không có sớm một chút phát giác, để tỷ tỷ kịp thời quay đầu, hắn giờ phút này, chỉ muốn nhanh chóng lại mở một cục mô phỏng, vãn hồi trận này bi kịch, lại nơi nào còn có tâm tư cùng những người này quần nhau.

Hắn nhìn xem có chút trầm mặc Chương cục trưởng, thở dài, nói:

"Thự trưởng, ta cảm ơn ngài đối ta thưởng thức, bình tĩnh mà xem xét, ngài không hề có lỗi với chúng ta tỷ đệ địa phương, Vương cục trưởng bi kịch là chúng ta tỷ đệ sai, ta không biết nên như thế nào cứu chữa Vương cục trưởng, gia cảnh ta bần hàn, thân không tích góp, ta có thể làm bồi thường, cũng chỉ có ta đầu này tính mệnh —— ngài nếu là không chê, liền đem ta cái này tính mệnh lấy đi là được."

Chương cục trưởng cắn răng, trong lòng thật có mấy lần muốn không giữ thể diện mặt động thủ, lại cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng, hướng Long đại sư chắp tay nói:

"Đại sư, mời ngài chỉ thị!"

Nói cho cùng, bây giờ trên hiện trường, nhất có quyền quyết định, vẫn là vị lão tăng này.

Long đại sư vừa rồi lẳng lặng đứng xem toàn bộ hành trình, một chữ chưa phát, giờ phút này sắc mặt cũng là bình tĩnh, nói:

"Chương thí chủ, ngươi vừa rồi nếu là không ngăn cản, để cái này tiểu thí chủ bản thân kết thúc, lão nạp sẽ không xuất thủ."

Chương cục trưởng sửng sốt một chút, trong lòng không thể nói rõ là hối hận vẫn là tư vị gì —— nguyên lai là hắn suy nghĩ nhiều sao?

"Nhưng ngươi tất nhiên hỏi lão nạp, vậy chuyện này về sau liền cùng ngươi không quan hệ."

Chương cục trưởng biến sắc, không khỏi vội la lên: "Đại sư! Cái này "

"A di đà phật —— "

Long đại sư đọc tiếng niệm phật, nói: "Phương tiểu thí chủ cũng là bị che tại trong trống, mặc dù chấp mê bất ngộ, gian ngoan không thay đổi, nhưng chưa phạm sai lầm lớn, đâu có trách phạt lý lẽ? Bất quá thân phận của hắn mẫn cảm, khó đảm bảo lòng có khúc mắc, là cho nên về sau, liền đi theo lão nạp ở trong núi tu hành chính là, mỗi ngày tụng kinh lễ Phật, gạt bỏ tạp niệm, có thể lạc đường biết quay lại, minh tâm kiến tính, cũng coi như không gì tốt hơn."

Chương cục trưởng chau mày, tinh tế thưởng thức một phen, sắc mặt hơi trì hoãn —— Long đại sư ý tứ đây là, muốn đem Phương Ảnh mang theo bên người cảm hóa, mặc dù không gọi được cầm tù, nhưng cũng kém không xa.

Người hiện đại, để cho hắn cùng hòa thượng đi trong núi lễ Phật, đây không phải là cầm tù là cái gì?

Phải biết, Long đại sư trong núi tu hành, cũng không phải Chung Nam Sơn, đó là chân chính hoang sơn dã lĩnh, thậm chí liền tín hiệu cũng sẽ không có địa phương!

"Chúng ta có thể còn có chút đồ vật cần hắn phối hợp điều tra "

Lời này cũng không phải giả dối, dù sao ác thủ mặc dù đền tội, nhưng vẫn có rất nhiều bí ẩn cần giải khai, Phương Ảnh nơi này cũng cần ghi khẩu cung.

"Liền ở mấy ngày nay điều tra xong đi." Long đại sư từ chối cho ý kiến, lại nhìn về phía Phương Ảnh:

"Tiểu thí chủ, bây giờ ngươi có thể ngộ? Có thể nguyện theo lão nạp tu hành?"

Phương Ảnh có chút mờ mịt nhìn hướng hắn —— ngộ cái gì?

Hắn là ngộ một chút, nhưng hắn cảm thấy, chính mình ngộ, sợ là cùng lão hòa thượng này nghĩ không giống nhau lắm.

Đến mức tu hành Phương Ảnh nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, chỉ hỏi một vấn đề:

"Đại sư, nhập ma sau đó, thật không thể quay đầu sao?"

Chùa Minh Tâm địa chỉ mới tuyển chọn tại một cái càng vắng vẻ trong núi hoang, xây dựng lại ngược lại là rất nhanh, Chương cục trưởng điều tới dị năng giả hỗ trợ, vô dụng mấy ngày liền tạo tốt, hai cái tiểu hòa thượng cũng theo lão hòa thượng cùng nhau ở đi vào —— động thủ ngày ấy, bọn hắn sớm được tin tức, cưỡi Chương cục trưởng Phi Cương, chạy xa, không bị tác động đến.

Bọn hắn một cái gọi 【 Minh Nhật 】 một cái gọi 【 Minh Nguyệt 】 đặt tên ngược lại là tùy ý, nghe nói là Long đại sư nhặt được hai cái cô nhi, cũng không có dị năng, chỉ là bình thường tiểu sa di, cho nên đều gọi Phương Ảnh 【 sư huynh 】.

—— ngày ấy sau đó, Phương Ảnh vẫn là bái nhập Long đại sư môn hạ.

Long đại sư không có trả lời hắn vấn đề, chỉ để hắn đi theo chính mình tu hành, tại trong tu hành, liền có thể tìm tới đáp án.

Phương Ảnh cân nhắc thật lâu, cuối cùng vẫn là lựa chọn bái sư —— hắn không hận Long đại sư, mặc dù là Long đại sư đả thương nặng tỷ tỷ, nhưng hắn lại lấy cái gì lý do tới hận đâu?

Long đại sư đối với hắn, đã nhân hậu có thừa, ba phen mấy bận cứu tính mạng hắn —— cứ việc hắn kỳ thật cũng không muốn sống, nhưng phần ân tình này, hắn xác thực ghi lại.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, hắn cũng xác thực muốn biết, nhập ma người, nên như thế nào cứu vớt.

Tỉnh táo lại sau đó, Phương Ảnh ý thức được, tỷ tỷ nhập ma vấn đề có lẽ sớm đã có, tuyệt không phải một hai câu liền có thể trấn an —— 【 Vân Trung Quân 】 xem như cấp A dị năng, còn không thể như vậy ảnh hưởng người tính cách, uy lực cũng không có như thế khủng bố, là lấy hắn có tám thành nắm chắc, tỷ tỷ hẳn là thân có cấp S dị năng, mà loại này cường độ dị năng, mang tới ảnh hưởng như thế nào tốt như vậy loại bỏ?

Tỷ tỷ sợ cũng là cùng cái kia ảnh hưởng đấu tranh rất lâu, mãi đến gần nhất, bị Phương Ảnh nhiều lần kích phát, mới càng ngày càng không cách nào khắc chế —— nếu như hắn vẫn là một người bình thường, tỷ tỷ có lẽ liền sẽ không nhanh như vậy nhập ma.

Là lấy coi như hắn hiện tại khởi động lại nhân sinh, cũng giống như vậy muốn tìm biện pháp trợ giúp tỷ tỷ, hiện nay xem ra, có lẽ hắn có thể tiếp xúc đến, địa phương thích hợp nhất chính là chỗ này.

"Ma niệm cả đời, chính là tâm thần khó có thể bình an, hơi có dao động, chính là vạn kiếp bất phục."

Xây mới Đại Hùng bảo điện bên trong, Long đại sư cùng Phương Ảnh ngồi đối diện nhau.

Lúc này Phương Ảnh mặc dù còn lưu lại phát, cũng đã mặc vào một thân làm tro tăng bào, chỉ là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn thoạt nhìn liền so trước đó gầy gò rất nhiều, trên mặt cũng không có thường mang theo nụ cười, trên thân cỗ kia tinh thần phấn chấn không còn sót lại chút gì, ngược lại có chút khô mục, yên lặng —— hắn hiện tại đối với rất nhiều chuyện đều không làm sao có hứng nổi, nơi này lại cùng đời ngăn cách, Chương cục trưởng lấy điều tra làm tên, lấy đi hắn tất cả thông tin thiết bị, chỉ cấp hắn lưu lại một phần nhỏ cá nhân sinh hoạt vật phẩm.

Liền tin tức, cũng chỉ để cho hắn phát mấy đầu, liền không tiếp tục để hắn hướng ra phía ngoài liên hệ —— cái này kỳ thật chính là giam lỏng ngồi tù, chỉ là bị tù địa điểm là tại chùa miếu.

Mỗi ngày ngoại trừ giúp đỡ xây dựng chùa miếu, chính là sớm chiều định tỉnh, tụng kinh gõ chuông, đúng như hòa thượng đồng dạng sinh hoạt.

Chỉ có mỗi ngày chạng vạng tối, Long đại sư sẽ cùng hắn ngồi xuống, nói một chút như thế nào tu hành, ma niệm lại là cái gì.

"Hiện đại dị năng lý luận, nhưng thật ra là không hoàn chỉnh —— hoặc là nói, chỉ là cho đại chúng nhìn. Chân chính cường đại dị năng giả, đều phải gặp phải một chút cửa ải không hề bao hàm ở bên trong."

"Đứng mũi chịu sào, chính là 【 ma niệm 】. Muốn minh bạch ma niệm là cái gì, liền muốn hiểu rõ 【 dị năng 】 là cái gì. Minh Niệm, ngươi cho rằng, dị năng là cái gì?"

【 Minh Niệm 】 là Long đại sư cho Phương Ảnh lấy pháp hiệu, cảm giác cùng Minh Nhật, Minh Nguyệt đồng dạng tùy ý, Phương Ảnh cũng là không quan tâm, lúc này, có chút đắn đo đắc đạo:

"Dị năng, là một loại ngẫu nhiên giác tỉnh, vượt qua phàm nhân một loại năng lực?"

Long đại sư gật đầu lại lắc đầu: "Đây là hiện đại nhất phổ thế định nghĩa, cơ hồ là một câu nói nhảm —— chúng ta chân chính muốn truy tìm chính là, 【 dị năng 】 bản chất là cái gì? Nó đến tột cùng tại sao xuất hiện? Lại vì sao lựa chọn chúng ta? Nó đến tột cùng là như thế nào phát huy chính mình lực lượng?"

Phương Ảnh cũng rơi vào trầm tư, những vấn đề này hắn kỳ thật rất sớm phía trước liền nghĩ qua, có đôi khi hắn cảm thấy hắn hiểu được, nhưng có đôi khi lại cảm thấy chính mình có thể nghĩ đơn giản —— càng cao cấp dị năng tựa hồ liền càng phi phàm, thậm chí mang theo một chút sắc thái thần thoại, hắn mơ hồ cảm giác được, dị năng, có lẽ cũng không phải là ngẫu nhiên sinh ra, nó sinh ra, có chính mình một bộ logic cùng quy luật..