Chương 226: Ngươi giết ta đi! (3)

Chương 226: Ngươi giết ta đi! (3)

Bỗng dưng, hắn nghĩ tới thật lâu phía trước, một vị bác sĩ tâm lý cùng hắn nói qua một bộ lý luận, thử dò xét nói:

"Dị năng, có lẽ là nguồn gốc từ Lý thế giới tâm tướng? Biểu thế giới ý thức trầm tích đến Lý thế giới bên trong, tạo thành đủ kiểu tâm tướng, những thứ này tâm tướng lại ngược lại, bắn ra đến Biểu thế giới bên trong, cùng một chút may mắn kết hợp, mới sinh ra dị năng?"

Long đại sư có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm nói: "Cái này đích xác là giới giáo dục mới nhất lý luận, cũng có nhất định đạo lý, có thể giải thích rất nhiều hiện tượng, 【 tâm ma 】 【 ma niệm 】 cũng có thể căn cứ vào cái này tới giải thích."

"Nếu như ngươi hơi hiểu rõ một chút Lý thế giới tâm tướng thường thức, nên minh bạch, tâm tướng là một loại nhìn như không có thứ tự, kỳ thật cũng không bàn mà hợp một loại nào đó quy tắc sản vật, nhưng năm rộng tháng dài, Lý thế giới tâm tướng cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, nhất là hiện đại hóa về sau, tin tức đại bạo tạc, các loại tư tưởng hiện ra đến, tâm tình chập chờn cũng so với cổ đại nhiều hơn, một chút nguyên bản tinh khiết tâm tướng cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, hỗn hợp rất nhiều tạp chất, thậm chí bắt đầu hướng về một loại nào đó càng hỗn loạn phương hướng diễn biến —— chuyện này đối với tâm tướng bản thân mà nói, có lẽ không tính là cái gì, nhưng đối với dị năng giả đến nói, chính là một loại lợi và hại đều có sự tình."

"Một phương diện, tâm tướng biến hóa, để cho dị năng giả dị năng càng dễ dàng sinh ra biến dị, lấy được phát triển, kéo dài, hiện đại dị năng giả kỳ thật so với cổ đại muốn nhiều, nhất là những cái kia cấp thấp dị năng giả, tại cổ đại, loại này cấp thấp dị năng giả cũng ít khi thấy, bởi vì trầm tích độ không đủ, tâm tướng không đủ để xuyên thấu thế giới màn che, bắn ra tại thân thể bên trên, tạo thành dị năng —— cũng có một loại thuyết pháp, là cổ đại đơn Lý thế giới ở giữa hàng rào không có hiện tại mỏng như vậy, nhưng theo các cường giả một lần lại một lần giao phong, thế giới màn che bị xé nứt một lần lại một lần, mặc dù sẽ khôi phục, nhưng tân sinh màn che liền trở nên càng ngày càng yếu kém, mới đưa đến một chút cấp thấp tâm tướng xuyên thấu màn che, tạo thành đông đảo cấp thấp dị năng giả."

Thuyết pháp này, Phương Ảnh còn là lần đầu tiên nghe nói, bất quá hình như đích thật là dạng này, tại cổ đại trong điển tịch kỳ thật không có quá nhiều liên quan tới Lý thế giới ghi chép —— không phải là không có, cùng loại Linh quốc cổ đại 【 Tiên cảnh 】 【 Địa Phủ 】 Westuya liên minh 【 thiên đường 】 【 địa ngục 】 này địa phương, hiện đại khảo chứng, cảm thấy những địa phương kia hẳn là Lý thế giới một ít đặc thù tâm tướng hoàn cảnh.

"Một phương diện khác, tâm tướng biến hóa cũng để cho dị năng giả 【 đạo tâm 】 bất ổn —— ta lúc trước nói qua, dị năng giống như là một cái sinh mệnh đi tới một cái khác sinh mạng thể bên trong. Dị năng giả cảm xúc, tính cách, thậm chí bản thân, đều sẽ nhận đến dị năng ảnh hưởng, tâm tướng biến hóa lại sẽ ở một mức độ nào đó ảnh hưởng dị năng, tâm tướng bất ổn, sinh ra biến dị, như vậy dị năng cũng sẽ có tương đối biến hóa —— có lẽ ảnh hưởng không có như vậy trực tiếp nhanh chóng, nhưng chung quy là có ảnh hưởng. Lại thêm hiện đại dị năng giả phổ biến không chấp nhận giáo dục, nhận đến siêu anh hùng văn hóa ảnh hưởng, đột nhiên thu hoạch được vượt qua lực lượng của phàm nhân, tâm tính càng thêm phù phiếm, cũng liền càng dễ dàng nhận đến dị năng tả hữu —— dị năng đối nhân tâm ảnh hưởng, liền xưng là 【 ma niệm 】."

Long đại sư đối với ma niệm đã đưa ra định nghĩa, Phương Ảnh lại hỏi:

"Sư phụ, chẳng lẽ những cái kia tốt ảnh hưởng, cũng phải bị xưng là 【 ma niệm 】 sao? Nếu như dị năng làm cho người hướng thiện đâu?"

Long đại sư bình tĩnh nói: "Cái kia cũng là ma niệm —— vật ngoài thân, chính là 【 ma 】. Nó ảnh hưởng tới ngươi vốn có tính cách, ý nghĩ, vô luận là hướng thiện vẫn là làm ác, chỉ cần không phải bắt nguồn từ chính mình, mà là chịu ngoại vật ảnh hưởng, đó chính là 【 ma niệm 】."

Phương Ảnh minh bạch, đây là một loại duy ta tu pháp.

"Đến mức 【 tâm ma 】 thì là ma niệm hừng hực khó tiêu, canh cánh trong lòng, chấp nhất bất diệt, ngày nhớ đêm mong, khiến người vò đầu bứt tai, cuối cùng tả hữu hành động, chủ đạo bản thân, vậy liền trở thành 【 tâm ma 】 xem như là 【 nhập ma 】. Lệnh tỷ tâm ma, kỳ thật không ở chỗ ngươi, mà tại tại 【 ngược 】—— trong lòng nàng làm nhục người khác ma niệm càng lớn mạnh, chính là nhận dị năng ảnh hưởng, ngày bình thường càng là khắc chế, bạo phát đi ra liền càng khó kết thúc."

Phương Ảnh thần sắc ảm đạm, lại nghe được càng nghiêm túc.

"Như ngày đó nàng tại bị ta chỉ ra về sau, quyết định thật nhanh, lập tức mang theo ngươi, hoặc là chính mình một mình chạy trốn, có lẽ còn có một chút hi vọng sống. Nhưng nàng lựa chọn là trực tiếp vạch mặt, mưu toan lấy lực lượng một người, đối kháng ta cùng Chương cục trưởng —— nàng thế nhưng là ức hiếp ta già yếu? Như vậy tự cao tự đại, làm nhục chi tâm khó mà tự chế, hiển nhiên là tâm ma đâm sâu vào, lại khó quay đầu."

Phương Ảnh á khẩu không trả lời được, nội tâm lại là đối với Long đại sư kính sợ càng sâu một tầng —— cho dù là tỷ tỷ lúc ấy mình chỉ có một mình chạy trốn, sinh cơ cũng chỉ có một đường sao? Vị này Long đại sư, thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Chương cục trưởng từng nói hắn là dị năng giả cấp A, nhưng hắn bây giờ đã tuổi gần tám mươi, lại vẫn có thể có thực lực như vậy? ! Đồng dạng dị năng giả, nếu như lúc tuổi còn trẻ ám thương quá nhiều, phiên này niên kỷ, thân thể cơ năng cũng đã hạ xuống rất nhiều, dị năng uy lực cũng giảm bớt đi nhiều mới đúng, hay là tỷ tỷ cũng không nhất định thật sự dám nhìn thẳng vào vị này Long đại sư —— ai có thể nghĩ tới, vị này Long đại sư già còn như thế mãnh liệt?

Chẳng lẽ dị năng của hắn cũng là cấp S! ?

Phương Ảnh không dám nghĩ sâu, chỉ là cong xuống:

"Cầu lão sư chỉ giáo! Như tâm ma chưa sinh, ma niệm sơ dài, nhưng có cơ hội quay đầu?"

Long đại sư nhìn xem hắn, trong mắt có một tia thở dài —— còn tại chấp nhất cùng cái này sao? Cái này có lẽ, sẽ trở thành hắn cả đời chấp niệm.

"Trước tụng kinh đi."

Long đại sư vẫn là không có trả lời, chỉ là đuổi Phương Ảnh đi tụng kinh —— cái kia trải qua chính là thiền môn kinh nghĩa, không có gì huyền ảo, Phương Ảnh đọc mấy ngày, cũng chưa từng nhìn ra cái gì tới.

Hắn không có cam lòng, nhưng vẫn là tuân theo, ngồi xếp bằng tại phật tiền, yên lặng niệm tụng.

Một bên, Long đại sư tầm mắt cụp xuống, cũng vẫn niệm lên trải qua đến, trong tay gõ mõ, thanh thúy mõ âm thanh tại tĩnh mịch chùa miếu bên trong quanh quẩn, hỗn hợp có nhàn nhạt đàn hương, Phương Ảnh trong lòng tạp niệm cũng như chậm chậm biến mất.

Hắn hai mắt khép hờ, bờ môi mấp máy, liền chính mình cũng không biết mình tại niệm cái gì, chỉ cảm thấy tâm linh càng ngày càng yên tĩnh, phảng phất có thể quên hết thảy thống khổ cùng bi thương.

Mô phỏng bên trong hết thảy, vốn là như một giấc mơ, sinh cùng tử, đúng hay sai, sao lại cần xoắn xuýt nhiều như vậy?

Một loại như có như không cảm giác dần dần sinh ở Phương Ảnh trong lòng, lại làm cho hắn cảm thấy có chút khó chịu —— muốn đem này hết thảy, coi là hư ảo sao?

Nếu đem mô phỏng coi là huyễn ảnh, cái kia hết thảy đều là hư, hết thảy đều có thể, hắn đương nhiên có thể đem tỷ tỷ tử vong quên mất, thậm chí hoàn toàn việc không đáng lo, dù sao chỉ là hư, chết lần sau mô phỏng vẫn còn, hiện thực vẫn còn, không cần thương tâm như vậy.

Nhưng vì cái gì, hắn luôn cảm thấy như vậy khó chịu ——

Phốc

Một cái nghịch huyết đột nhiên bị phun ra ngoài, Phương Ảnh đột nhiên mở to mắt, hoảng sợ phát hiện, chính mình giờ phút này lại không tự chủ bốc lên Huyết Diễm, đem bồ đoàn đều thiêu cái bụi bay!

"Ngươi đã nhìn thấy cái gì?"

Giọng nói của Long đại sư vang lên, tựa hồ đối với phản ứng của hắn không hề kỳ quái..