Chương 226: Ngươi giết ta đi! (4)

Chương 226: Ngươi giết ta đi! (4)

Phương Ảnh do dự một chút, nói: "Ta gặp được hết thảy như mộng huyễn bọt nước, mọi việc đều là hư, mọi việc đều là hứa "

Long đại sư lông mày cuối cùng nhăn lại tới —— cái này không tại hắn trong dự đoán. Hắn cho rằng Phương Ảnh sẽ có hận, cho rằng Phương Ảnh sẽ có hối hận, nhưng, ảo ảnh trong mơ là chuyện gì xảy ra?

"Cái này nhập ma chi đạo."

Long đại sư hạ phán đoán suy luận, đồng thời để cho Phương Ảnh lại đọc, Phương Ảnh tuy có không hiểu, nhưng y nguyên làm theo, rất nhanh, lại tiến vào loại kia yên tĩnh an lành, phảng phất hết thảy thống khổ đều không tồn tại ảo ảnh trong mơ cảnh giới.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, theo hắn nội tâm cảm giác khó chịu, cái này mộng ảo bọt nước y nguyên vỡ vụn, đem hắn chấn thương, thương thế lần này nghiêm trọng hơn, cũng may hắn có thể tái sinh, rất nhanh lại khôi phục lại, chỉ là trên tinh thần, trở nên có chút uể oải.

"Sư phụ, đây là cái gì?"

Long đại sư trầm ngâm một lát, nói:

"Đây là, 【 Ma Long Kiếp 】. Là sư phụ kết hợp thiền môn điển tịch cùng pháp mạch truyền thừa từ sáng tạo một môn công pháp. Có thể thiền âm gọi người trong lòng ma niệm, ở trong lòng bên ngoài hóa thành 【 kiếp 】. Như vượt qua kiếp nạn này, liền có thể kiên định tâm thần, quét dọn ma niệm. Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, một kiếp vượt qua một kiếp, liền có thể làm đến tâm vô tạp niệm, kiên định không thay đổi, ma niệm không dài, tâm ma không sinh."

"Cái này, cũng chính là ngươi hỏi, như thế nào loại bỏ ma niệm quay đầu chi pháp."

Phương Ảnh trong lòng rung mạnh, như vậy thần diệu công pháp hắn còn là lần đầu tiên nghe nói! Hắn vội vàng cong xuống:

"Cầu sư phụ ban thưởng!"

Nếu là có cái này Ma Long Kiếp, hắn chẳng phải là có biện pháp loại bỏ tỷ tỷ ma niệm!

Long đại sư giờ phút này lại có chút do dự, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Thời cơ chưa tới."

Hắn nhìn xem không hiểu Phương Ảnh, giải thích nói: "Ma Long Kiếp cần có đại nghị lực cùng đại định lực mới có thể tu hành, mặc dù thần diệu, nhưng cũng tràn đầy nguy hiểm —— ngươi ma niệm, sư phụ nhìn không hiểu. Tùy tiện tu hành, có thể sẽ để cho ngươi ma niệm hừng hực, tẩu hỏa nhập ma, ngược lại có hại. Ngươi vẫn là trước tu hành cái khác cho thỏa đáng."

Long đại sư từ trong ngực lấy ra hai cuốn kinh thư, một quyển tên 【 Minh Tâm Kinh 】 một quyển tên 【 Định Niệm Quyết 】.

"Cái này hai cuốn kinh văn, ngươi siêng năng tu luyện, lúc nào cũng niệm tụng, năm rộng tháng dài, có lẽ có hiệu quả."

Phương Ảnh có chút thất lạc tiếp nhận, nhưng cũng không tính thất vọng, bởi vì nghe danh tự liền có thể đoán được, đây cũng là bù trừ lẫn nhau trừ ma niệm có trợ giúp đồ vật.

"Đa tạ sư phụ!"

Phương Ảnh cảm ơn về sau, vốn định lui ra, Long đại sư lại làm cho hắn trước ngồi, ánh mắt có chút yếu ớt:

"Minh Niệm, ngươi có biết ta vì sao muốn thu ngươi làm đồ?"

Phương Ảnh sửng sốt một chút, kỳ thật hắn xác thực không biết, vừa bắt đầu tới bái sư lúc, Chương cục trưởng nói là dị năng thuộc tính kết hợp lại, nhưng từ Long đại sư xuất thủ một chiêu kia đến xem, hắn cũng không thấy được gì kết hợp lại địa phương, một cái là hóa thân cự long, một cái là khống chế huyết dịch, giữa hai cái này, có liên hệ gì sao? Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi đây chính là Chương cục trưởng lừa hắn tới một cái ngụy trang —— có lẽ vừa bắt đầu xác thực có cái thích hợp hắn đại lão, nhưng bị hoài nghi về sau, liền đổi thành Long đại sư bên này.

Nếu là như vậy, cái kia Long đại sư tại sao lại thật sự muốn thu hắn làm đồ đệ đâu?

Hắn trầm mặc suy tư một hồi, đột nhiên nghĩ đến, tựa hồ là chính mình đem tất cả Thái Dương Chi Huyết lực lượng bày ra về sau, Long đại sư mới đột nhiên mở miệng, muốn thu hắn làm đồ đệ.

Cái kia Long đại sư, là nhìn trúng chính mình cái gì? Kháng đánh, chịu đánh? Tiềm lực không sai?

Chính Phương Ảnh cũng có chút mê man.

"Là ý chí cùng duyên phận."

Long đại sư không có thừa nước đục thả câu, mà là nói thẳng:

"Ta nguyên bản, xác thực không có ý định thu ngươi, bởi vì ta không biết ngươi là hạng người gì. Nhưng ngươi đang thiêu đốt sinh mệnh thời điểm, ta nhìn thấy ý chí của ngươi —— nói đó là ngoan cố chống cự cũng tốt, nói đó là gian ngoan không thay đổi cũng được, không có một cái kiên định ý chí, là không có cách nào tại loại này đội hình trước mặt, đem sinh mệnh của mình thiêu đốt như vậy óng ánh."

"Cái kia một điểm huỳnh hỏa, so với trên trời mặt trời còn chói mắt hơn."

Long đại sư hơi có chút cảm khái: "Ta đã rất ít, tại người trẻ tuổi trên thân nhìn thấy loại này đồ vật —— tu luyện Ma Long Kiếp, trọng yếu nhất chính là ý chí, chỉ có đầy đủ ý chí cứng cỏi, mới có thể lần lượt phá kiếp mà sinh!"

Lời nói này, nghe thấy Phương Ảnh đều có chút xấu hổ —— hắn chỉ là làm chính mình muốn làm chuyện mà thôi.

Chính như tỷ tỷ từng nói như thế, hắn người này, chịu không nổi khí, bướng bỉnh cực kỳ, lại có máy mô phỏng làm sức mạnh, tự nhiên là biểu hiện cương liệt vô cùng.

Nhưng một cái khác, duyên phận nói chuyện, lại là ý gì a?

Nhưng mà liên quan tới cái này, Long đại sư lại chưa nói nhiều, một câu mang qua:

"Lúc tuổi còn trẻ, ta đã từng nhập ma chỉ là khi đó, không có người che chở ta."

Phương Ảnh chấn động trong lòng, muốn nói cái gì, Long đại sư cũng đã nhắm mắt lại, như lão tăng nhập định, bắt đầu đọc trải qua tới.

Cuối cùng, Phương Ảnh cũng không lại nói cái gì, chỉ là có chút tâm tình phức tạp, ngồi ở Long đại sư bên cạnh, nhìn một đêm kinh văn.

Sở Vân thành phố, sân bay.

Một cao một thấp hai người máy bay hạ cánh, lên đường gọn gàng, cái gì cũng không mang.

Cao nam nhân kia dáng người thon gầy, tựa như cây gậy trúc, có mấy phần quỷ bệnh lao bộ dạng, thỉnh thoảng ho khan hai lần, sắc mặt có chút tái nhợt, trong mắt xanh đen, thoạt nhìn cũng rất số khổ.

Thấp nữ hài kia thân thể bình thường, đội mũ, mang theo tai nghe, trong miệng tựa hồ nhai lấy bánh phao đường, môi hồng răng trắng, khuôn mặt thanh tú, thần thái rất là buông lỏng, máy bay hạ cánh liền nhìn xung quanh, tùy ý phê bình mấy cái kia siêu anh hùng các poster lớn:

"Lâm Giang tỉnh vẫn là nghèo túng a, sân bay cũng tu đến tùy tiện như vậy —— cái gì a miêu a cẩu đều có thể chiếm lớn như vậy độ dài?"

Lao phổi nam nhân ho khan hai tiếng, nói: "Xa xôi địa khu tỉnh là như vậy, liền không có mấy cái ra dáng cấp A tọa trấn —— khụ khụ Lâm Giang tỉnh đã coi là không tệ, nghèo là nghèo một chút, nhưng nhân tài vẫn phải có. Đừng quản những thứ này, tin tức có đáng tin, chúng ta đừng đi một chuyến uổng công."

Thấp bé nữ hài liếc mắt, lấy điện thoại ra loạn điểm, lập tức dụi dụi con mắt, không quá xác định lại liếc nhìn, hít vào một ngụm khí lạnh ——

"Tê! Cái này tỉnh người điên! ? Liền dị năng giả thiên phú cấp S cũng giết! ? ? ? Đây là bao lớn thù a! Bọn hắn cũng không biết chi phí - hiệu quả sao? ? Tính toán chi phí - hiệu quả a! Không phải liền là giết mấy cái phế vật sao, đến mức như thế tích cực? ? ?"

Lao phổi nam nhân sắc mặt cũng là biến đổi, trầm mặt đem điện thoại lấy tới, nhìn thấy phía trên tin tức tiêu đề, hẳn là bọn hắn lên máy bay về sau, một giờ phía trước phát:

"Tội phạm truy nã cấp B 【 Phệ Ảnh 】 đã xác nhận đền tội, mời rộng rãi Lâm Giang tỉnh dị năng giả yên tâm, Lâm Giang tỉnh có năng lực, có ý nguyện giữ gìn Lâm Giang tỉnh hài hòa cùng yên ổn "

Lao phổi nam nhân mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi, bọn hắn thật xa tới một chuyến dễ dàng sao, lại còn là tới chậm!

"Chờ một chút, không gấp, cấp S dị năng giả không dễ như vậy chết, lại tra một chút!"

Lao phổi nam nhân ổn định tâm thần, trầm giọng nói.

Hắn không tin, một cái đã trưởng thành đến tình trạng như thế cấp S dị năng giả sẽ như vậy tùy tiện bị người hủy diệt, nói không chừng là giả chết chạy trốn, hoặc là cùng phía trên đạt tới thỏa thuận, tình huống cụ thể, vẫn là phải điều tra lại nói..