Chương 227: Kẻ yếu không xứng bảo vệ hoàn cảnh (1)

Chương 227: Kẻ yếu không xứng bảo vệ hoàn cảnh (1)

Một gian người dân bình thường trong phòng, lao phổi nam nhân cùng thấp bé nữ hài tụ họp, riêng phần mình giao lưu lẫn nhau thu thập được tình báo, sắc mặt đều rất ngưng trọng.

"Tỉ lệ lớn không có lên tầng thỏa thuận —— Lâm Giang tỉnh tại vị kia Thiên Trụ bên trong phạm vi quản hạt, bản thân hắn đối với tân tấn cấp S thái độ không tính thân mật, cho nên phía dưới tỉnh khụ khụ, tại đối mặt cấp S thiên tài lúc, cũng sẽ không có quá nhiều yêu quý thái độ, thậm chí có người sẽ vì lấy lòng vị kia, cố ý bóp chết cấp S thiên tài! Cho nên, tin tức này rất có thể là thật sự."

Thấp bé nữ hài hùng hùng hổ hổ: "Đều là một đám người xấu, chỉ nghĩ đến tân tấn cấp S cướp bọn hắn bánh ngọt, cũng không nghĩ một chút có thể mang đến bao nhiêu lợi ích, ánh mắt làm sao lại không thể buông dài xa một chút đâu? Thế giới này chính là bị đám này lão đăng làm hỏng!"

Lao phổi nam nhân cũng có chút bất đắc dĩ: "Khụ khụ ngươi ít mắng, khụ khụ ít mắng hai câu, những thứ này thời đại trước gia hỏa đều như thế, chỗ nào đều như thế, hơn nữa bọn hắn nghĩ cũng không phải không có lý, dù sao cấp S đều là một chút rất khủng bố gia hỏa, nhiều lời nói Biểu thế giới cũng chịu không nổi bọn hắn làm ầm ĩ, hiện tại kết cấu đã coi như là vững vàng, lại cử động tạo nên tới "

"Rung chuyển làm sao vậy? Chẳng phải chết một chút người sao! Đây chính là cấp S ấy! Chân chính có thể thay đổi thế giới người!"

"Khụ khụ, có ít người, cũng không hi vọng thế giới bị thay đổi."

Lao phổi nam nhân có chút bất đắc dĩ, chính mình cái này đồng bạn không có việc gì liền ưa thích làm những thứ này hùng vĩ tự sự, rõ ràng thiên phú của mình cũng chỉ là cấp A mà thôi, khoảng cách cấp S còn kém xa lắm, liền tổng tình cảm lên cấp S người.

Bọn hắn cũng chỉ là tổ chức thành viên vòng ngoài, thật không có cần phải liều mạng như thế cùng sùng bái.

Lao phổi nam nhân đem chủ đề chuyển chính thức, bọn hắn đã thông qua nhiều mặt thủ đoạn, xác nhận đối với 【 Phệ Ảnh 】 vây quét là thật, đồng thời đã đem tru sát —— ít nhất tất cả mọi người cho rằng Phệ Ảnh chết rồi, hiện tại vấn đề chính là, còn muốn tiếp tục hay không tra?

"Liền xem như cấp S, lại không có trưởng thành phía trước cùng cấp A dị năng cũng kéo không ra quá nhiều chênh lệch, bọn hắn cũng là người, bị giết liền sẽ chết, chúng ta không cần quá độ thần thoại bọn hắn —— căn cứ ta điều tra, cái này Phệ Ảnh có cực lớn có thể là gần nhất mới thức tỉnh, hoặc là ẩn tàng kiềm chế chính mình rất lâu rồi, mới bởi vì một ít thời cơ bạo phát chính mình lực lượng, sau đó đã phát ra là không thể ngăn cản."

"Nhưng nàng trưởng thành thời gian vẫn là quá ngắn, ngắn ngủi nửa cái tháng sau mà thôi, tài nguyên không có tích lũy, cũng không có tiện tay vũ khí, dùng được bí bảo chờ một chút, cái gì cũng không có, bằng vào thiên phú của mình cứng rắn trưởng thành, có thể xông ra những thứ này động tĩnh cũng không tệ rồi —— nàng cũng là quá cuồng vọng, cũng dám hướng Cục Quản lý thự trưởng hạ thủ, bằng không thật không nhất định sẽ chọc tới độ chấn động lớn như vậy vây quét."

Tại Linh quốc, nếu là luận có cái gì tổ chức không thể nhất chọc, cái kia Cục Quản lý Biên giới nhất định đứng hàng đầu, có thể chỉ ở quân bộ phía dưới, thậm chí có thể so với quân bộ còn không dễ trêu —— quân bộ đều có đặc biệt hoạt động khu vực, trở ngại rất nhiều quy củ, không có cách nào tùy ý xuất thủ, nhưng Cục Quản lý Biên giới lực lượng mặc dù sẽ yếu một điểm, nhưng nó gò bó ít a!

Nhất là có một ít cấp S rất ưa thích điều động Cục Quản lý người làm chính mình làm việc, cái này liền để cho Cục Quản lý càng khoác lên một tầng da hổ, đối với Cục Quản lý thự trưởng hạ thủ, đây không phải là tự tìm cái chết sao?

"Nhưng cũng không đúng a? Liền xem như dạng này, cũng không đến mức trực tiếp giết chết a? Dị năng giả thiên phú cấp S bao nhiêu trân quý, nói thế nào cũng phải bắt lại, sau đó nghiên cứu một chút, hoặc là nghĩ biện pháp thu phục gì đó, làm sao lại dạng này "

Thấp bé nữ hài vẫn còn có chút không cam lòng, lao phổi nam nhân lại lắc đầu:

"Cái này liền không biết, có lẽ là tình thế bức bách, có lẽ là Phệ Ảnh quá mức cương liệt không cách nào bắt sống, tóm lại nguyên nhân quá nhiều —— chết ở nửa đường cấp S thiên phú chúng ta thấy còn thiếu sao? Bọn hắn kỳ thật so với một chút cấp A, cấp B thiên phú dị năng giả càng dễ dàng chết yểu. Hoặc là chết tại thiên phú ảnh hưởng, hoặc là chết tại cuồng vọng, hoặc là chết tại ghen ghét hãm hại cái này 【 Phệ Ảnh 】 thoạt nhìn liền có chút cuồng vọng không bình thường, có thể là nhận thiên phú ảnh hưởng, hành động quỹ tích cũng rất kỳ quái, có lẽ coi như không bị Cục Quản lý vây quét, chính mình cũng cách triệt để điên cuồng không xa."

Thấp bé nữ hài móp méo miệng, nói thì nói như thế không sai, nhưng mỗi lần nhìn thấy loại này cấp cao nhất thiên tài chết yểu nàng vẫn là rất khó chịu:

"Lại tra một chút a, nhìn nàng một cái lưu lại qua địa phương có dấu vết gì hay không lưu lại, nói không chừng là giả chết đâu?"

Lao phổi nam nhân có chút bất đắc dĩ, coi như thật là giả chết lại như thế nào đâu? Đều nói cái này Phệ Ảnh không quá bình thường, giá trị kỳ thật đã rút nhỏ —— bọn hắn lúc trước chỉ là tại mạng lưới tình báo bên trong nhìn thấy nói Lâm Giang tỉnh hư hư thực thực có dị năng giả thiên phú cấp S ẩn hiện, liền hứng thú bừng bừng chạy tới, đến lúc đó mới bắt đầu kỹ càng điều tra, cái này điều tra kết quả, chỉ có thể nói không hề để người hài lòng.

Một cái lý trí cấp S, cùng một cái sắp điên mất cấp S, đây chính là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm, cái trước còn có câu thông khả năng, cái sau là lúc nào cũng có thể động thủ —— ai cũng không biết rõ bọn hắn vì sao lại đột nhiên trở mặt, loại kia dị năng giả, đã hoàn toàn bị dị năng ảnh hưởng, khống chế thể xác tinh thần, hành động chỉ vì thỏa mãn dị năng dục vọng.

Đúng vậy, không phải dục vọng của mình, mà là dị năng dục vọng.

Người dục vọng còn có thể thỏa mãn, dị năng dục vọng lại vĩnh vô chỉ cảnh.

Tốt một chút còn tốt, giống Phệ Ảnh loại này, rõ ràng nghiêng về giết chóc làm nhục dục vọng, vậy liền quá nguy hiểm.

"Khụ khụ nói rõ trước, nếu là, khục nếu là có cái gì nguy hiểm, chúng ta lập tức liền chạy, tuyệt đối không thể tiếp tục tiếp xúc, hiểu chưa?"

Thấp bé nữ hài lập tức liên tục gật đầu, trong mắt tỏa hào quang rực rỡ.

Lao phổi nam nhân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ho khan mấy lần, tiếp tục mang theo nàng cùng nhau điều tra.

Quá trình này cũng không tính thuận lợi, để lại đầu mối quá ít, bảo mật cấp bậc lại quá cao, cũng may là lao phổi nam nhân dị năng chính là cùng truy tung liên quan, va va chạm chạm, cuối cùng là có chút tiến triển ——

"Nàng gây án địa phương không có gì phát hiện, nhưng Cục Quản lý bên kia, gần nhất tại thường xuyên điều động An Tố thành phố một ít nhân viên tư liệu, hơn nữa có một cái dị thường điểm —— trước đó không lâu, Cục Quản lý từng đưa vào qua An Tố thành phố một cái cấp B thiên phú người, nhưng từ Phệ Ảnh sự kiện sau đó, người này lại bị bí mật khai trừ, đồng thời ở trong xã hội cũng tìm không được hắn tin tức "

Lao phổi nam nhân thần sắc có chút ngưng trọng, hắn cảm giác bọn hắn khoảng cách Phệ Ảnh thân phận càng ngày càng gần, cái này cũng liền mang ý nghĩa cách nguy hiểm cũng càng ngày càng gần:

"Cái này cấp B thiên phú người tên là 【 Phương Ảnh 】 cùng hắn đồng thời đi Sở Vân thành phố còn có tỷ tỷ của hắn 【 Phương Tư 】 Phương Ảnh tư liệu rất bình thường, nhưng Phương Tư tư liệu tại tra lúc thức dậy lại gặp rất nhiều lực cản, tựa hồ có người đang tận lực, nhanh chóng xóa bỏ có quan hệ nàng hết thảy ghi chép!"

Thấp bé nữ hài ánh mắt sáng lên: "Ý của ngươi là, Phương Tư chính là 【 Phệ Ảnh 】!"

"Rất có thể. Lúc ấy cái này tỷ đệ hai tiến vào Sở Vân thành phố về sau, ngày đầu tiên liền cùng hai cái thự trưởng gặp mặt, sau đó vào lúc ban đêm, Vương Liên thự trưởng liền gặp phải tập kích, đây cũng là Phệ Ảnh tại Sở Vân thành phố tập kích người thứ nhất —— về thời gian rất trùng hợp, tại Phương Ảnh cùng Phương Tư biến mất về sau, Phệ Ảnh án liền bị bị phá, hai người này bên trong, nhất định liền có một cái là 【 Phệ Ảnh 】! Khách quan mà nói, ta càng nghiêng về là Phương Tư."

"Phương Tư xác thực càng có khả năng, nhưng Phương Ảnh cũng không thể buông tha a, ngươi tra xét đến bọn hắn ở đâu sao? Chúng ta đều đi xem một chút!"

Lao phổi nam nhân ho khan mấy tiếng, lắc đầu:

"Phương Tư vết tích đã không cách nào truy lùng, Phương Ảnh tạm được, trước tìm Phương Ảnh, lên tiếng hỏi đầu đuôi chuyện này, lại tính toán sau."

"Tốt ấy! Nhanh nhanh nhanh, chúng ta nhanh lên đường!"

Thấp bé nữ hài không kịp chờ đợi, lao phổi nam nhân lại nhắc nhở trước nói:

"Thấy người sau đó, đừng nói lung tung, cũng đừng đánh người lung tung, chúng ta là đi hỏi tình báo, đừng mù gào to."

"Ai nha, biết biết ~ thật sự là dông dài ~ "

Trong núi cô chùa, đèn đuốc yếu ớt.

Trên người mặc xám xanh tăng y thiếu niên trầm tĩnh ngồi ở trước bàn, mượn ngọn đèn ánh sáng lật lên kinh thư.

Kinh thư trang giấy có chút ố vàng, phía trên tất cả đều là cực nhỏ chữ nhỏ, thoạt nhìn như là viết tay, thỉnh thoảng còn có mấy giọt bút tích, chữ cùng chữ ở giữa khoảng thời gian cực nhỏ, thậm chí không có ngắt câu, chỉ hơi ngăn cách một điểm khe hở, xem như đoạn.

Bản này 【 Minh Tâm Kinh 】 xác nhận chính Long đại sư viết tay —— in ấn bản không đến mức có như thế khó coi.

Có đôi khi một câu kinh văn Phương Ảnh phải xem cái nhiều lần mới có thể miễn cưỡng lý giải trong đó ý tứ, chủ yếu là hắn không có tương quan thiền môn bối cảnh, phía trước chưa hề tiếp xúc qua loại này đồ vật, cũng may Long đại sư niên kỷ mặc dù lớn, nhưng miễn cưỡng coi như cái người hiện đại, cho nên dùng từ không đến mức quá cổ kính đến nhìn không hiểu tình trạng.

Cho hắn gia tăng độ khó chủ yếu là kinh văn bên trong trích dẫn kinh điển, có chút thiền môn đặc biệt dùng từ hắn trước tiên cần phải kiểm tra khác kinh thư giải thích mới có thể lý giải —— Phương Ảnh cũng hỏi qua Long đại sư, có hay không càng dễ dàng xem hiểu, có thể nhập môn cách viết?

Long đại sư lại là lắc đầu, nói bản thân cái này chính là để cho hắn nhập môn một loại phương pháp.

Tu hành chính là như vậy, gặp phải khó khăn, có nghi hoặc, sau đó lại đi tìm đáp án, tìm tới giải thích sau lại quay đầu nhìn, lại là một phen mới lý giải, lúc nào cũng nghi hoặc, lúc nào cũng giải thích nghi hoặc, không ngừng đổi mới chính mình nhận biết, đây chính là tu hành..