Chương 227: Kẻ yếu không xứng bảo vệ hoàn cảnh (2)

Chương 227: Kẻ yếu không xứng bảo vệ hoàn cảnh (2)

—— tổng kết đến nói chính là, Long đại sư lười một lần nữa viết một bản thông tục dễ hiểu công pháp, để chính Phương Ảnh đi ngộ.

Phương Ảnh cũng không có lại nói cái gì, nếu là lúc trước, hắn có lẽ sẽ còn khóc lóc van nài năn nỉ một chút Long đại sư, nghĩ một chút biện pháp làm hắn vui lòng, đi đi đường tắt gì đó, hoặc là nói trộm một chút lười, tìm trong chùa hai vị tiểu sa di, để cho bọn họ hỗ trợ giải thích một chút.

Nhưng bây giờ, Long đại sư nói thế nào, hắn liền làm như thế, cũng không để ý đó là muốn lười biếng qua loa lời nói vẫn là xác thực, hắn cam nguyện lựa chọn ngốc nhất, cũng sẽ không nhất phạm sai lầm cách làm, chính mình chậm rãi giải đọc.

Đây là thu hoạch được Long đại sư tán thành, phải dạy 【 Ma Long Kiếp 】 đường tắt duy nhất, cũng là cho đến trước mắt, Phương Ảnh có thể nghĩ tới, có thể cứu vớt tỷ tỷ phương pháp tốt nhất!

" chậm sinh tĩnh, tĩnh sinh định, định sinh tuệ."

Cái này câu là một quyển khác 【 Định Niệm Quyết 】 bên trong nâng lên đạo lý —— bản này Định Niệm Quyết sẽ hơi đơn giản điểm, hạch tâm tư tưởng chính là dị năng giả nhất định phải từ chính mình các loại suy nghĩ bên trong tìm tới chân chính thuộc về mình, xuất phát từ nội tâm, bất luận phát sinh cái gì cũng sẽ không dao động suy nghĩ tới 【 định 】 ở, loại này suy nghĩ, liền được xưng là 【 Chính Niệm 】.

Đồng thời dùng cái này 【 Chính Niệm 】 làm cơ sở, phân chia ra cái nào là chịu ngoại giới ảnh hưởng mà sinh ra 【 ma niệm 】.

Trong đó phân chia tiêu chuẩn có chút mơ hồ, Phương Ảnh còn không có chân chính đọc hiểu, chỉ biết là, như ăn cơm đi ngủ, những thứ này thuộc về sinh lý cần suy nghĩ, ở vào khoảng giữa Chính Niệm cùng ma niệm ở giữa, thuộc về 【 tạp niệm 】 là cần phân rõ trình độ, cụ thể đến xem suy nghĩ, hăng quá hóa dở, sa vào hưởng lạc, liền có thể rơi xuống hóa thành ma niệm.

Bất quá tạp niệm chỉ cần cảnh giác tự xét lại, dị năng giả đối với người bình thường đến nói, trọng yếu nhất chính là phân chia cái nào là bị dị năng ảnh hưởng mà sinh ra 【 ma niệm 】 mặc dù dị năng giả đồng dạng cho rằng dị năng cũng là chính mình một bộ phận, nhưng ở Định Niệm Quyết cách nhìn bên trong, dị năng mới là lớn nhất bên ngoài ảnh hưởng, từ nó sinh ra suy nghĩ, chính là cần nhất loại bỏ ma niệm!

Phương Ảnh gần nhất cũng thử bắt đầu tu hành Định Niệm Quyết, nhưng hắn phát hiện cái này hai bản kinh thư kỳ thật hỗ trợ lẫn nhau, như nhìn không hiểu 【 Minh Tâm Kinh 】 【 Định Niệm Quyết 】 cũng vô pháp thuận lợi tu luyện.

Dù sao hắn như còn không cách nào rõ ràng nội tâm của mình, lại nên như thế nào định niệm đâu?

"Nội tâm của ta sao "

Phương Ảnh nhẹ nhàng đóng lại kinh thư, hơi có chút thở dài —— đây là liền chính hắn cũng rất khó xác định vấn đề.

Từ được đến máy mô phỏng nhân sinh đến nay, hắn tâm tính đã trải qua mấy lần biến đổi, xoắn xuýt, thống khổ, do dự, hắn nội tâm tạp niệm, ma niệm quá nhiều, tâm linh tựa hồ rất khó chân chính bình tĩnh trở lại, cho dù là tại trong hiện thực, hắn cũng chỉ là thoáng buông lỏng, thậm chí có đôi khi sẽ so với tại mô phỏng bên trong càng đề phòng có thể sẽ phát sinh tai nạn.

Nếu quả thật có cái gì có thể một lấy quan chi niệm đầu, cái kia đại khái chính là sống tiếp đi?

Cùng mình ưa thích người, cùng nhau vui vẻ hạnh phúc sống sót.

Nhưng, thật là khó. Thật rất là khó. Loại kia khó, không hề chỉ là nguồn gốc từ trên thân thể tiếp nhận thống khổ cùng lần lượt tử vong, mà là khi nhìn đến càng lúc càng rộng lớn thế giới phía sau mê man cùng dao động —— hắn tin tưởng vững chắc đồ vật, có lẽ không phải hắn tưởng tượng dáng dấp, hắn muốn đạt tới tương lai, tựa hồ căn bản là không có khả năng thực hiện.

Nhân sinh mô phỏng bên trong có lẽ có 100 vạn loại khả năng, nhưng nếu như đó là căn bản lại không tồn tại đồ vật, lại nên như thế nào đi truy tìm đâu?

Rất nhiều lần, Phương Ảnh kỳ thật đều có chút không chịu nổi, liền chính hắn đều cảm thấy chính mình có thể có chút không quá bình thường —— ưa thích tự làm tổn thương mình, đến tột cùng là vì dị năng ảnh hưởng, hay là hắn nội tâm cần điểm này có thể mang đến mãnh liệt cảm thụ thống khổ, tới xác nhận mình còn sống, xác thực này hết thảy cũng không phải là mộng ảo đâu?

Hắn không biết.

Rất nhiều lần, hắn đều an ủi mình, chỉ cần tiếp tục đi lên phía trước, chắc chắn sẽ có đáp án, nhưng kinh lịch tỷ tỷ chuyện này về sau, hắn sẽ rất khó lại giống lúc trước như thế an ủi mình.

Nếu như ngay cả sớm chiều chung đụng tỷ tỷ bộ mặt thật đều là cái dạng này, cõng hắn làm nhiều chuyện như vậy, vậy hắn lúc trước thích nhất bình tĩnh cuộc sống hạnh phúc phía sau, đến cùng cất giấu cái gì đâu?

Hắn muốn duy trì này hết thảy, nếu như từ vừa mới bắt đầu, chính là giả tạo, như vậy hắn truy tìm, hắn cố gắng, đến cùng còn có cái gì ý nghĩa?

Hiện thực là giả tưởng hư ảo, mô phỏng là hư ảo chân thực, cái gì, hắn đã càng ngày càng khó lấy phân rõ.

Có lẽ cả hai vốn là không hề khác gì nhau, hiện thực cũng bất quá chỉ là, một lần có chút đặc thù mô phỏng mà thôi.

Phanh

Góc bàn một tia giòn vang để cho hắn hoảng hốt hoàn hồn —— trong bất tri bất giác, hắn đã xem góc bàn tách ra nát.

Phương Ảnh kinh ngạc nhìn cái kia bị tách ra góc bàn, chỗ đứt bằng gỗ sợi có thể thấy rõ ràng, không có nửa điểm giả tạo.

Tiếng xột xoạt.

Hắn đem trong tay tàn phiến bóp thành mảnh gỗ vụn, nhìn xem mảnh gỗ vụn như cát chảy đồng dạng theo gió đêm bay xuống, thật lâu không tiếng động —— hắn biết mình trạng thái rất không đúng, nhưng chính là rất khó từ loại này dưới trạng thái đi ra, có lẽ, đây cũng là hắn ma niệm?

Vẫn là Long đại sư Ma Long Kiếp lại có hiệu quả, tâm ma của hắn lại lần nữa quấy phá?

Phương Ảnh không biết, hắn chẳng qua là cảm thấy thế gian hết thảy đều không còn muốn sống, không có ý nghĩa, chính như tay này trung lưu cát đồng dạng, theo gió đuổi lưu, không khỏi chính mình.

Thùng thùng.

Cửa đột nhiên bị gõ vang.

Phương Ảnh không để ý đến, chỉ là nhìn chằm chằm cát chảy.

Đông đông đông!

Ngoài cửa âm thanh dồn dập chút, còn có chút tạp âm truyền đến:

" hắn liền tại bên trong, còn muốn trang không tại? Đừng cản ta, nhìn ta trực tiếp cân nhắc "

Ầm

Cửa gỗ bị đá văng, một cao một thấp hai người xông vào, người cao người kia thuận tay lại đem cửa đóng lại.

"Uy, ngươi chính là kêu Phương Ảnh đúng không? Chúng ta hỏi ngươi chút vấn đề, ngươi tốt nhất thành thật một chút trả lời!"

Phương Ảnh chậm rãi quay người, ánh mắt có chút vô thần nhìn xem hai cái này khách không mời mà đến, đã không kinh ngạc bọn hắn làm sao tìm lên chính mình, cũng không trách cứ hắn nhóm tự tiện xông vào, chỉ là bình tĩnh nói:

"Hỏi đi."

Gặp Phương Ảnh thái độ như thế, ân, kỳ quái, thấp bé nữ hài ngược lại có chút trầm mặc, nàng thọc nam nhân cao, nhỏ giọng nói: "Ngươi đến, ngươi đến hỏi "

Nam nhân cao có chút bất đắc dĩ đứng ở phía trước, dời hai cái ghế tựa ngồi xuống, có chút sầu khổ tướng mạo thoạt nhìn rất hiền lành bộ dạng, đầu tiên là lễ phép xin lỗi:

"Xin lỗi, Phương Ảnh tiên sinh, chúng ta tới có chút gấp gáp, không có chuẩn bị bái thiếp cùng lễ vật, nhưng thực sự là hành trình có chút khẩn trương, chỉ có thể hết thảy giản lược —— chúng ta liên quan tới lệnh tỷ Phương Tư, có một ít vấn đề muốn hỏi ngài, hi vọng ngài có thể vui lòng chỉ giáo."

Phương Ảnh con mắt giật giật, vẫn là bình tĩnh: "Ta biết không nhiều."

"Không sao, chúng ta hỏi cũng không nhiều —— lệnh tỷ là 【 Phệ Ảnh 】 sao?"

Phải

Hô hấp của hai người đều có chút dồn dập lên —— không phải ca môn, ngươi cứ như vậy thừa nhận a! ?

Bọn hắn liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt không thể tin, bọn hắn còn tưởng rằng Phương Ảnh sẽ che che lấp lấp, thả thứ gì bom khói, hoặc là cực lực phủ nhận gì đó tình huống, kết quả vậy mà trực tiếp liền thừa nhận, như thế bình bình đạm đạm thừa nhận a!

Đơn giản như vậy liền đạt được trả lời, ngược lại để cho bọn họ trong lòng nhiều hơn mấy phần nghi hoặc cùng không tin.

Bất quá gặp Phương Ảnh phối hợp như vậy bộ dạng, cái kia hỏi nhiều mấy vấn đề cũng không có cái gì:

"Tỷ tỷ ngươi Phệ Ảnh ở đâu?"

"Nàng chết rồi."

Phương Ảnh dừng lại một chút, có chút hoảng hốt, trước mắt tựa hồ lại hiện ra tỷ tỷ tiêu tán ở trên tay chính mình một màn kia —— hắn lúc đầu cho rằng, chính mình mấy ngày nay sẽ mơ tới tỷ tỷ, nhưng không có.

Liền trong mộng đều là trống rỗng, một mảnh trắng xóa, cái gì cũng không có.

"Người nào giết?"

Người nào giết?

Phương Ảnh nhai nuốt lấy mấy chữ này, trong lòng hiện lên từng người gương mặt, Chương cục trưởng, những người khổng lồ kia, còn có Long đại sư, cuối cùng, lại xuất hiện chính mình dáng dấp ——

Ta

Không sai, là ta giết tỷ tỷ.

Nếu như không phải là bởi vì ta, tỷ tỷ sẽ không bỏ mình, nếu như không phải là vì để cho ta sống sót, tỷ tỷ cũng sẽ không tự sát, nếu muốn nói người nào giết nàng, vậy cũng chỉ có ta, ta mới là chủ mưu, những người khác, bất quá là đồng lõa mà thôi.

Lao phổi nam nhân cùng thấp bé nữ hài hai mặt nhìn nhau, nữ hài khuỷu tay khuỷu tay nam nhân, sắc mặt có chút cổ quái:

"Uy, gia hỏa này hình như, hình như tinh thần không quá bình thường? Hắn có phải hay không, điên rồi?"

Nam nhân cũng cảm thấy trong lòng mao mao, trận này nói chuyện từ vừa mới bắt đầu liền không quá bình thường, hắn cũng không tốt nói Phương Ảnh đến cùng điên rồi không có, nhưng khẳng định cách người bình thường rất xa.

Bất quá cùng loại người này giao tiếp, hắn cũng không phải không có cách nào —— cùng dỗ tiểu hài giống như dỗ dành dỗ dành liền tốt:

"Cái kia, ngươi là thế nào giết tỷ tỷ ngươi đây này? Còn có hay không những người khác cùng ngươi cùng nhau động thủ đâu?"

"Nàng vì ta mà chết." Phương Ảnh ánh mắt, nhìn hướng cửa gỗ:

"Đến mức những người khác ngay tại ngoài cửa."

Hai người nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức hoảng hốt, đang muốn đứng dậy, hai cánh tay liền phân biệt đặt tại bọn hắn trên vai:

"Hai vị tiểu thí chủ, làm sao đêm khuya không ngủ, còn có nhàn tâm tới lão nạp cái này tiểu tự đi dạo a?"

Hai người bị miễn cưỡng đè xuống, lại là một cử động cũng không dám —— bọn hắn căn bản liền không có phát hiện người là lúc nào tới!

Loại này thực lực, tuyệt đối vượt xa bọn hắn, tại loại này cường giả trước mặt, tốt nhất liền tâm tư phản kháng đều không cần có!

Tăng y bên ngoài đơn giản phê kiện đêm bào Long đại sư chậm rãi từ phía sau bọn họ đi ra, lại là nhìn hướng Phương Ảnh, nhíu mày, nói:

"Minh Niệm, tâm ma của ngươi, lại mạnh lên.".