Chương 227: Kẻ yếu không xứng bảo vệ hoàn cảnh (3)

Chương 227: Kẻ yếu không xứng bảo vệ hoàn cảnh (3)

Phương Ảnh nhìn xem hắn, chỉ hai tay chắp lại, cúi đầu đọc âm thanh:

"Sai lầm."

Long đại sư lắc đầu, lại chuyển hướng hai người này, giống như nhìn kỹ một chút, đột nhiên nói:

"【 thủ hộ giả 】?"

Hai người lập tức thần sắc đại biến, phảng phất phát động thứ gì, thân thể bỗng dưng hóa thành một đoàn bạch quang, biến mất không còn chút tung tích.

Long đại sư tựa hồ sớm có dự liệu, cũng không có để ý đến, chỉ là ngồi xuống, nói:

"Cùng ta cùng nhau tụng kinh —— Ma Long Kiếp dẫn động 【 kiếp 】 tại trong lòng ngươi lớn mạnh tốc độ so với sư phụ tưởng tượng nhanh hơn."

Hắn chau mày, tỉ mỉ đánh giá Phương Ảnh, trong mắt hình như có một vệt hào quang hiện lên, cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng:

"Là ta có chút nóng nảy."

Phương Ảnh trong lòng vô hỉ vô bi, chỉ bình tĩnh cùng Long đại sư cùng nhau tụng kinh —— kỳ diệu là, trong lòng hắn cái kia phảng phất cùng cát chảy cùng nhau bị trôi qua đi ra tình cảm, suy nghĩ, giờ phút này không ngờ chậm rãi ở trong lòng sinh sôi!

Hắn ánh mắt dần dần sáng tỏ, cuối cùng, đợi đến mười lần kinh văn niệm tụng xong, Phương Ảnh cảm giác chính mình cuối cùng, ân, có thể khôi phục bình thường (? ) nhớ tới vừa rồi một màn kia màn, cũng không nhịn được sau lưng đều là mồ hôi lạnh:

"Sư phụ, vừa rồi đó là cái gì? Vì cái gì ta sẽ ta lại biến thành như thế?"

Long đại sư trầm mặc một lát về sau, thừa nhận nói: "Là ta tại trong lòng ngươi dẫn động 【 kiếp 】 nó sẽ hấp thu trong lòng ngươi suy nghĩ không ngừng lớn mạnh, mãi đến cuối cùng, triệt để chiếm cứ nội tâm của ngươi, trở thành chủ đạo ngươi 【 tâm ma 】."

Phương Ảnh:  ? ? ? Không phải sư phụ, ngươi có thể lặp lại lần nữa sao? Ta vì cái gì nghe không hiểu a? ? ?

"Đây là tu luyện Ma Long Kiếp nhập môn trình tự, tựa như pháp mạch nguồn gốc lưu truyền xuống 【 Tâm Đan 】 một dạng, Ma Long Kiếp đưa tới 【 kiếp 】 là tâm ma, cũng là Tâm Đan. Chỉ có ngươi đánh bại trong lòng kiếp, mới có thể chân chính nhập môn. Chỉ là ta không nghĩ tới, ngươi kiếp sẽ trưởng thành nhanh như vậy, hơn nữa ảnh hưởng to lớn như thế, có lẽ ta nên lại ổn thỏa một chút, chờ ngươi Minh Tâm Kinh, Định Niệm Quyết tu luyện có thành tựu sau lại dẫn động tâm kiếp "

Phương Ảnh cũng là có chút ngạc nhiên, trên đời vậy mà còn có dạng này nhập môn công pháp? ? Không cảm thấy quá nguy hiểm rồi sao? Tu luyện tới phía sau nguy hiểm Phương Ảnh có thể hiểu được, Nhưng vừa lên cứ như vậy nguy hiểm Long đại sư, ngươi không có truyền nhân là một kiện rất hợp lý sự tình.

"Về sau mỗi ngày bài tập buổi sớm lúc, ta sẽ vì ngươi giảng giải kinh văn."

Không đợi Phương Ảnh mở miệng, Long đại sư liền cho Phương Ảnh mở tiểu táo, nhưng Phương Ảnh có chút lo lắng: "Sư phụ, cái này có thể hay không ảnh hưởng ta đối với kinh văn lý giải trình độ đâu?"

Tựa như trước đây tại thoại bản trong tiểu thuyết nhìn thấy, bị cao thủ quán đỉnh, ăn thiên tài địa bảo linh dược cưỡng ép bay vụt tu vi sẽ căn cơ bất ổn, không sánh bằng chính mình chăm học khổ luyện công lực tinh thuần, hắn như bây giờ trực tiếp từ Long đại sư giảng giải, có thể hay không ảnh hưởng chính mình đối với kinh văn nắm giữ đâu?

Long đại sư có chút không hiểu sao nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút, nói: "Minh Niệm, ngươi uống qua nước sao?"

"Ngạch, uống qua." Phương Ảnh có chút không hiểu, đây không phải là đương nhiên sao?

"Đồng dạng là uống nước, ngươi cảm thấy là chính mình đi qua lọc nước giếng, hoặc là đi nước cất hơi, cùng trực tiếp mua một bình nước khoáng uống có cái gì đặc biệt lớn khác nhau sao? Đối với thân thể mà nói, đều là uống nước, cũng là vì bổ sung nước, nước này là thế nào lấy được, đối với thân thể có ý nghĩa gì sao?"

Phương Ảnh não một chút có chút dừng lại, hình như, là không có khác nhau quá nhiều? Nhưng nếu như là khác biệt thủ đoạn được đến nước, căn cứ nước nơi phát ra, hẳn là sẽ có khác biệt ảnh hưởng a? Nhưng hình như ảnh hưởng cũng không lớn?

"Không cần để tâm vào chuyện vụn vặt, đáp án chính là kết quả là đồng dạng. Bất luận nước này là thế nào lấy được, kết quả cuối cùng đều là thân thể bổ sung trình độ. Ngươi đối với kinh văn lý giải, khống chế cũng giống như vậy, bất luận là chính ngươi lý giải đi ra, vẫn là vì sư nói cho ngươi, kết quả cũng sẽ không biến, đó chính là ngươi hiểu được đoạn này kinh văn."

Long đại sư bình tĩnh nói: "Khác nhau chỉ ở tại, nếu như ngươi là chính mình hiểu được kinh văn, như vậy ngươi liền rèn luyện chính mình lý giải kinh văn năng lực, về sau không cần sư phụ giảng giải, ngươi cũng có thể lý giải khác kinh văn, nếu như là sư phụ nói cho ngươi, như vậy về sau ngươi đại khái vẫn là không thể lý giải khác kinh văn, phải tiếp tục nghe sư phụ giảng giải. Trên thế giới có rất nhiều chuyện đều là dạng này, lộ tuyến vòng vo, nhưng kết quả trăm sông đổ về một biển, cuối cùng đều đến một chỗ. Khác nhau chỉ ở tại trải qua trình, tổng kết cái gì kinh nghiệm, rèn luyện năng lực gì mà thôi."

"Sư phụ phía trước không muốn ngươi đi đường tắt, là nghĩ rèn luyện ngươi giải đọc kinh văn năng lực, tương lai cũng tốt sửa cũ thành mới, nhưng bây giờ, sư phụ để cho ngươi đi đường tắt, là vì thời gian đã muốn tới đã không kịp, nếu như không tại trong một tháng vượt qua tâm kiếp, ngươi có thể, sẽ chết."

Phương Ảnh sợ hãi cả kinh —— hắn hiện tại còn không thể chết, hắn còn phải học được Ma Long Kiếp mới được!

"Sư phụ, đệ tử nhất định toàn lực ứng phó!"

Lần này hắn cũng không để ý cái gì đường tắt không đường tắt, có thể đạt tới mục đích phương thức chính là địa phương tốt thức! Có thể ăn một miếng thành mập mạp, vì cái gì muốn phân hai miệng?

Long đại sư im lặng gật đầu, giải đáp Phương Ảnh một chút kinh văn bên trên nghi hoặc về sau, đang chuẩn bị rời đi, liền nghe thấy Phương Ảnh không nhịn được hỏi:

"Sư phụ, vừa rồi hai người kia?"

Phía trước Phương Ảnh xác thực không quan tâm, nhưng bây giờ tâm kiếp đi xuống, hắn tự nhiên bắt đầu theo thói quen thu thập tình báo —— hai người kia nhìn xem không giống như là quan phương nhân viên, đường đi tựa hồ có chút dã.

Mà không phải quan phương nhân viên lại vì Phệ Ảnh chuyện tìm tới hắn nơi này đến, có thể thấy được bọn hắn năng lực bất phàm, nhưng 【 thủ hộ giả 】 tổ chức này, hắn hình như chưa từng nghe qua.

Là cái gì quốc tế bí ẩn tổ chức sao? Bọn hắn tìm tỷ tỷ lại là vì cái gì?

Phương Ảnh có dự cảm, có lẽ về sau sẽ còn lại lần nữa gặp phải bọn hắn.

Long đại sư dừng một chút, nói: "Ngươi khẳng định muốn biết?"

"Mời sư phụ giải thích nghi hoặc!"

Long đại sư trầm mặc một chút, tựa hồ đang suy nghĩ nên từ nơi nào nói lên:

"【 thủ hộ giả 】 là một cái, chỉ có cấp A thiên phú, trở lên dị năng giả, mới có thể đi vào tổ chức. Bọn hắn nóng lòng tìm kiếm thiên phú cực cao dị năng giả, đồng thời mời bọn hắn gia nhập chính mình cùng nhau, ân, thủ hộ thế giới."

Hiển nhiên, Long đại sư đang nói tới cái từ này thời điểm cũng có chút khó bình —— cái này thật sự là một cái có chút buồn cười tổ chức lý niệm, thủ hộ thế giới? Vậy ngươi để cho Hội nghị Liên hợp Ngũ Đại Quốc làm cái gì?

Thế giới không đang bị ngũ đại quốc thủ hộ lấy sao? Không ngờ các ngươi muốn tạo phản?

Nhưng kỳ diệu là, người bảo vệ này tổ chức thật đúng là hấp dẫn đến không ít người gia nhập, thuộc về một loại nửa bí ẩn liên hợp, dị năng thiên phú thoạt nhìn như là cấp A trở lên người đều nhận qua bọn hắn mời, nghe nói trong tổ chức xác thực tồn tại một chút rời rạc tại ngũ đại quốc bên ngoài cấp S dị năng giả, cùng với số lượng đông đảo dị năng giả cấp A.

Ngũ đại quốc đã từng mười phần cảnh giác tổ chức này, nhưng tổ chức này tựa hồ cho tới nay đều rất rời rạc, cùng hắn nói là muốn tạo phản, không bằng nói là thật sự đang thủ hộ thế giới, bất quá bọn hắn thủ hộ chính là 【 Lý thế giới 】.

"Lý thế giới khai thác tiến độ tương đối chậm có nhất định nguyên nhân chính là ở thủ hộ giả tổ chức, bọn họ tổ chức lý niệm cho rằng Lý thế giới bên trong ẩn tàng có đại khủng bố, nhân loại không chút kiêng kỵ khai phát Lý thế giới nhất định sẽ gây nên loại này đại khủng bố phản công, cho nên vì thế giới an toàn, Lý thế giới khai phát nhất định phải chậm dần —— tốt nhất là đừng khai phát, muốn khai phát cũng chỉ có thể từng bước một đến, hơi khai phát một điểm, đủ liền được."

Phương Ảnh nghe thấy là trợn mắt há hốc mồm —— không phải, nguyên lai thế giới này cũng có bảo vệ môi trường tổ chức sao? ? ?

Vẫn là như thế cứng nhắc bảo thủ? ? ?

"Bọn hắn lý niệm, nói như thế nào đây, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý "

Long đại sư thở dài một cái, nói: "Tại khai phát thăm dò Lý thế giới tiến trình bên trên, nhân loại xác thực tao ngộ qua mấy lần to lớn xung kích, chạm đến một chút, cho tới bây giờ cũng vô pháp lý giải đồ vật —— bất quá cũng có thuyết pháp, những sự tình này kỳ thật đều là thủ hộ giả tổ chức trong bóng tối bày kế, tóm lại đối với Lý thế giới thăm dò đúng là cái kia mấy lần sự kiện sau chậm dần đi lên, các quốc gia đối với thủ hộ giả tổ chức cách nhìn cũng phát sinh một chút biến hóa, kiêng kị có, hợp tác có, cũng không phải là hoàn toàn đối địch. Dù sao dù nói thế nào, thủ hộ giả trong tổ chức cường giả không phải giả dối, một số thời khắc vẫn là phải nhiều tôn trọng một chút bọn hắn ý kiến."

Phương Ảnh nghe rõ, cho nên đây là bảo vệ môi trường tổ chức đến tìm tỷ tỷ, muốn kéo tỷ tỷ tổng tương đại sự, đáng tiếc đáng tiếc bọn hắn tới chậm.

Nếu như bọn hắn sớm một chút tới, có lẽ tỷ tỷ còn có một con đường khác có thể đi.

Long đại sư rời đi về sau, Phương Ảnh nhìn qua ngoài cửa sổ ánh trăng, trong lòng không khỏi lại đã tuôn ra một tia vẻ u sầu —— hắn không những nhớ tỷ tỷ, còn nhớ muội muội, phụ thân mẫu thân, Tô Vãn Tình Cố Tiểu Nhiễm  tính toán, hắn đã gần nửa tháng không cùng bọn hắn liên hệ, cũng không biết bên ngoài đến cùng thế nào, bọn hắn có thể hay không vì chính mình lo lắng, lại trôi qua có tốt hay không?

"Thực lực "

Phương Ảnh hít sâu một hơi, hắn nhất định phải đem hết toàn lực vượt qua tâm kiếp, học được Ma Long Kiếp, nếu có cơ hội lời nói, ngay tại cái này nhân sinh bên trong đợi đến tận lực lâu một chút —— không đúng!

Phương Ảnh đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức đại biến —— Lạc Nhật Chi Thương! ! !

Hắn bây giờ bị vây ở chỗ này, nên như thế nào tránh thoát có thể sau đó không lâu liền đem đến Lạc Nhật Chi Thương! ! ? ?.