Chương 228: Bảo vệ hoàn cảnh người người đều có trách nhiệm! (1)

Chương 228: Bảo vệ hoàn cảnh người người đều có trách nhiệm! (1)

Trong núi sương sớm mông lung, giọt sương ngưng ở đầu cành, lộ ra một cỗ lành lạnh yên tĩnh.

Chùa Minh Tâm, bên trong Đại Hùng bảo điện, Phương Ảnh cùng Long đại sư ngồi đối diện nhau, bên cạnh bao quanh từ bi Phật Đà, giống như rủ xuống ánh mắt thương hại.

" 【 Minh Tâm Kinh 】 chi yếu nghĩa, ở chỗ sáng mình trông coi ý, tự thể nghiệm. Có ý tứ gì đâu, chính là nói ngươi muốn nhận thức đến ý nghĩ của mình là cái gì, đồng thời giữ vững ý nghĩ này, đồng thời làm đến cước đạp thực địa đi thực hiện ý nghĩ của mình. Đạo lý nhắc tới kỳ thật rất đơn giản, chính là một câu nói như vậy, Minh Tâm Kinh bên trong rất nhiều đồ vật, đều là dạy ngươi như thế nào đi làm, như thế nào kiên trì phương pháp."

Long đại sư không có nuốt lời, sáng sớm ngày thứ hai liền cho Phương Ảnh kỹ càng nói về Minh Tâm Kinh giải thích, từ bản thân tới nói giải, đích thật là thông tục dễ hiểu, không có nhiều như vậy chướng ngại, nhưng có chút đạo lý không phải biết liền có thể thực tiễn, lý giải kinh nghĩa sau đó, như thế nào làm, có thể hay không kiên trì mới là mấu chốt.

Mà tu hành Minh Tâm Kinh tự nhiên cũng không phải đơn giản niệm nhất niệm kinh văn liền được, bên trong miêu tả, càng nhiều hơn chính là đối với chính mình một loại cực đoan khắc nghiệt tự hạn chế tiêu chuẩn, thậm chí là hoàn toàn không hợp với lẽ thường, có thể nói bản thân hình phạt hành động —— Phương Ảnh phía trước nhìn không hiểu, chủ yếu chính là không có hướng nơi này nghĩ, dù sao ai có thể nghĩ tới một cái kinh văn bên trong vậy mà viết là như thế nào trừng phạt chính mình nội dung đâu?

Bình thường kinh văn cũng không đề xướng cái này, nếu như cho rằng chính mình có tội, đó cũng là sám hối chiếm đa số, tựa như xem bệnh một dạng, trước 【 Phát Lộ 】 minh ngộ tự thân ổ bệnh, lại 【 đoạn tương tục tâm 】 chân tâm ăn năn sửa lại không tốt quen thuộc, cuối cùng 【 Tu Thiện Pháp 】 uống thuốc rèn luyện ( làm việc thiện ). Nào có đi lên lời đầu tiên ta tra tấn?

Mà Minh Tâm Kinh lại là gần như phương pháp trái ngược, nó mặc dù cũng nâng lên nội tâm tự xét lại, nhưng càng nhiều hơn chính là cường điệu bên ngoài chà đạp —— Long đại sư nói đến rất đương nhiên:

"Người ý nghĩ vì sao lại dễ dàng biến hóa, không cách nào kiên định đâu? Đó đều là nhận lấy ngoại giới ảnh hưởng gây nên, như thanh sắc phong quang, người tại ảnh hưởng ngươi, hoàn cảnh tại ảnh hưởng ngươi, ngươi đương nhiên không cách nào giữ vững bản tâm. Nhưng muốn đem ngoại giới ảnh hưởng hoàn toàn ngăn chặn là không tồn tại, tựa như đem người thả tới trong một cái phòng trống, hắn bởi vì sớm đã bị trần thế ô nhiễm, cho nên cho dù trong phòng cái gì cũng không có cũng sẽ sinh ra đủ loại dục niệm, lúc này muốn làm không phải loại trừ ngoại giới đối hắn ảnh hưởng, cho hắn một cái 【 không 】 mà là đối với hắn gia tăng một loại ảnh hưởng, để cho hắn trước trở nên 【 có 】."

"Loại này ảnh hưởng muốn đủ mãnh liệt, mãnh liệt đến đủ để ngăn cách khác ảnh hưởng, mà tại dưới tình huống như vậy, người nội tâm của mình cũng rất rõ ràng, tựa như một mảnh miếng vải đen bên trên điểm trắng, đầy đủ rõ ràng sáng tỏ —— dễ dàng nhất gia tăng ảnh hưởng, chính là 【 thống khổ 】 làm người đang thống khổ thời điểm, trong đầu liền sẽ không có quá nhiều ý nghĩ khác, người lực chú ý sẽ độ cao tập trung, lúc này, chỉ cần ngươi có thể chịu đựng lấy loại đau này khổ, đồng thời phân ra dư lực tới suy nghĩ chính mình sự tình, như vậy ngươi liền làm đến bài trừ tạp niệm, minh tâm kiến tính "

Phương Ảnh:  sư phụ ngươi xác định đây không phải là tà tu sao?

Phương Ảnh phía trước vẫn cảm thấy Long đại sư hẳn là rất chính phái, bình thường một người, nhưng hắn hiện tại phát hiện, chính mình hình như nghĩ sai —— vị sư phụ này hiển nhiên cũng không quá bình thường!

Ngươi xem một chút phía trên này viết cái gì, 【 đốt ngón tay cúng Phật 】? ? Dùng hai cánh tay của mình làm hương, thiêu đốt cung phụng Phật Đà bảy ngày bảy đêm? ? ?

Nào có dạng này tu luyện, ngươi cái này tất cả đều là dân khoa tự cho là đúng đi! ? Đây không phải là đem người hướng tử lộ bên trong bức sao? ?

Có lẽ cái này có thể gọi là 【 đèn kéo quân 】 thức tu hành pháp? Trước khi chết ngộ ra tới coi như tu hành thành công, không có ngộ ra tới chết coi như thất bại?

Nhưng nhìn xem Long đại sư nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc, Phương Ảnh cuối cùng vẫn là không có đem ý nghĩ của mình biểu lộ ra —— hắn quyết định thử một lần.

Dù sao hắn có tái sinh năng lực, chỉ là thống khổ, đối với hắn mà nói không tính là cái gì.

"Đây chính là ngươi tu hành đệ nhất cửa ải đại nạn."

Long đại sư lại nói như vậy: "Ngươi giá trị ngưỡng đã quá cao, quen thuộc thống khổ ngươi đã không đem bình thường trên nhục thể tra tấn trở thành 【 thống khổ 】  bình thường hình phạt đối với ngươi mà nói, là không cách nào làm ngươi minh ngộ bản tâm, ngươi nhất định phải áp dụng càng nhiều hình phạt, tiếp nhận chân chính, để cho ngươi đau thấu tim gan đau khổ."

Phương Ảnh không khỏi mặt lộ vẻ khó xử, nhưng vẫn là kiên trì đáp ứng —— sau đó Long đại sư liền lấy ra một viên đan hoàn, thoạt nhìn là đã sớm chuẩn bị.

Đan này to như long nhãn, màu sắc đen nhánh, bên trên văn kim tuyến, thoạt nhìn hoa mỹ dị thường, lại tản ra một cỗ hôi thối, để cho Phương Ảnh cũng nhịn không được nín thở:

"Sư phụ, đây là vật gì?"

"Đây là 【 Độ Ách Đan 】 là do Lý thế giới 【 Khổ Ách tượng đá 】 cùng 【 đại địa hủ nê 】 những vật này chế thành, ăn vào sau đó, liền lúc nào cũng có 【 Khổ Ách 】 quấn thân, giống như trong truyền thuyết mười tám tầng địa ngục đồng dạng, mỗi tiếp nhận nhất trọng Khổ Ách, tiếp theo trọng Khổ Ách liền càng mạnh, gần như vô bờ bến —— yên tâm, đan này uống vào về sau, sẽ không bị tiêu hóa, mà là ngưng tại lồng ngực, xem như 【 Khổ Ách Chi Nguyên 】 như ngươi muốn dừng lại, đem từ lồng ngực gỡ xuống liền có thể, chỉ là như thế, tu hành gián đoạn, hết thảy đều cần làm lại từ đầu."

Phương Ảnh nhìn xem cái kia đan, tựa hồ cũng bịt kín chút ảm đạm bóng tối —— cái này đan đến cùng là cái gì, hắn cũng không dám xác định, nếu thật là cái gì Độ Ách Đan cũng tốt, nhưng nếu là khống chế chính mình đan hoàn đâu? Hay là cái gì khác càng tai hại hơn đồ vật

"Đa tạ sư phụ ban thưởng!"

Phương Ảnh không do dự bao lâu, liền đem đan nhận lấy —— hắn đã làm tốt tu hành hết thảy chuẩn bị, bất luận con đường phía trước là cái gì, hắn đều phải xông vào một lần!

Cái này đan vừa đến tay, không chần chờ, Phương Ảnh trực tiếp liền đem nuốt vào trong bụng —— cảm giác đầu tiên lại là thơm ngọt?

thơm ngọt trình độ, vậy mà để cho Phương Ảnh cảm thấy cái đồ chơi này so với hắn phía trước nếm qua bất luận cái gì đồ ăn đều mỹ vị, nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được đan này dụng tâm ác độc —— tại thơm ngọt sau đó, chính là càng nồng nặc cay đắng! Bởi vì cái kia thơm ngọt phụ trợ, thời khắc này đắng chát vậy mà rõ ràng để người trước mắt ngất đi!

Nôn

Phương Ảnh không nhịn được nôn khan một tiếng, lại là cái gì cũng không có phun ra, chỉ cảm thấy lồng ngực một trận ngứa, tựa hồ có đồ vật gì gạt mở huyết nhục, chui ra —— hắn đẩy ra tăng y xem xét, lồng ngực chính giữa ra, quả nhiên đã chui ra một viên "Hạt châu" sắc như máu, dày đặc kim văn, thoạt nhìn lại còn có mấy phần hoa mỹ, bất quá bây giờ chỉ toát ra một cái đầu nhỏ, giống như là khảm nạm tại hắn trong máu thịt giống như.

"Chờ đan này tự mình tiêu tán, hóa vào thân thể của ngươi, ngươi Minh Tâm Kinh liền xem như tu thành "

Long đại sư đang nói cái gì, Phương Ảnh đã có chút nghe không rõ, bởi vì đan này đã phát sinh tác dụng —— đi lên chính là mãnh liệt chiêu! Trực tiếp liền cho Phương Ảnh làm tới lớn nhất tiếp nhận trình độ, các vị trí cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức phảng phất để cho hắn về tới Viện nghiên cứu Tiền Sào!

"Đúng rồi, đan này tự có thần dị, cùng tâm kiếp liên kết tương xung, nó có thể đem khống ở một cái thích hợp độ, để cho ngươi chỉ là thống khổ mà không phải tử vong, tại ngươi tâm kiếp lúc phát tác, cũng có thể bảo vệ ngươi thần trí thanh tỉnh, không còn tùy ý tâm kiếp chủ đạo ".