Chương 228: Bảo vệ hoàn cảnh người người đều có trách nhiệm! (2)

Chương 228: Bảo vệ hoàn cảnh người người đều có trách nhiệm! (2)

Phương Ảnh đã đau nói không ra lời, hắn còng xuống thân thể, mặt nền bị hắn run rẩy thật sâu cầm ra từng đầu cháy đen dấu tay —— loại đau này khổ rất kỳ quái, tựa hồ chỉ là nhỏ xíu tổn thương thân thể, lại cho người một loại cực hạn thống khổ, năng lực tái sinh vào lúc này không những không thể làm dịu nỗi thống khổ của hắn, ngược lại bởi vì cái kia một điểm khỏi hẳn lúc nhẹ nhõm, càng khiến người ta cảm nhận được thống khổ lúc tra tấn.

"Thống khổ trình độ, kỳ thật rất lớn một bộ phận trình độ là so sánh đi ra, tục ngữ có mây, không biết người khác khổ, chớ khuyên người khác thiện. Mỗi người có thể tiếp nhận đều không giống, dưới góc nhìn của ngươi cảm thấy khổ chuyện, đổi lại sư phụ có thể liền không cảm thấy, đã như vậy, vậy không bằng người làm chế định một đầu hạnh phúc tuyến, tại tuyến phía dưới chính là thống khổ, cho nên Độ Ách Đan cũng không hoàn toàn nhưng là đau khổ tra tấn, thỉnh thoảng, nó cũng sẽ cho người một điểm ngon ngọt "

Phương Ảnh toàn thân đều đau xuất mồ hôi đến, y phục đều bị ướt đẫm mồ hôi, cuối cùng, không biết trôi qua bao lâu, mới hơi cảm giác thở dốc, giờ khắc này nhẹ nhõm, phảng phất để cho hắn đặt mình vào thiên đường, nhưng tiệc vui chóng tàn, chỉ là thời gian mấy hơi thở, hắn liền lại rơi xuống địa ngục!

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, Phương Ảnh gần như quên đi ngoại giới hết thảy, tất cả tâm thần đều tập trung vào trên người mình —— cũng không phải là không nghĩ ngất đi, hoặc là suy nghĩ viển vông, mà là hắn bị cưỡng chế tính giữ được tỉnh táo cùng tập trung tinh thần, trình độ lớn nhất cảm thụ đây cơ hồ vượt qua giá trị ngưỡng thống khổ.

" Minh Niệm, ngươi vừa rồi đang suy nghĩ cái gì?"

Thống khổ bên trong, Long đại sư tra hỏi giống như là đâm đồng dạng đâm vào Phương Ảnh trong đầu, đem tinh thần của hắn thoáng gọi về, hắn ánh mắt mê man, đang suy nghĩ cái gì?

Đang suy nghĩ hắn vì cái gì muốn tu luyện cái này cái gì cẩu thí Minh Tâm Kinh, đang suy nghĩ mình rốt cuộc vì sao lại tin tưởng cái này Long đại sư, đang muốn sống nên hắn truyền thừa đoạn tuyệt, cái này tu pháp căn bản cũng không phải là người bình thường có thể tu luyện thành công truyền thừa, đang suy nghĩ ta sẽ không, tươi sống đau chết a?

Long đại sư nhìn xem Phương Ảnh bộ dạng, nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài: "Minh Niệm, đây chính là đi đường tắt đại giới, ngươi thời gian, chỉ có một tháng, nếu không bên dưới trọng thuốc, sao có thể làm ngươi khai ngộ?"

"Nhớ kỹ, ngươi muốn làm, không phải cùng cái này đau khổ đối kháng, mà là dùng Tâm Thần Tướng cái này đau khổ cũng cho bao khỏa, bên trong hóa, từng bước từng bước, đem hóa thành chính mình hành động lực lượng —— "

Long đại sư đem tay đè tại Phương Ảnh trên vai, âm thanh rất nhẹ, lại giống như hồng chung tại Phương Ảnh bên tai vang vọng:

"Không muốn đi nghĩ có nhiều đau, mà là đi nghĩ, đến tột cùng là cái gì, là ngươi cho dù thống khổ như vậy, cũng nhất định phải làm chuyện."

Một nháy mắt, Phương Ảnh giống như đột nhiên hiểu rõ cái gì —— cái này tu pháp trọng điểm, kỳ thật không ở chỗ có thể tiếp nhận bao nhiêu thống khổ, có thể hướng cái kia mười tám tầng địa ngục bên trong đi xuống mấy tầng, mà là ở có thể hay không đỉnh lấy thống khổ, cũng muốn đi thực hiện ý nghĩ của mình.

Mà tại cái này thực hiện quá trình bên trong, lại có thể không thể một mực kiên trì, xác nhận đây chính là mình muốn làm việc, vĩnh viễn sẽ không hối hận.

Độ Ách Đan chỉ là một cái ngoại vật, dùng thống khổ đem tất cả khác ngoại vật ảnh hưởng đều áp chế xuống ngoại vật, vào lúc này suy nghĩ, hành động, làm ra mới là phù hợp nhất chính mình nội tâm ý nghĩ chuyện.

Mà hắn có cái gì, cho dù thịt nát xương tan, cho dù thống khổ vạn phần cũng phải làm chuyện sao?

Tu luyện!

Sống sót!

Vì tỷ tỷ tu thành 【 Ma Long Kiếp 】!

Đây chính là hắn vô luận như thế nào cũng phải làm chuyện! Không cần phải để ý đến cái gì thật hoặc giả, hắn nhất định phải cứu vớt tỷ tỷ, cứu vớt những cái kia, hắn nghĩ cứu vớt người!

Giả tạo huyễn tượng lại như thế nào? Chỉ cần hắn đủ mạnh, huyễn tượng cũng có thể thành thật!

Nghĩ thông suốt cái này mấy điểm về sau, Phương Ảnh cảm giác, tâm thần của mình, tựa hồ thật sự bị mở rộng một chút —— giống như là, nguyên bản bị đau khổ chiếm cứ nội tâm, đột nhiên bị thứ gì kéo dài tới, đột phá đi ra một điểm, cái kia một điểm cũng không thể chậm lại đau khổ, lại có thể để cho hắn có dư lực đi làm chuyện khác.

Phương Ảnh cắn răng, từng chút từng chút bò lên —— đang muốn rời đi Long đại sư có chút ngoài ý muốn nhìn Phương Ảnh một cái, đứa nhỏ này, lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn lúc đầu cho rằng Phương Ảnh tại tỷ tỷ chết đi sau đó, sẽ trở nên mê man, mất đi mục tiêu, có thể sẽ muốn báo thù, cũng có thể sẽ bị giới hạn tự thân đạo đức, cuối cùng rơi vào một loại bất lực trống rỗng bên trong —— hắn cảm thấy Phương Ảnh tâm kiếp 【 ảo ảnh trong mơ 】 chính là như thế tạo thành.

Cho nên loại này cực đoan tu pháp, cũng là hắn đặc biệt vì Phương Ảnh chuẩn bị, theo một ý nghĩa nào đó, là để cho Phương Ảnh lấy thống khổ nhắc nhở chính mình vẫn tồn tại thế gian, nhưng ở dự tính của hắn bên trong, muốn ở loại đau này khổ bên trong tìm tới bản tâm của mình, tìm tới một loại khởi động lực, còn cần một đoạn thời gian, nhưng không nghĩ tới, Phương Ảnh vậy mà nhanh như vậy đã có lĩnh ngộ sao?

"Nhưng, hắn lĩnh ngộ, đến tột cùng là báo thù, vẫn là hủy diệt đâu "

Long đại sư nhìn xem Phương Ảnh cố nén thống khổ, đi tới tiền viện, động tác có chút cứng ngắc bày ra một cái quyền pháp tư thế, từng chút từng chút đánh lên động tác biến hình vặn vẹo quyền, trong lòng không khỏi yên lặng suy nghĩ.

Trên đời này, có thể cho người tối cường khởi động lực, một cái là 【 hi vọng 】 một cái là 【 cừu hận 】 Phương Ảnh hiện tại lại nào có cái gì hi vọng có thể nói đâu? Cho nên, đại khái là cừu hận đi.

Cừu hận ai đây?

Long đại sư đột nhiên khẽ cười một tiếng —— còn có thể là ai đâu? Giết chết hắn tỷ tỷ cừu nhân, chẳng phải tại nơi này sao?

Bất quá, cũng tốt.

Long đại sư tầm mắt cụp xuống, hai tay chắp lại, đọc âm thanh A di đà phật —— nếu là Phương Ảnh thật có thể kết thúc tính mạng của hắn, cái kia cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, ít nhất chứng minh chính mình có người kế nghiệp.

Có thể chết ở đồ đệ mình trong tay, cũng dù sao cũng tốt hơn yên lặng chết già ở giữa chốn chùa hoang rừng núi này.

"Mau mau trưởng thành a thời gian, không nhiều lắm."

Trong những ngày kế tiếp, Phương Ảnh ban ngày nhẫn nhịn càng ngày càng sâu thống khổ hành tẩu ngồi nằm, tụng kinh niệm Phật, đánh quyền luyện võ, tập luyện chính mình 【 Thái Dương Chi Huyết 】 dị năng, buổi tối thì cùng Long đại sư lĩnh giáo nghi vấn, không chỉ là kinh nghĩa trên tu hành, còn có dị năng cùng công pháp bên trên.

Đối với cấp C đến cấp B con đường cũng có càng sâu hiểu rõ —— dựa theo Long đại sư thuyết pháp, cấp C đến cấp B, xác thực chính là một cái không ngừng tích lũy quá trình bên trong, cái này tích lũy không những ở chỗ thân thể cùng kỹ xảo, càng ở chỗ tinh thần cùng lý giải.

"Thân thể là hết thảy nền đất, chỉ có đem thân thể tẩm bổ đủ cường đại, mới có thể phát động càng nhiều dị năng, sinh ra càng mạnh tinh thần; tinh thần thì là hết thảy chỉ huy, nếu như tinh thần không đủ, liền không có cách nào đem dị năng của mình trải phải rộng lớn hơn, lực ảnh hưởng khó mà phát tán —— dị năng giả cấp B dị năng ảnh hưởng, hạn mức cao nhất quyết định ở tinh thần kéo dài tới hạn mức cao nhất, có câu nói nói thật hay, thấy được liền có thể ảnh hưởng. Ngươi nếu là tầm mắt vẻn vẹn giới hạn ở trước mắt, như vậy lại có thể ảnh hưởng bao nhiêu địa phương đâu? So với mắt thường, tinh thần thị giác muốn càng xa, cũng càng sâu. Cho nên quyết định có thể hay không gọi là cấp B, trọng yếu nhất một cái yếu tố chính là tinh thần cường độ cùng chiều rộng, đây cũng là Hiệp hội Dị năng giả đem tổn thương chiều rộng thiết lập là cân nhắc tiêu chuẩn nguyên nhân."

Long đại sư nói cho Phương Ảnh, so với nhục thân, trên tinh thần tích lũy sẽ càng thêm khó khăn, Lý thế giới tương quan tài nguyên càng thêm khan hiếm, công pháp bên trên cũng là như thế, mặc dù từng cái pháp mạch truyền thừa hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ dính đến một điểm tinh thần tu luyện tương quan nội dung, nhưng hiệu quả không đồng nhất, như hắn một bộ này chuyên công tinh thần 【 Ma Long Kiếp 】 hệ thống tu luyện là rất ít..