Chương 228: Bảo vệ hoàn cảnh người người đều có trách nhiệm! (3)

Chương 228: Bảo vệ hoàn cảnh người người đều có trách nhiệm! (3)

Cơ hội khó được, Phương Ảnh tự nhiên cũng đã hỏi cấp B đến cấp A lại là một cái như thế nào tu luyện quá trình, nhưng Long đại sư nhưng cũng không nhiều lời, chỉ để hắn không cần mơ tưởng xa vời, nhưng cũng hơi chỉ điểm hai câu:

"Tiến vào cấp B, hoặc là nói, tích lũy đạt tới trình độ nhất định, phát sinh chất biến về sau, dị năng giả cần phải làm là bù đắp nhược điểm —— những cái kia 【 cự nhân 】 thời cổ lại được xưng là 【 pháp tướng 】 【 chân thân 】 kỳ thật đều là thành quả tu luyện biểu hiện ra. Cái kia đã là một loại phóng to tự thân đối với thế giới ảnh hưởng phương thức, cũng là một tầng hữu hiệu bảo vệ chính mình, đền bù nhược điểm khôi giáp."

"Mọi người đều biết, dị năng giả giao phong, một đại thắng phụ điểm chính là tình báo. Có chút dị năng giả là cực kì lệch khoa, tại đẳng cấp thấp lúc, chỉ cần bắt được bọn hắn sơ hở, cho dù là so với hắn yếu người, cũng có thể lấy yếu thắng mạnh, thậm chí bị người bình thường cầm vũ khí khắc chế. Các dị năng giả đương nhiên phải nghĩ biện pháp tránh cho trường hợp này, nhưng ở cấp B trước đây, bọn hắn còn chưa tích lũy ra đầy đủ năng lượng cùng lực ảnh hưởng, chỉ có thể một đường sở trường, tận lực che dấu nhược điểm của mình. Mà tại cấp B về sau, có dư vận dị năng giả liền sẽ bắt đầu hết sức kiểm tra thiếu bổ lậu, để cho chính mình cho dù tình báo bị người ta phát hiện, cũng không đến mức hoàn toàn rơi vào bị động —— 【 pháp tướng 】 liền theo thời thế mà sinh. Đây là một loại cần cực lớn tích lũy, lý giải, luyện tập mới có thể nắm giữ kỹ xảo, từ đây dị năng giả bản thể không còn trở thành nhược điểm, thậm chí có thể nói, từ 【 người 】 triệt để bước về phía 【 thần 】 phương tây liền từng xưng hô loại người này là 【 Bán Thần 】."

Phương Ảnh lúc này mới bừng tỉnh, cho nên loại kia thân cao trăm mét cự nhân, bản chất nguyên lai không phải là vì tiến công, mà là tự vệ sao? Khó trách, đại gia gần như đều không hẹn mà cùng lựa chọn loại này phương hướng đi tu luyện, dù sao dù nói thế nào, mệnh mới là vị thứ nhất. Bản tính biến lớn về sau, bản thể đương nhiên cũng càng khó nhằm vào, thậm chí có thể nói, đem nguyên bản dị năng giả ở giữa phức tạp hung hiểm dị năng tình báo chiến, chuyển hóa thành càng so đấu hơn tích lũy cùng nội tình tài nguyên chiến.

Đương nhiên, tình báo vẫn là vô cùng trọng yếu, bằng không gặp phải quá khắc chế dị năng nên thua còn là thua.

"Vậy ta tỷ tỷ đâu, nàng" Phương Ảnh có chút không hiểu, tỷ tỷ nàng đến cùng giác tỉnh bao lâu, làm sao cũng có thể thi triển ra loại này kỹ xảo, sau đó lại bị Long đại sư một kích quan ngực, trực tiếp bị đánh tan.

Long đại sư lắc đầu: "Trên đời luôn có bất khả tư nghị thiên tài, có thể đánh vỡ lẽ thường —— nhưng đó cũng là có hạn độ. Lệnh tỷ 【 pháp tướng 】 kỳ thật rất phù phiếm, không hề ổn định, nhìn ra được, tích lũy rất ít. Nếu như nàng tích lũy lại nhiều một chút, có lẽ liền xem như sư phụ, cũng không tốt nói có thể hay không đem thứ nhất đánh trọng thương —— tối thiểu nhất, nàng có thể nhiều khiêng hai chiêu, có cơ hội chạy trốn. Đáng tiếc "

Đáng tiếc tỷ tỷ quá gấp, nàng tâm ma quấy phá, đã mất đi bình thường phán đoán, đây cũng là Long đại sư lười cùng nàng trò chuyện, cho nàng cơ hội gì nguyên nhân, đối mặt loại này mất khống chế thiên tài, trực tiếp nhất ổn thỏa nhất biện pháp chính là để chết yểu.

Phương Ảnh trầm mặc chỉ chốc lát, hỏi: "Sư phụ, ngài hiện tại, đến cùng là cái gì thực lực?"

Long đại sư nhìn hắn một cái, cũng không biết nghĩ đến cái gì, đúng là cười khẽ một tiếng:

"Ngươi đoán?"

"Cấp A?" Phương Ảnh thử dò xét nói.

"Ân, xem như thế đi." Long đại sư nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt của hắn bên trong lộ ra một chút cảm hoài:

"Sư phụ lúc tuổi còn trẻ, ỷ vào thực lực, làm rất nhiều chuyện sai, ngươi về sau không cần học tỷ ngươi, cũng không muốn học ta "

Phương Ảnh có chút hiếu kỳ: "Sư phụ, ngài lúc tuổi còn trẻ làm cái gì? Ta hình như cũng không có nghe nói qua ngài a?"

Long đại sư lại không có nhiều lời, chỉ là hời hợt sơ lược:

"Tuổi trẻ khinh cuồng, ở nước ngoài giết một chút người mà thôi."

Hắn nhìn xem Phương Ảnh thân thể có chút run rẩy, biết Phương Ảnh một bên nhẫn nại đau khổ một bên tán gẫu cực hạn đã nhanh đến, liền đứng dậy chuẩn bị rời đi ——

"Sư phụ!"

Ân

Long đại sư bình tĩnh quay người.

Phương Ảnh sắc mặt hình như có chút giãy dụa, Long đại sư cũng không có thúc giục, chỉ là lại ngồi xuống, bình tĩnh lẩm nhẩm kinh văn, chờ đợi Phương Ảnh mở miệng.

Cuối cùng, Phương Ảnh hít sâu một hơi, nói: "Sư phụ, tỷ tỷ ta trước khi chết, kỳ thật nói với ta qua một đoạn bí ẩn —— ta nguyên bản, là không có ý định nói, nhưng sư phụ mấy lần cứu tính mạng của ta, truyền ta thần công, ân trọng như núi, cái này bí ẩn, cũng nguyện nói cùng sư phụ nghe!"

Long đại sư mặt không đổi sắc, trong lòng lại có chút nghi hoặc —— tiểu tử này, làm sao cảm giác hắn đang lừa dối người?

Hắn cũng là sống nhanh tám mươi năm lão nhân, mặc dù tu thiền rời xa thế tục, nhưng tâm tư nhạy cảm, gần như một cái liền có thể nhìn ra, Phương Ảnh gia hỏa này là đang lừa người, nhưng hắn cũng không ngừng xuyên, chỉ là yên tĩnh nhìn xem Phương Ảnh diễn kịch.

Phương Ảnh lại không biết Long đại sư suy nghĩ, chỉ là dứt khoát nói:

"Sư phụ, ngài có biết 【 Thiên Bình giáo phái 】? Giáo này làm xằng làm bậy, làm nhiều việc ác, gần đây, đang tại Sở Vân thành phố mưu đồ một tràng kế hoạch lớn!"

Long đại sư rất bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Rất lớn kế?"

"Ý đồ phá vỡ Linh quốc, hủy diệt Lâm Giang tỉnh kế hoạch lớn!"

Phương Ảnh lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, tất nhiên quyết định nói, vậy liền dứt khoát nói ra tới —— hắn phía trước dự định là rời đi Lâm Giang tỉnh phía trước đem người thân cận kiếm cớ đều điều động đi, tại trên mạng lặng lẽ phân tán một chút cảnh cáo ngôn luận, có thể cứu mấy cái là mấy cái.

Nhưng tất nhiên hắn hiện tại rơi xuống tình trạng này, không những nhân sinh tự do, liên thông tin tức đều bị hạn chế, vậy không bằng lợi dụng cái này có thể tiếp xúc gần gũi đại lão cấp A cơ hội, vạch trần âm mưu, trực tiếp cho cảnh cáo —— dù sao không thể so với cái này càng hỏng bét, chính mình cũng coi là Long đại sư đồ đệ, nói thế nào cũng không đến mức bị kéo đi cắt miếng nghiên cứu.

Huống chi, hắn đang nói phía trước, trước chụp vào một tầng tỷ tỷ da —— tỷ tỷ chớ trách, ngươi một cái cấp S thiên phú người, khẳng định so với đệ đệ lời ta nói càng khiến người ta tin tưởng, hơn nữa chết đi người không cách nào nghiệm chứng thật giả, cái này nồi, ngươi trước hết giúp ta đeo một cái đi!

Phương Ảnh trong lòng yên lặng sám hối chỉ chốc lát, sau đó liền bắt đầu nửa thật nửa giả biên:

"Thiên Bình giáo phái tại chui vào Linh quốc, bị đánh tan sau đó, trong đó danh hiệu là 【 Đạo Sư 】 hư hư thực thực bí danh là 【 Trần Tâm Túc 】 nhân viên nghiên cứu, trong bóng tối âm mưu trù hoạch, muốn đem Lý thế giới 【 Nhật Tướng 】 kéo vào Biểu thế giới, thậm chí hấp dẫn Nhật Tướng rơi xuống, giáng lâm địa điểm, ngay tại Sở Vân thành phố trung tâm!"

Nguyên bản còn sắc mặt bình tĩnh, có một chút xem thường Long đại sư khi nghe đến cái này sau đó, sắc mặt đột nhiên trở nên có chút cổ quái:

"Ngươi từ chỗ nào nghe được tin tức?"

Phương Ảnh nhìn xem Long đại sư thần sắc, trong lòng dâng lên một loại, dự cảm cực kỳ không ổn —— không phải ...? ? Sư phụ ngươi đây là ý gì? ? Ngươi sẽ không, sẽ không đã sớm biết đi! ? ? ?

Hắn yết hầu hơi khô chát chát nói: "Là tỷ tỷ ta "

"Tốt a, liền xem như tỷ tỷ ngươi biết rõ, cái kia nàng cũng thám thính sai."

Long đại sư trầm mặc chỉ chốc lát, giải thích nói: "Sự tình cũng không phải là nàng nghĩ như vậy —— xác thực có người đang bày ra đem Nhật Tướng kéo vào Biểu thế giới, nhưng cùng Thiên Bình giáo phái quan hệ không lớn, có lẽ cũng có tham dự, nhưng cũng không phải là chủ lực. Hơn nữa chuyện này mục đích, cũng không phải là để cho Nhật Tướng rơi xuống, hủy diệt sở mây, thậm chí toàn bộ Lâm Giang tỉnh.".