Chương 228: Bảo vệ hoàn cảnh người người đều có trách nhiệm! (4)

Chương 228: Bảo vệ hoàn cảnh người người đều có trách nhiệm! (4)

"Kế hoạch này chỉ là một lần 【 dung hợp 】 thí nghiệm mà thôi, dày cấp rất cao, hiện nay chỉ có một số nhỏ cao tầng biết, mục tiêu là thăm dò đơn Lý thế giới tâm tướng đối ứng quan hệ cùng dung hợp khả năng, đây cũng không phải là lần thứ nhất tiến hành loại này thí nghiệm, trước đây liền có cùng loại, đem trừu tượng, trầm tích tại Lý thế giới khái niệm tâm tướng nghĩ biện pháp kéo đến Biểu thế giới đến, cùng hắn đối ứng sự vật làm dung hợp thí nghiệm, nhưng thí nghiệm mục tiêu tương đối thưa thớt, bởi vì có thể chuẩn xác trầm tích, mà không phải phân tán khái niệm thể tâm tướng rất ít, 【 Nhật Tướng 】 cùng 【 Nguyệt Tướng 】 xem như là lớn nhất khái niệm thể tâm tướng, thí nghiệm đặt ở bọn họ trên thân cũng là rất bình thường."

Long đại sư trấn an nói: "Tỷ tỷ ngươi nhất định là nơi nào thám thính sai, loại này trình độ thí nghiệm còn không đến mức sẽ dẫn đến khủng bố như vậy tai nạn, ngươi phải tin tưởng Linh quốc thực lực, chuyện này khẳng định là có Thiên Trụ ở phía sau vạch mặt, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, ngươi không cần nghĩ quá nhiều."

Phương Ảnh:  ? ? ? Hắn hiện tại não có chút đứng máy, không phải, sư phụ, ngươi đang nói cái gì a? Nếu không phải ta gặp qua bốn năm sau đó Tẫn Thổ, ta có lẽ thật sự liền tin.

"Sư phụ, ngươi tham dự sao?" Hắn nhìn xem Long đại sư, vô cùng gấp gáp.

Long đại sư lắc đầu: "Chỉ là nghe, bị mời đi xem lễ qua một lần mà thôi, tràng diện kia rộng lớn, xác thực rất có giá trị nghiên cứu, phía sau liền chuyên tâm tu luyện, không để ý tới chuyện này."

Phương Ảnh hơi thở dài một hơi —— còn tốt còn tốt, không có trực tiếp rơi vào BOSS trong đại bản doanh, nếu là chùa Minh Tâm giống như Viện nghiên cứu Tiền Sào, vậy hắn thật là muốn đã tê rần.

Hắn biết, lấy trước mắt chứng cớ mình nắm giữ cùng tin tức, khẳng định là không có cách nào thuyết phục Long đại sư tin tưởng mình, đã như vậy, còn không bằng trước tiên lui mà cầu kỳ thứ:

"Sư phụ, có thể hay không giúp ta liên lạc một chút người nhà của ta cùng bằng hữu, mời bọn họ trước rời đi Lâm Giang tỉnh, ít nhất tại trong vòng ba năm không nên quay lại!"

Những người khác Phương Ảnh có thể không quản, nhưng thân nhân cùng Tô Cố các nàng, Phương Ảnh khẳng định là không thể không quản.

Long đại sư thật sâu nhìn hắn một cái, cuối cùng vẫn gật đầu: "Thôi được, nếu như ngươi kiên trì."

"Mặt khác, còn mời sư phụ để người nhiều điều tra một chút cái kia kêu 【 Trần Tâm Túc 】 người, nàng có thể là Thiên Bình giáo phái ám tử, thực lực đã đạt tới cấp B+ dị năng là 【 Hủ Bại Hóa Thân 】 có thể ngưng tụ pháp tướng, hủ hóa vạn vật "

Phương Ảnh 10, đem chính mình lúc trước cùng viện trưởng lúc giao thủ lấy được tình báo nói ra, mà Long đại sư càng nghe biểu lộ càng nghiêm túc —— rất nhiều chi tiết, không giả được, hoàn toàn phù hợp cấp B pháp tướng đặc thù, vô luận như thế nào, đây là một cái cần coi trọng tình báo, hơn nữa đi kiểm chứng một chút cũng không tính khó.

"Sư phụ sẽ cùng Chương cục trưởng nói."

Chương cục trưởng?

Phương Ảnh muốn nói lại thôi —— Chương cục trưởng có thể hay không yếu một chút?

Mặc dù nói hắn cũng là cấp B+ nhưng căn cứ cả hai biểu hiện mà nói, hắn kỳ thật càng có khuynh hướng viện trưởng càng mạnh, dù sao Chương cục trưởng đi là triệu hoán lưu, cái này không trời sinh bị viện trưởng hủ hóa khắc chế sao? Nước bùn đắp một cái, bất luận bao nhiêu tử linh đều cho hủ hóa, cá thể cường độ không đủ, là không cách nào chống cự loại kia hủ hóa.

"Yên tâm, Chương cục trưởng thực lực so với trong tưởng tượng của ngươi càng mạnh —— là tỷ tỷ của ngươi thiên phú mạnh đến mức có chút không giảng đạo lý mà thôi."

Long đại sư nhìn ra Phương Ảnh tâm tư, lại bồi thêm một câu: "Học phủ bên kia sư phụ cũng sẽ lên tiếng chào hỏi, ngươi không cần lo lắng."

Phương Ảnh lúc này mới cảm ơn —— kỳ thật hắn càng muốn mời hơn Long đại sư đích thân xuất thủ, nhưng thoạt nhìn là đừng đùa, dù sao lúc ấy đối phó tỷ tỷ, hắn kỳ thật cũng không có thật sự xuống núi, mà là Chương cục trưởng đem Phương Ảnh bọn hắn lừa gạt tới nơi này, để cho Long đại sư không thể không ra tay mà thôi, hơn nữa nếu không phải Chương cục trưởng bọn hắn thật đánh không lại, muốn mạng treo một đường, nếu không Long đại sư đoán chừng cũng sẽ không nhúng tay.

Hiện tại một cái không biết thực hư 【 Đạo Sư 】 liền nghĩ để cho Long đại sư rời núi, cái kia khó tránh mơ mộng quá rồi.

Phương Ảnh lại hỏi chút vấn đề, muốn hỏi một chút Long đại sư cái kia 【 dung hợp 】 thí nghiệm người phụ trách đến cùng là ai, liên lụy tới cái nào bộ phận, đáng tiếc Long đại sư cũng không trả lời —— cái này thí nghiệm dày cấp rất cao, Phương Ảnh hiện tại tính toán ra, là thân thuộc có án cũ xã hội "Nhàn tản" nhân viên, còn chưa có tư cách biết loại này chuyện.

Chính Long đại sư cũng là ký hiệp nghị bảo mật, nếu không phải Phương Ảnh nâng lên, muốn uốn nắn Phương Ảnh nhận biết, hắn khẳng định là nửa chữ cũng sẽ không lộ ra.

Không có cách, Phương Ảnh chỉ có thể cung tiễn Long đại sư nghỉ ngơi.

Mà một đêm này, hắn lăn lộn khó ngủ —— một mặt là đau ngủ không được, cái này Độ Ách Đan cho dù ở ngủ lúc cũng không ngừng nghỉ, một mặt khác là nghĩ quá nhiều.

Hắn phía trước đối với Lạc Nhật Chi Thương suy đoán tựa hồ có một ít vấn đề —— tê!

Phương Ảnh đột nhiên nhớ tới, lúc ấy Lý sư trưởng tựa hồ nói qua, 【 Lạc Nhật Chi Thương 】 là một tràng ngoài ý muốn, hắn phía trước còn tưởng rằng đây chẳng qua là một câu không muốn nhiều lời tìm cớ, hiện tại xem ra, có lẽ đúng không?

"Chẳng lẽ, thật là ta nghĩ nhiều rồi? Lạc Nhật Chi Thương, chỉ là một lần ai cũng không có dự liệu được, thất bại thí nghiệm?"

Phương Ảnh trong lòng nghi ngờ, một lát sau, lại càng cảm thấy sợ hãi —— nếu như đây là một tràng trăm phương ngàn kế nhân họa, cái kia có lẽ còn có thể tìm tới kẻ cầm đầu, kịp thời ngăn lại; nhưng nếu như, đây chỉ là Linh quốc, hoặc là nói trên thế giới rất nhiều cấm kỵ thí nghiệm bên trong ngẫu nhiên thất bại một cái đâu?

Thế giới này phía sau, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu che giấu đại chúng, căn bản không người biết đến, lại có khả năng ủ thành hủy diệt tính tai nạn thí nghiệm?

Chỉ là bởi vì một sai lầm, một cái tỉnh nhân khẩu cùng thổ địa như vậy bốc hơi, lần này ngăn lại, cái kia lần tiếp theo đâu? Một cái khác đâu?

Hắn chẳng lẽ có thể làm đến kêu dừng tất cả nguy hiểm thí nghiệm sao?

Trong thoáng chốc, Phương Ảnh nghĩ đến phía trước gặp phải, hai cái kia 【 thủ hộ giả 】 tổ chức người, hắn phía trước còn cảm thấy hai người kia có chút không hiểu sao, thủ hộ giả tổ chức lý niệm rành rành như thế cũ kỹ bảo thủ, vì cái gì còn có thể hấp dẫn nhiều người như vậy gia nhập?

Hiện tại, hắn hình như đột nhiên có chút hiểu được.

Thế giới này, xác thực cần thủ hộ.

Không phải bọn hắn quá bảo thủ, mà là có người mẹ nó quá cấp tiến!

An Tố thành phố, đang bị Phương Ảnh nói thầm lao phổi nam nhân cùng thấp bé nữ hài đã lặng lẽ lẻn vào Phương Ảnh nhà.

"Nơi này chính là Phương Tư nhà sao? Thoạt nhìn tốt bình thường."

Hai người không có mở đèn, bởi vì nơi này đã bị Cục Quản lý giám thị, bật đèn có chút quá dễ thấy, bất quá hiển nhiên, điểm này hắc ám còn quấy nhiễu không được bọn hắn, bọn hắn hơi nhìn xung quanh một vòng, rất nhanh liền tìm tới Phương Tư gian phòng.

Nơi này hiển nhiên cũng đã bị Cục Quản lý người tìm kiếm qua một lần, nhưng hai người không hề từ bỏ, mà là y nguyên tinh tế thăm dò, nhưng ——

"Thật sự cái gì cũng không có a? Đây chính là người bình thường a?"

Thấp bé nữ hài có chút không tự tin.

Lao phổi nam nhân lại lắc đầu, thần sắc có chút ngưng trọng, nhìn về phía Phương Mính gian phòng:

"Không đúng, nơi đó có đồ vật."

Bọn hắn tới đều Phương Mính gian phòng, lao phổi nam nhân mục tiêu rõ ràng, chạy thẳng tới máy chơi game —— hắn đem máy chơi game đẩy ra, một mảnh nhỏ bóng tối, lại còn lưu lại tại nguyên chỗ.

Lao phổi nam nhân sít sao nhìn xem mảnh này bóng tối, mân mê nửa ngày, cuối cùng, có chút kích động nói:

"Tìm tới! Đây là một cái bỏ hoang 【 lối vào Ảnh Vực 】!".