Chương 229: Không còn chút tung tích (1)

Chương 229: Không còn chút tung tích (1)

Cái này một mảnh nhỏ bóng tối kỳ thật vô cùng không đáng chú ý, nếu không phải lao phổi nam nhân sức quan sát nhạy cảm, còn có liên quan dị năng, có lẽ sẽ chỉ cho rằng đây là trên mặt nền một điểm vết bẩn.

Nhưng ở trải qua cẩn thận khảo sát về sau, hắn mới rốt cục dám xác nhận, cái này đích xác là một cái bị bỏ hoang 【 lối vào Ảnh Vực 】—— chuẩn xác hơn nói, là một cái 【 lối vào Lý thế giới Ảnh Vực 】.

Lý thế giới bên trong, tồn tại một chút vô cùng đặc thù tâm tướng hoàn cảnh, cùng phổ thông đại địa hoang nguyên hoặc là phổ biến địa hình khác biệt, một ít khái niệm sẽ trải qua một hệ liệt phức tạp diễn hóa, cùng khác khái niệm quấn quýt lấy nhau, tạo thành cùng bình thường Lý thế giới ngăn cách 【 vực 】.

Tại loại này đặc thù 【 vực 】 bên trong, bình thường đều tồn tại một loại nào đó cùng bình thường Lý thế giới hoàn toàn khác biệt quy tắc cùng đặc thù  người bình thường liền xem như tại trong Lý thế giới tìm đều là tìm không được, muốn vào loại này 【 vực 】 cần nhất định điều kiện cùng cơ duyên.

Theo hiện đại một ít chuyên gia phỏng đoán, cổ đại 【 Thiên Đình 】 【 Địa Phủ 】 【 thiên đường 】 【 địa ngục 】 đều là đặc thù nào đó 【 vực 】 chỉ là theo thời đại diễn hóa, những thứ này 【 vực 】 cũng có thể đã sớm tiêu vong, chuyển hóa thành những vật khác, hoặc là chia ra thành các loại nhỏ hơn 【 vực 】.

—— 【 Ảnh Vực 】 tại hiện đại xem như là tương đối làm người biết rõ một loại, rất nhiều dị năng dính đến bóng tối dị năng giả cũng có thể tiến vào bên trong, Ảnh Vực bên trong cũng tồn tại một chút đặc biệt tài nguyên bảo vật, vì thăm dò bên trong tài nguyên, thậm chí ngũ đại quốc đều có ở trong đó thiết lập thường trú cứ điểm.

Chỉ là cái này lối vào Ảnh Vực, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Tuy nói bây giờ đơn Lý thế giới bình chướng càng yếu ớt, lâm thời tính Lý thế giới nhập khẩu so với trước đây sinh sôi càng thêm thường xuyên, nhưng cũng không đến mức nói khắp nơi có thể thấy được bộ dáng, huống chi, bọn hắn hiện tại đang tại truy tra, chính là một vị lấy 【 ảnh 】 làm chủ dị năng giả thiên phú cấp S, như vậy rất hiển nhiên, cái này lối vào Ảnh Vực tuyệt đối cùng nàng thoát không ra quan hệ!

"Nhưng làm sao lại tại muội muội nàng trong phòng? Vẫn là bỏ hoang? Người nào đóng nó? Là Cục Quản lý người sao?"

Thấp bé nữ hài kinh hỉ sau khi, cũng có chút không hiểu.

Lao phổi nam nhân hơi tỉnh táo lại, nói: "Vô luận như thế nào, đây là một cái manh mối, tình huống có thể có rất nhiều, có lẽ là Phương Tư dị năng có thể mở ra Ảnh Vực, có lẽ là Phương Tư tìm tới lối vào Ảnh Vực, sau đó sử dụng thủ đoạn đem nhập khẩu di chuyển đi qua, tóm lại, trong này nhất định cất giấu bí mật!"

"Nếu như là cái trước, như vậy lấy Phương Tư năng lực, nàng coi như gặp phải vây quét, lại thật sẽ dễ dàng chết như vậy sao? Có khả năng hay không là giả chết trốn vào Ảnh Vực?"

Thấp bé nữ hài con mắt lóe sáng, vui vẻ nói: "Nhất định là như vậy! Nhanh kiểm tra nhanh kiểm tra!"

Lao phổi nam nhân lại không vội: "Khụ khụ, còn cần một đoạn thời gian, cái này lối vào Ảnh Vực đã sắp tiêu tán, cần đồ vật vững chắc đều lần nữa mở ra, kiểm tra thông đạo tính an toàn cùng đối diện tình huống cũng cần thời gian nhất định "

Thấp bé nữ hài nghe thấy có chút phiền, nàng không am hiểu cái này, dứt khoát ngồi ở một bên, nhìn xem lao phổi nam nhân tiếp tục ghi chép cái kia lối vào Ảnh Vực, ghi chép các loại số liệu, chính mình có chút tùy ý liếc nhìn trong phòng trò chơi thẻ đĩa:

"Thông suốt, rất có phẩm nha ~ cái này 【 Hắc Dạ Truyền Kỳ 】 thế nhưng là Hấp Huyết Quỷ hệ liệt tốt nhất đại tác!"

Thấp bé nữ hài hiển nhiên cũng là trò chơi kẻ yêu thích, tựa như tìm tới hứng thú đồng dạng, lật lên những thứ này thẻ đĩa, càng xem càng ưa thích, mặc dù nàng càng đặc biệt thích một mình vượt quan hoặc là nhân vật đóng vai loại, mà nơi này phần lớn là hai người hoặc là Online trò chơi, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại cái gì.

"Đừng lục lọi, Cục Quản lý người có thể sẽ phát hiện."

Bệnh lao nam có chút đau đầu.

Nữ hài lại là không để ý, thậm chí bắt đầu nói chuyện phiếm: "Lại nói trở về, Phương Tư cái này một nhà cũng thật là lợi hại, Phương Tư thiên phú là cấp S, đệ đệ của nàng Phương Ảnh cũng là cấp B, còn bái lợi hại như vậy một vị lão sư, đáng tiếc, một nhà vận khí không sao, bằng không Phương Ảnh về sau có tỷ tỷ hắn bao bọc chẳng phải là đi ngang? Nói không chừng còn có thể đột phá đến cấp A!"

" thời vận không đủ, không có cách nào, cấp S thiên phú người bao nhiêu đều có chút trời ghét."

"Cho nên mới rất lợi hại a! Có thể trưởng thành, tuyệt đối đều là đại lão!"

Lại bắt đầu, cấp S thiên phú thổi, bệnh lao nam có chút im lặng, cô bé này hoàn toàn chính là cái thuần người theo thuyết thiên phú, đối với cấp S thiên phú cơ hồ là ngốc nghếch sùng bái.

"Đúng rồi, cái kia lão lừa trọc đến cùng là ai ngươi tra được chưa? Lần kia thật cho ta hù chết, nếu không phải tổ chức cho Độn Ngọc, ta cảm giác chúng ta đều phải lưu cái kia, quá kinh khủng, loại kia áp lực! Lâm Giang tỉnh nơi này làm sao còn sẽ có loại người này tồn tại? Cái kia lão lừa trọc tuyệt đối đến cấp A!"

Nữ hài nhớ ra cái gì đó, vẫn có chút lòng còn sợ hãi.

Bệnh lao nam dừng một chút, thở dài đến: "Đừng suy nghĩ, đây không phải là chúng ta chọc nổi người —— hắn là 【 Long Tâm Minh 】 hoặc là thay cái xưng hô ngươi có thể sẽ quen thuộc hơn một điểm, 【 Thất Hải Ma Long 】!"

Nữ hài có chút nghi hoặc, suy nghĩ một chút, con mắt đột nhiên trừng lớn, một tiếng "Ngọa tào" buột miệng nói ra:

"Là cái kia giết phôi! ? Hắn không phải chết sớm sao! ? ? Không phải hắn cái này có thể sống sót a? ? ? Tòa án Dị năng Quốc tế không phải đã phán hắn tội chết rồi sao? ? ?"

Bệnh lao nam im lặng nói: "Đừng như vậy lớn tiếng —— Tòa án Dị năng Quốc tế phán quyết thì thế nào? Thế giới thế cục ngươi cũng không phải không biết, ngũ đại quốc độ cao tự trị, quốc tế thẩm phán cũng liền đi cái hình thức mà thôi. Năm đó Linh quốc mặc dù trở ngại quốc tế danh dự, không tốt bỏ phiếu phản đối, nhưng ở nội bộ xử lý thời điểm, vẫn là áp dụng phương thức nhu hòa hơn. Nói là cái gì tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, phán xử hắn cả đời giam cầm —— sau đó ngươi hiểu, hắn ở trong nước cũng không ít nhân mạch, dù sao lúc trước cái kia một trận giết, cũng giết ra không ít địa bàn, Linh quốc cao tầng cũng không muốn thật sự quá nghiêm khắc xử lý hắn, thế là liền để cho hắn xuất gia là tăng, đối ngoại thì là nói đã minh chính điển hình, đây cũng là ta hỏi trong tổ chức một vị đại lão mới biết —— cũng không biết là chúng ta xui xẻo, vẫn là cái kia Phương Ảnh xui xẻo, tóm lại rơi trên tay hắn, sinh tử khó liệu a."

Nữ hài nghe thấy là trợn mắt há hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Không phải, hắn dẫn động biển gầm chìm bảy cái quốc gia a, cái kia bảy cái quốc gia hiện tại một nửa còn tại trong nước đâu, chết không biết bao nhiêu người, cái này cũng có thể tội chết có thể miễn a "

Bệnh lao nam thở dài: "Vậy ngươi muốn như thế nào? Thật giết hắn, hắn phản kháng làm sao bây giờ? Lại đánh một trận, đem Linh quốc quốc nội cũng chìm một lần? Lại nói, sự kiện kia sau đó, Linh quốc lấy kinh tế viện trợ, trợ giúp những cái kia tiểu quốc một lần nữa kiến thiết làm lý do, thực tế khống chế cái kia bảy cái tiểu quốc tài nguyên, tính gộp cả hai phía Linh quốc lại không có tổn thất, còn nhiều thêm rất nhiều tiền thu —— lúc ấy cái kia bảy cái tiểu quốc là do Nam Liên Minh thực khống, Thất Hải Ma Long tàn phá bừa bãi thời điểm, Nam Liên Minh tại cái kia đóng quân người là nhóm đầu tiên chết, Linh quốc đánh cái thời gian kém, đem quyền khống chế đoạt lại, để cho Nam Liên Minh ăn thiệt thòi lớn, từ góc độ này nhìn lại, Thất Hải Ma Long đối với Linh quốc mà nói không những không qua, thậm chí có công "

Nữ hài nghe thấy là não tỉnh tỉnh, những thứ này trên quốc tế mạnh được yếu thua đối với nàng mà nói vẫn còn có chút quá phức tạp đi, mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng vẫn là vô ý thức tranh luận nói:

"Cái kia, cái kia chết những người kia đâu? Không phải chết vô ích sao? Còn có bị Thất Hải Ma Long phá hư hình dạng mặt đất, Lý thế giới diễn sinh những cái kia tâm tướng tai nạn địa vực "

Bệnh lao nam cuối cùng đem tin tức ghi chép tốt, hắn đứng lên, bình tĩnh đến thậm chí có chút hờ hững nói:.