Chương 229: Không còn chút tung tích (2)

Chương 229: Không còn chút tung tích (2)

"Đương kim thế giới chính là như vậy, đại quốc bình dân còn vẫn có một tia nhân quyền có thể nói, tiểu quốc bình dân, nhưng cho tới bây giờ không có bị làm qua người —— chúng ta đem những cái kia tâm tướng tai nạn địa vực gọi là 【 Tai Vực 】 coi là đối với Lý thế giới phá hư cùng vết sẹo, nhưng những người khác cũng không phải."

Bệnh lao nam nhìn hướng nữ hài, dừng một chút, nói:

"Đối với có ít người mà nói, đây chẳng qua là một mảnh càng hiếm hoi hơn tài nguyên mà thôi."

Tại lý giải trong đó ý tứ trong nháy mắt, nữ hài khắp cả người phát lạnh.

Một đêm khó ngủ.

Phương Ảnh tỉnh lại, hoặc là nói khi mở mắt ra, chỉ cảm thấy tâm thần đã uể oải đến một cái, cực độ yếu ớt tình trạng —— trắng đêm đau khổ tra tấn, để cho hắn thần kinh cực độ suy sụp, hắn thậm chí bắt đầu nghĩ chính mình thật có thể dạng này chống đỡ một tháng sao?

"Nhịn không được cũng phải chống đỡ!"

Phương Ảnh cắn răng, từ trên giường bò lên, hắn cảm giác trong máu thịt tựa hồ giấu vô số cây kim một dạng, chỉ là tùy tiện động một cái, những cái kia châm ngay tại trong thân thể của hắn vặn vẹo, như kim châm mỗi một tấc thần kinh.

Kiên trì rửa mặt xong, hắn lại đi gõ chuông, múc nước, trở về mỗi một bước đều thẩm thấu mồ hôi —— không phải mệt, thuần là đau.

"Sư huynh ~ "

Minh Nhật tiểu hòa thượng nhìn thấy hắn gánh nước trở về, rất là vui vẻ cùng hắn chào hỏi.

Chùa Minh Tâm liền nhiều người như vậy, mấy ngày này Phương Ảnh tự nhiên cũng là thân quen, cái này hai tiểu hòa thượng tuổi không lớn lắm, cũng không có làm sao tiếp xúc qua ngoại giới, tâm tư đơn thuần, hơn nữa từ nhỏ đọc kinh, đối với kinh văn lý giải so với Phương Ảnh sâu nhiều, có đôi khi Phương Ảnh cũng sẽ hướng bọn hắn thỉnh giáo, xem như báo đáp, thì là dùng dị năng tạo hình, hóa thành tiểu động vật cùng bọn họ chơi đùa, cũng coi là rèn luyện, một tới hai đi, tự nhiên quen thuộc.

Phương Ảnh miễn cưỡng đối với Minh Nhật lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, đem nước suối bỏ vào nước trong thùng, vận chuyển dị năng, bốc hơi mồ hôi trên người, khô ráo một chút, mới tìm cái đất trống bắt đầu luyện quyền —— vừa bắt đầu động tác xác thực biết biến hình, nhưng từ từ quen đi liền còn tốt.

Hắn luyện đến tự nhiên vẫn là Thái Dương Quyền, đây là hắn quen thuộc nhất quyền pháp, cũng cùng dị năng của hắn phù hợp, dựa theo tiến độ, 【 Tồn Nhật Vu Tâm 】 tự nhiên là đã sớm luyện thành, hiện nay đang đứng ở 【 Nội Chiếu Tam Hỏa 】 giai đoạn —— ở cái trước mô phỏng bên trong, hắn liền đạt tới qua cảnh giới này, nhưng theo trong cơ thể lực lượng hỗn tạp, giai đoạn này lại lui trở về một ít, cần một lần nữa chỉnh hợp kình lực, mới có thể đạt tới 【 nội chiếu 】 cảnh giới, sau đó bắt đầu uẩn dưỡng tam hỏa.

Từng có kinh nghiệm, chỉnh hợp kình lực cái này liên quan cũng không khó, 【 Tâm Trung Hỏa 】 cũng ngưng tụ cũng rất nhanh, hiện tại Phương Ảnh luyện quyền, chủ yếu là ngưng tụ 【 Ý Trung Hỏa 】.

Lúc ấy Ô sư phụ nói, nội chiếu sau đó, tam hỏa ngưng tụ là càng ngày càng chậm, bởi vì đây thật ra là một cái từ 【 không 】 đến 【 có 】 quá trình.

【 Tâm Trung Hỏa 】 nói trắng ra nhưng thật ra là một cái hư ảo khái niệm, bản chất là do Hỏa Đức Tâm Đan cung cấp phần đệm đưa tới, tạm thời nhưng làm chính mình hạch tâm khái niệm, chỉ cần trong lòng ngươi có cái này khái niệm, kình lực chỉnh hợp xong xuôi, cái kia Tâm Trung Hỏa liền sẽ một cách tự nhiên sinh sôi đi ra.

Nhưng 【 Ý Trung Hỏa 】 liền dính đến tinh thần của mình, cái này liền không còn thuần là hư ảo khái niệm, mà là thực tế dính đến thân thể thuộc tính, bất quá bởi vì tinh thần hư vô mờ mịt, cho nên cũng là lấy khái niệm làm chủ, chỉ cần tinh thần tu vi đến nhà, tích lũy đầy đủ, như vậy Ý Trung Hỏa ngưng tụ cũng không khó.

Trên thực tế, Phương Ảnh cảm thấy tự tu luyện Minh Tâm Kinh sau đó, tự mình gánh vác thống khổ luyện quyền lúc, ngưng tụ Ý Trung Hỏa tiến độ tựa hồ có chỗ đề thăng —— cái kia đau khổ giống như là một cái ép nước cơ, đem tinh thần bên trong tạp chất dùng phương thức cực đoan nhất hung hăng ép ra, theo một ý nghĩa nào đó, xác thực tinh khiết tinh thần, đề cao hiệu suất.

Đến mức sau cùng 【 Thân Trung hỏa 】 cửa này đối với người bình thường đến nói là nhất nguy hiểm cũng khó khăn nhất, bởi vì là triệt để hóa hư làm thật, chân chính ảnh hưởng đến trạng thái thân thể, nhất định phải cẩn thận chặt chẽ, từng bước đắn đo, hơi không chú ý liền sẽ dẫn lửa thiêu thân, từ trong ra ngoài tự thiêu, người khác cứu cũng không kịp cứu —— cửa này kỳ thật đối với Phương Ảnh đến nói là đơn giản nhất, bởi vì hắn căn bản không sợ hỏa thiêu, lúc ấy Ô sư phụ thậm chí đề nghị nếu như hắn không sợ đau, có thể trực tiếp mãng đi qua, liền để cho Thân Trung hỏa bốc cháy, có lẽ lấy được thu hoạch sẽ càng nhiều.

—— luyện qua quyền về sau, Phương Ảnh liền đi cho Long đại sư thỉnh an, thuận tiện cũng đem bộ này Thái Dương Quyền lý luận cầm đi hỏi Long đại sư, nói đây là chính mình một lần tình cờ lấy được một môn pháp mạch truyền thừa, không biết Long đại sư cảm thấy thế nào.

Long đại sư đối với cái này biểu thị hỗ trợ, đồng thời cho Phương Ảnh ăn thuốc an thần:

"Pháp mạch truyền thừa kỳ thật cũng không có rõ ràng phân chia cao thấp, bởi vì bản chất đều là tu luyện, đề cao tự thân tố chất pháp môn mà thôi, vẫn là lấy uống nước nêu ví dụ, dùng cái gì phương thức bổ sung nước sẽ không ảnh hưởng kết quả cuối cùng —— có lẽ một ít vô cùng công pháp đặc thù, ví dụ như ta môn này 【 Ma Long Kiếp 】 tu luyện thành sẽ có chút đặc dị, nhưng đây chỉ là sản phẩm phụ, có hoặc không có, chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, cũng không phải là mấu chốt. Đối với dị năng giả mà nói, vẫn là dị năng bản thân cùng tự thân tố chất trọng yếu nhất."

Phương Ảnh đối với cái này ngược lại là có chút ý kiến khác biệt —— hắn cảm thấy khác biệt pháp mạch truyền thừa trong đó khác nhau vẫn là rất lớn, những cái được gọi là "Sản phẩm phụ" cũng không thể hoàn toàn coi nhẹ.

Tựa như Hỏa Đức nhất mạch, có thể thúc đẩy dị năng thăng hoa, mà giống Long đại sư Ma Long Kiếp, có thể dẫn động tâm kiếp, đây đều là rất lợi hại năng lực, làm sao có thể đều như thế đâu? Nếu có thể, hắn vẫn là nghĩ hết có thể nhiều tu luyện mấy môn truyền thừa.

"Ma Long Kiếp không có ngươi nghĩ cường đại như vậy."

Long đại sư lắc đầu nói: "Sư phụ có thể dẫn động trái tim của ngươi kiếp, chỉ là bởi vì sư phụ tâm thần lực lượng còn mạnh hơn ngươi phải nhiều, ngươi cũng không có tương ứng phòng hộ thủ đoạn, không có chút nào phòng bị mà thôi. Ma Long Kiếp đối với thực lực xê xích không nhiều đối thủ mà nói là không có ích lợi gì, nói cho cùng, nó nhưng thật ra là một loại nội tu, dẫn động chính mình tâm kiếp phương pháp, mà không phải chuyên môn dùng để công kích, một mực theo đuổi ảnh hưởng người khác, ngược lại là rơi xuống tầm thường."

Kiểu nói này, Phương Ảnh cũng là bừng tỉnh tới, vội vàng cảm ơn Long đại sư nhắc nhở.

"Không sao, sư giả, vốn là truyền đạo giải thích nghi hoặc —— "

Long đại sư nhìn trước mắt sắc mặt tiều tụy, trong mắt tia sáng lại càng cứng cỏi Phương Ảnh, trong lòng hài lòng, thế là dừng một chút, nói:

"Hôm nay bắt đầu, ngươi cần ăn bổ."

Hắn theo bên cạnh lấy ra một cái hộp cơm, mở ra, bên trong đúng là phong phú đến cực điểm rượu thịt, hơn nữa những thức ăn này, tất cả đều là Lý thế giới tài nguyên làm ra, thậm chí so với lúc ấy Chương cục trưởng mở tiệc chiêu đãi Phương Ảnh bọn hắn lúc còn có trân quý hơn một điểm —— Phương Ảnh nhận ra trong đó một cái 【 cá Thất Bảo 】 nghe nói có thể loại trừ ô uế, sạch sẽ tâm thần, còn có yếu ớt, tăng thêm tinh thần hiệu lực và tác dụng, chỉ nho nhỏ một đầu, liền muốn lên ngàn điểm tích lũy!

Mà cái này trong hộp cơm, có trọn vẹn bảy đầu! Còn có khác đồ ăn cùng rượu, Phương Ảnh mặc dù không quen biết, nhưng ngửi hương vị, cảm giác cũng tuyệt không đơn giản, cái này một cái hộp cơm, sợ không phải phải hao phí hơn vạn điểm tích lũy mới có thể đổi được!

Đây chính là đại lão cấp A sao, quả nhiên ngang tàng!

"Sư phụ, cái này "

Phương Ảnh nuốt ngụm nước bọt, con mắt có chút dời không ra —— hắn cảm giác thân thể cùng tinh thần đều đang reo hò, cần! Cần! ! !

Long đại sư đem hộp cơm hướng Phương Ảnh cái kia đẩy đi qua, cười nói: "Nơi này tất cả đều là chuẩn bị cho ngươi —— sư phụ biết ngươi Khổ Ách quấn thân, trải qua mấy ngày coi như thân thể có thể chống đỡ được, tinh thần cũng là gánh không được, một mực Khổ Ách chỉ là đơn thuần tra tấn, có thể tăng thêm tinh thần có hạn, chỉ có khổ nhàn kết hợp, mới là con đường tu luyện.".