Chương 229: Không còn chút tung tích (3)

Chương 229: Không còn chút tung tích (3)

"Cái kia, cái kia sư phụ ngươi cũng ăn "

Phương Ảnh tay có chút run lên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hộp cơm, lại cứ thế mà khắc chế sự vọng động của mình.

Long đại sư càng thêm tán thưởng, lắc đầu nói: "Đều là ngươi."

Nói xong, hắn dứt khoát đứng dậy rời đi, mà liền tại Long đại sư chân phóng ra ngưỡng cửa một khắc này, Phương Ảnh cuối cùng nhịn không được, hai tay gần như hóa thành tàn ảnh, như gió cuốn mây tản, đem những thứ này thức ăn quét sạch sành sanh!

Căn bản không kịp nếm mùi vị gì, Phương Ảnh chỉ biết mình hiện tại rất cần những vật này —— thân thể cùng tinh thần, đều giống như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa sa mạc đồng dạng, điên cuồng hấp thu bên trong dinh dưỡng, Khổ Ách Chi Nguyên tra tấn tại lúc này cũng giống như không quan trọng gì, bị làm dịu rất nhiều.

Cuối cùng, Phương Ảnh đem đũa thả xuống, trong hộp cơm đã sạch sẽ, liền một điểm cặn bã còn lại canh đều không có, thậm chí sáng đến có thể soi gương, để người hoài nghi có phải là cho tới bây giờ liền không có chứa qua thức ăn bất động sản.

"Quá mỹ vị "

Phương Ảnh từ đáy lòng cảm khái, toàn thân như ngâm vào trong nước ấm, ấm áp, đúng là có một loại sống lại cảm giác, cho dù hắn biết không bao lâu nữa, Khổ Ách lại sẽ như bóng với hình quấn lên hắn, thậm chí lại bởi vì thời khắc này dễ dàng cùng thoải mái dễ chịu trở nên càng thêm khó chịu, nhưng, đáng giá!

Dù sao cái này không chỉ là trên tinh thần thư giãn, cũng là chân thực, tài nguyên đập đi vào, để Phương Ảnh cảm giác thân thể của mình cùng tinh thần cường độ đều hơi có tăng phúc —— thấy hiệu quả lớn nhất vẫn là tinh thần, hắn thậm chí cảm giác lại đến mấy bữa, Ý Trung Hỏa hình thức ban đầu liền có thể nhìn thấy.

Ở trong đó đương nhiên là có hắn đau khổ tu luyện nguyên nhân, nhưng những thứ này ăn bổ tác dụng cũng tuyệt không thể coi nhẹ.

"Quả nhiên, đến cấp C sau đó, so đấu chính là tài nguyên."

Phương Ảnh nhớ tới vị kia lúc nào cũng tính toán chi li, liền lúc ấy vẫn là cấp D manh tân hắn đều không buông tha, năm mươi điểm tích lũy đều phải hố Phong Lãng.

Bây giờ nghĩ lại, hắn đột nhiên liền có thể hiểu được —— đó là thật hao tổn của cải nguồn gốc a!

Cũng không biết Phong Lãng vì cái gì không có gia nhập những cái kia tổ chức lớn, hoặc là bái nhập một cái tài nguyên tương đối phong phú pháp mạch môn hạ, mà là cùng công ty hợp tác, kết quả làm chính mình căng thẳng —— ân có lẽ kỳ thật đại bộ phận có chí tại cấp B dị năng giả cấp C đều như vậy?

Nếu không phải mình thiên phú tốt, lại bị Long đại sư vị này đại lão cấp A nhìn trúng, nếu không mình bây giờ hẳn là cũng tại Cục Quản lý khổ cáp cáp làm nhiệm vụ tích lũy điểm tích lũy, mà không phải bị ném uy —— nếu như đây không phải là lấy tỷ tỷ tử vong làm đại giá đổi lấy liền tốt.

Thống khổ, bi thương, đủ loại cảm xúc, lại như như thủy triều, đem Phương Ảnh tâm bao trùm.

Nhưng lần này, tại Khổ Ách Chi Nguyên phát tác phía trước, Phương Ảnh liền cưỡng ép đem những tâm tình này đều ép xuống, hắn đã có mục tiêu, có phương hướng, biết mình chuyện ắt phải làm, những thứ này xuân đau thu buồn, ảnh hưởng chính mình tâm tính đồ vật, tới không phải lúc.

"Tiếp tục tu luyện."

Phương Ảnh rửa sạch bát đũa, đem hộp cơm cất kỹ, liền ngồi ở tôn kia Đại Nhật Như Lai phía trước, nhắm mắt lại, cảm thụ được trong thân thể cái kia một đợt mạnh hơn một đợt đau khổ thủy triều, lẩm nhẩm kinh văn —— thân thể của hắn dần dần chảy ra máu tươi, phiêu tán tại trên không, giống như là có một cái vô hình tay tại chấp bút đồng dạng, lấy máu làm mực, lăng không viết Minh Tâm Kinh kinh văn.

Loại này tu luyện, cho dù tại bình thường, cũng là một loại độ khó cực cao khống chế huấn luyện, không nói đến hiện tại. Những cái kia trên không kinh văn màu đỏ ngòm xiêu xiêu vẹo vẹo, thậm chí thưa thớt căn bản nhìn không ra là chữ, phản giống từng cái vặn vẹo tiểu côn trùng, xấu xí không chịu nổi. Hơn nữa làm phía sau kinh văn xuất hiện lúc, phía trước kinh văn lại không cách nào duy trì hình thái, tán loạn thành một đoàn vết máu.

Phương Ảnh đối với cái này không chút nào chú ý, hắn chỉ là yên lặng tụng kinh, một lần lại một lần lấy máu lăng không viết.

Tu luyện không có nhiều như vậy đường tắt có thể đi, tố chất thân thể có lẽ có thể dùng tài nguyên xếp, nhưng kỹ xảo, lực khống chế, chỉ có chính mình kiên trì bền bỉ mới có thể thấy hiệu quả.

Chính hắn rõ ràng chính mình sự tình, hắn căn bản không có tương quan phẩm chất riêng, thiên phú tự nhiên chỉ là người bình thường tiêu chuẩn, cùng những yêu nghiệt kia thiên tài không so được, muốn tiến bộ, cũng chỉ có thể kiên trì bền bỉ luyện tập.

Cho dù về sau có lẽ có thể thu hoạch đến tương quan thiên phú, nhưng đây không phải là hắn hiện tại lười biếng lý do.

"Tỷ tỷ, chờ ta "

Chờ cả đời này kết thúc ta nhất định có thể cứu ngươi!

Đại điện bên ngoài, yên lặng nhìn xem một màn này Long đại sư nhẹ nhàng gật đầu, không có quá khứ quấy rầy Phương Ảnh, mà là yên tĩnh rút đi.

Đi đến tiền viện, Long đại sư suy nghĩ một chút, từ trong ngực móc ra một cái điện thoại —— có chút lão, không phải đương thời lưu hành loại kia chạm đến màn hình, càng giống là thế kỷ trước đại ca lớn:

"Uy? Chương thí chủ sao? Giúp ta đưa phong thư đi ra, thuận tiện giúp ta mang một ít đồ vật tới."

Cúp điện thoại, Long đại sư đưa điện thoại thu vào trong ngực, sắc mặt khôi phục bình tĩnh, lại là một bộ thế ngoại cao nhân dáng dấp —— thế ngoại cao nhân cũng dùng di động, hắn cũng không phải là cái gì niệm phật não niệm hỏng gia hỏa, có thuận tiện đồ vật không cần, nhất định muốn tận lực khó xử chính mình.

Tựa như hắn thường nói uống nước luận, đồng dạng là truyền lại tin tức, chân đi qua cùng gọi điện thoại tới, đều là truyền lại tin tức, hắn đương nhiên sẽ lựa chọn gọi điện thoại.

Bất quá có chút tin tức, xác thực không thể ở trong điện thoại nói.

Long đại sư ánh mắt sâu sắc, nhìn về phía chân trời mây cuốn mây bay:

"Nhật Tướng a các ngươi những người, đến cùng đang suy nghĩ cái gì?"

Phương Ảnh tối hôm qua nói những lời kia, hắn không tin, nhưng cũng không phải toàn bộ đều không tin.

Hắn kỳ thật so với Phương Ảnh rõ ràng hơn, Linh quốc phía trên những người kia đến cùng là những thứ gì, có bảo thủ ôn hòa, tự nhiên cũng có cấp tiến to gan, trong đó vòng xoáy, liền hắn cũng không dám quá đáng chen chân.

Dù sao hắn có thể trốn đến một mạng, sống tạm đến bây giờ, đã coi như là nhờ trời may mắn, theo lý thuyết, hắn cái này một cái điện thoại đều không nên đánh, nhưng có một số việc, hắn không thể làm không nghe thấy.

Chương cục trưởng cùng Long đại sư cùng nhau tìm tới Phương Ảnh thời điểm, hắn còn tại tu luyện, bất quá là một cái khác hạng mục, đó chính là "Lơ lửng" .

Phương Ảnh phía trước liền từng có lấy máu hóa cầu vồng di động cao tốc phương thức, lợi dụng nhiệt độ cao huyết hơi nước cung cấp động lực, đồng thời tận lực giảm bớt tự thân xứng trọng, tới thực hiện phi hành.

Nhưng loại này phương thức phi hành nói như thế nào đây, kỳ thật đối với Phương Ảnh tự thân tổn hại rất lớn, nếu như không phải liều mạng, Phương Ảnh là không muốn động dùng —— loại này thường xuyên tự tổn cùng với tái sinh, cái thứ nhất là tiêu hao năng lượng lớn, trừ phi là tại Nhật Tướng chiếu rọi xuống, bằng không cho dù là ánh nắng đều không thể cung cấp đầy đủ năng lượng hỗ trợ quá lâu; thứ hai là hao tổn tuổi thọ, cái này Phương Ảnh nói thật, không tính đặc biệt để ý —— hắn còn không có nghiêm chỉnh thọ tận mà chết qua đây, cùng hắn cái này không biết ngày nào liền chết người nói tuổi thọ thực sự là có chút quá xa xỉ.

Mà ngoại trừ hai điểm này, còn có một cái là huyết dịch thu hồi cùng lợi dụng —— vấn đề này kỳ thật rất sớm phía trước tại Phương Ảnh đối phó Liệp Khuyển lúc liền chú ý tới, thậm chí chuyên môn dạng này nhằm vào qua Liệp Khuyển, nhưng phía sau thu được Hấp Huyết Quỷ huyết mạch về sau, vấn đề này liền không quá lớn, bởi vì huyết mạch tự mang nhất định làm sạch huyết dịch năng lực. Đến bây giờ, mặc dù huyết mạch bị dung hợp, trở thành Thái Dương Chi Huyết, nhưng loại này làm sạch năng lực không giảm ngược lại tăng —— có rất ít độc tố hoặc là tạp chất có thể tại nhiệt độ cao như thế trong máu sống sót, theo một ý nghĩa nào đó, Phương Ảnh nói chính mình là thuần dương chi thể, bách độc bất xâm cũng không có vấn đề gì..