Chương 229: Không còn chút tung tích (4)

Chương 229: Không còn chút tung tích (4)

Nhưng Long đại sư cho Phương Ảnh nhắc nhở qua, đây tuyệt đối là một sơ hở, trên đời dị năng cùng Lý thế giới kỳ vật thực sự quá nhiều, ngươi làm sao lại có thể xác định, không có năng lực ô nhiễm dòng máu của ngươi độc tố hoặc là cái gì khác đồ vật đây?

Nếu như tại không rõ tình huống thời điểm, tùy ý tùy ý máu của mình, vậy một khi bị ám toán, tình huống liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm, còn có Phương Ảnh ỷ vào tự lành năng lực tùy ý nhận tổn thương cũng là dạng này, đây đều là sơ hở, đối mặt mới gặp địch nhân còn tốt, một khi nhiều lần xuất thủ, bị người tổng kết ra quy luật cùng quen thuộc, chỗ tối địch nhân liền sẽ nghĩ hết biện pháp nhằm vào ngươi —— đây cũng là Linh quốc rất nhiều cao cấp dị năng giả khinh thường cái gọi là siêu anh hùng nguyên nhân.

Càng cao cấp Linh quốc dị năng giả xuất thủ số lần lại càng ít, vì chính là giảm bớt chính mình sơ hở.

Mà đối với Long đại sư nhắc nhở, Phương Ảnh đương nhiên là khiêm tốn tiếp thu, cũng tại nghĩ biện pháp cải tiến, hắn ý nghĩ là đem huyết dịch chia làm hai phần, một phần trong cơ thể tuần hoàn, một phần tuần hoàn ngoài cơ thể, hai phần huyết dịch định kỳ dung hợp trao đổi, bên ngoài cơ thể cái kia phần huyết dịch muốn xác nhận sau khi an toàn mới có thể trở lại trong cơ thể.

Đến mức tự làm tổn thương mình, cũng tận lực tránh cho, ngược lại tăng cường Huyết Khải phòng hộ cùng tính bền dẻo, đồng thời đem Thái Dương Chi Huyết nhiệt lượng triệt để lợi dụng, để bất luận cái gì tới gần hắn công kích, đều trước trải qua một tầng giáp nhiệt lượng, trước làm sạch một lần —— đương nhiên nếu như có thể trực tiếp hòa tan mất tự nhiên tốt nhất, tóm lại tận lực không cần lấy tự làm tổn thương mình tới xem như chiến đấu thủ đoạn, ngược lại đem nó biến làm một loại thuận tiện tu luyện, hoặc là chính mình phát lực năng lực.

Mà muốn thực hiện kể trên những ý nghĩ này, liền yêu cầu Phương Ảnh đối với huyết dịch năng lực khống chế cao hơn rất nhiều tầng lầu, liền Liệp Khuyển kinh nghiệm cũng không đủ dùng, cần lại tăng lớn luyện tập.

Hiện tại Phương Ảnh luyện tập chính là "Ngự huyết phi hành" —— cái này kỳ thật tại hắn vận dụng Vân Trung Quân thời điểm sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, đơn độc Thái Dương Chi Huyết lời nói, hao phí tinh lực liền sẽ có điểm nhiều, hắn có thể một loại cực mạnh tinh thần ý niệm, khống chế huyết dịch tại trên không ngưng tụ, dùng cái này xem như cầu thang thực hiện đạp không, sau đó không ngừng phát lực, thực hiện "Phi hành" .

Ân, nói là phi hành, kỳ thật có điểm giống là Thang Vân Tung, chỉ là đem chân trái giẫm chân phải, biến thành giẫm máu, đằng không là có thể đằng không, nhưng tính linh hoạt cùng tốc độ là sẽ kém một điểm, Phương Ảnh đang suy nghĩ như thế nào cải tiến, hắn ý nghĩ là thông qua huyết dịch khảm bộ giảm, tại tầng thứ nhất trong máu lại bao khỏa một tầng huyết dịch, sau đó giảm huyết hơi nước, đồng thời truyền nhiệt lượng tiếp tục làm nóng, mô phỏng một loại nồi áp suất hình thức, tại sức chịu nén đầy đủ thời điểm hơi tiết một cái miệng, đem huyết hơi nước tiết ra đến, thực hiện cự ly ngắn phun tung toé gia tốc.

Nói như thế nào đây, có chút dùng, nhưng còn cần tiếp tục luyện tập, muốn chính xác khống chế loại này kết cấu có chút khó, vừa bắt đầu tổng hội tiết sai miệng, dẫn đến chuyển vị phương hướng phạm sai lầm ——

Hắn kém chút liền đụng phải Chương cục trưởng.

Phương Ảnh thề, hắn tuyệt không phải cố ý —— nhưng Chương cục trưởng mặt xác thực đen một chút.

Phương Tư sự kiện kia đi qua đại khái nửa tháng a, nguyên bản được xưng là hiền lành Chương cục trưởng hiện tại mặt lúc nào cũng tấm, trong ánh mắt giống như cất giấu chút che lấp, nhất là tại nhìn Phương Ảnh lúc, loại kia bất mãn càng là mắt trần có thể thấy.

"Phương Ảnh, ngươi cứ như vậy không quen nhìn ta sao?"

Khá lắm, lớn tiếng dọa người!

Phương Ảnh không muốn cùng Chương cục trưởng sặc âm thanh, dù sao nói cho cùng, nhà mình quả thật có chút xin lỗi hắn, nhưng tỷ tỷ đã chết, muốn nói Phương Ảnh thật đối với Chương cục trưởng không có điểm oán khí, đó cũng là giả dối.

Hắn dứt khoát hướng Long đại sư chắp tay, liền chuẩn bị lui ra, Long đại sư lại gọi lại hắn, nói:

"Minh Niệm, Chương cục trưởng lần này tới là vì ngươi sự tình."

Phương Ảnh đành phải dừng lại, ba người ngồi ở trong viện, Phương Ảnh cho Long đại sư cùng Chương cục trưởng rót trà —— Chương cục trưởng không nhìn hắn, cũng không có bưng trà, không có muốn uống ý tứ.

Phương Ảnh lơ đễnh, chỉ là chờ cái này Chương cục trưởng mở miệng —— Long đại sư trước tiên là nói về lời nói, hắn lấy ra Phương Ảnh điện thoại, tại Phương Ảnh ánh mắt vui mừng bên trong giao cho hắn, nói:

"Ngươi có thể cho ngươi thân nhân bằng hữu phát một câu, nhưng chỉ hạn một câu, không được đề cập nơi này chuyện, liên quan tới sự kiện kia, cũng không thể nói rõ."

Phương Ảnh đương nhiên biết Long đại sư nói là cái nào chuyện, hắn liền vội vàng gật đầu cam đoan chính mình sẽ không nói lung tung.

Mở ra điện thoại, bên trong ô biểu tượng có chút loạn, hiển nhiên, cái điện thoại này đã bị Cục Quản lý nghiên cứu rất nhiều khắp —— Phương Ảnh ngược lại là không để ý, bên trong không có gì không muốn nhìn người, liền cái kia ngoại cảnh tài khoản, bởi vì muội muội gạch bỏ, Phương Ảnh cũng cùng nhau gỡ cài đặt gạch bỏ.

Đến mức cùng Liệp Khuyển liên hệ, hắn đương nhiên cũng sẽ không ngay thẳng ghi chú cái gì Thiên Bình giáo phái Liệp Khuyển, mà là có khác xưng hô, bình thường cũng không cùng hắn online nói chuyện phiếm, không có gì có thể lo lắng tin tức.

Chính là chính mình, ngạch chân đứng hai thuyền chuyện, có thể bị bọn hắn phát hiện.

Phương Ảnh có chút chột dạ mở ra xã giao phần mềm, quả nhiên, bên trong tin tức đã bạo —— Cố Tiểu Nhiễm mỗi ngày đều cho hắn phát thật nhiều tin tức, có rất nhiều nàng hằng ngày, còn có chính là nàng nghĩ linh tinh, cuối cùng thì là dứt khoát nhớ cùng một chút tự chụp.

—— Phương Ảnh phía trước là lấy Lý thế giới huấn luyện xem như lý do, tới giải thích chính mình mất liên lạc, không có nói là "Ngồi tù" .

Đối với Tô Vãn Tình tự nhiên cũng giống như vậy giải thích, nhưng Tô Vãn Tình là thật hung ác tâm a, nhiều ngày như vậy, nàng liền phát hai cái tin tức tới ——

Đầu thứ nhất là nhận đến hắn đoạn liên kết giải thích, hồi phục một cái "Nhận đến."

Đầu thứ hai là hai ngày trước, đoán chừng là xác thực thời gian có hơi lâu, cho hắn phát cái dấu chấm hỏi, lại hỏi hắn một câu:

"? Tại cùng Cố Tiểu Nhiễm lêu lổng?"

Phương Ảnh cũng là đau đầu, Tô Vãn Tình ngươi có thể nghĩ tới ta điểm tốt sao? Ta là loại kia người sao! ?

Ân hình như thực sự là.

Tóm lại Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cho các nàng thống nhất phát đi tin tức:

"Huấn luyện có một kết thúc, hết thảy bình an, chớ niệm —— tương lai có lẽ không tại Lâm Giang tỉnh phát triển, đã quyết định chuyển đi 【 Thiên Cung học phủ 】 cả nhà đã di chuyển đến đô thành, đề nghị nhà ngươi cũng chuyển tới cùng ta đoàn tụ đại khảo về sau, 【 Thiên Cung học phủ 】 gặp."

Phương Ảnh cũng là không có cách, hắn không tốt nói rõ có tai nạn muốn phát sinh, chỉ có thể uyển chuyển khuyên bảo các nàng tốt nhất cả nhà đều dọn đi.

Phát xong tin tức về sau, hắn hít sâu một hơi, chuẩn bị gọi điện thoại cho chính mình phụ mẫu ——

"Muốn đánh điện thoại cho ba mẹ ngươi?"

Chương cục trưởng đột nhiên mở miệng, âm thanh trong bình tĩnh, mang theo một tia khó tả thương hại?

Phương Ảnh đột nhiên liền có một loại dự cảm không ổn, nhìn hướng Chương cục trưởng ——

"Ba mẹ ngươi đã xác nhận mất liên lạc, không biết đi nơi nào." ! ! ! ? ? ?

Phương Ảnh khó có thể tin nhìn xem hắn, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được tin tức này, cái gì gọi là, xác nhận mất liên lạc? ? ?

"Bọn hắn cuối cùng xuất hiện địa phương là đô thành, tại tỷ tỷ ngươi trước khi chết đại khái hai ba ngày thời điểm liền không có người nhìn thấy qua bọn hắn."

Phương Ảnh nhất thời nghẹn ngào, đầu óc trống rỗng, theo bản năng, lại muốn đi gọi muội muội xuyên quốc gia điện thoại ——

"Phương Tư trước đây cho ngươi thân thỉnh qua xuyên quốc gia thẻ điện thoại đi."

Chương cục trưởng âm thanh tại Phương Ảnh trong tai giống như địa ngục tiếng gió:

"Đó là giả dối —— muội muội ngươi, chưa bao giờ xuất cảnh ghi chép."

"Nàng mất liên lạc thời gian sớm hơn, làm các ngươi còn tại An Tố thành phố lúc, liền không có ghi chép —— chúng ta hoài nghi, tỷ tỷ ngươi giết người thứ nhất, chính là muội muội ngươi.".