Chương 230: Đều là giả dối toàn bộ tại lừa gạt ta! (1)

Chương 230: Đều là giả dối toàn bộ tại lừa gạt ta! (1)

Giữa trưa ánh mặt trời xuyên qua lá cây, tươi mát gió núi ôn nhu xoa xoa, trước người nước trà đã lạnh thấu, tựa như Phương Ảnh thời khắc này tâm.

Rõ ràng Thái Dương Chi Huyết còn tại vận chuyển, ngày chiếu sáng diệu xuống thân thể không ngừng bị tẩm bổ;

Rõ ràng Khổ Ách Chi Nguyên kích thích thần kinh, kiến phệ đồng dạng thống khổ cuồn cuộn không dứt;

Nhưng Phương Ảnh lại cảm giác gì đều không có.

Không cảm giác được ấm, cũng không cảm giác được đau.

Hắn chỉ là cầm điện thoại, có chút sững sờ nhìn xem Chương cục trưởng —— có lẽ cũng không phải là tại nhìn Chương cục trưởng.

Ánh mắt của hắn không có tiêu cự, phảng phất có đồ vật gì tán loạn đồng dạng.

Thế giới, trống rỗng.

Chương cục trưởng không nói gì, lúc này, hắn cuối cùng cầm lấy ly kia Phương Ảnh cho hắn đổ trà, thoáng nhấp ngụm.

Long đại sư thở dài, đọc âm thanh A di đà phật, nói:

"Minh Niệm "

"Đây không phải là thật "

Phương Ảnh giống như cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn sắc mặt đờ đẫn, lại lặp lại một lần:

"Đây không phải là thật."

Long đại sư giống như cảm ứng được cái gì, cau mày, âm thanh nặng chút: "Minh Niệm! Giữ vững tâm thần!"

"Chương cục trưởng đang gạt ta."

Chương cục trưởng nhíu mày, nói: "Đây đều là chúng ta điều tra ra được, ngươi nếu không tin, cho ngươi xem một chút tài liệu cũng không sao. Phụ mẫu ngươi bên kia, có thể là gặp cái gì ngẫu nhiên xảy ra vùng giao thoa, lại hoặc là bị dị năng giả chiến đấu tác động đến, bị định nghĩa thành nhân viên mất tích gì đó, cũng có thể. Dù sao đô thành cái kia dị năng giả rất nhiều, người bình thường vận khí không tốt, gặp phải chút dị năng giả loại hình rất bình thường."

"Đến mức muội muội ngươi nơi đó, Phương Tư cho ngươi xử lý thẻ quốc tế là giả dối, chúng ta đã dùng kỹ thuật thủ đoạn xác nhận qua, tấm thẻ kia căn bản đánh không đến nước ngoài, mà là được cài đặt hậu trường chương trình, mỗi lần ngươi gọi ngươi cái gọi là, "Tại liên minh Seattle du học muội muội" điện thoại lúc, liền sẽ bị hướng dẫn đến một cái khác kênh, cái kia kênh là online xây dựng một cái mã hóa trang web, chúng ta phá giải về sau phát hiện trang web bên trong cất giữ một chút hư hư thực thực là muội muội ngươi, nói không tỉ mỉ ghi âm —— ngươi mỗi lần gọi điện thoại tới tín hiệu đều thật không tốt a? Cái kia kỳ thật không phải tín hiệu không tốt, mà là ghi âm bản thân chính là như vậy. Không tin, ta cho ngươi thả một đoạn —— "

Chương cục trưởng lấy ra một cái bút ghi âm  ấn xuống nút bấm, xen lẫn dòng điện, hơi có chút sai lệch, thanh âm đứt quãng liền truyền ra:

"Nói — thử ca ca, ta ở đây, trôi qua tất - rất tốt "

Táp

Một đạo huyết nhận, bỗng nhiên vạch qua cái kia bút ghi âm, trong nháy mắt đem chẻ thành hai nửa!

Chương cục trưởng đột nhiên đứng lên, đang muốn nổi giận, đã nhìn thấy đối diện Phương Ảnh ngẩng đầu, trong mắt tựa hồ đã nhiễm lên một tầng huyết sắc:

"Cái này, không phải thật sự."

Hắn toàn thân huyết khí bốc hơi, đem chính mình bao phủ, mơ hồ tạo thành một cái cực kì dữ tợn ám trầm huyết giáp, âm thanh cũng biến thành ngột ngạt:

"Thế giới này, bất quá là mộng ảo bọt nước "

"Phương Ảnh! Ngươi còn muốn lừa mình dối người tới khi nào?"

Chương cục trưởng cũng không quen hắn, lúc này liền quát lớn, nhưng vẫn là vô cùng cẩn thận lui về phía sau chút —— Phương Ảnh lại không có tiếp tục động thủ, tựa hồ trong mắt hắn, căn bản lại không tồn tại Chương cục trưởng người này:

"Ngươi nói là giả dối, ngươi cũng là giả dối "

Phương Ảnh trên thân huyết khí càng nồng đậm, cuối cùng đem bộ mặt của hắn triệt để che giấu, giống như là một cái thật dày vỏ kén, đem hắn cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, mà liền tại huyết khí ngưng là chiến giáp nháy mắt, Long đại sư nghe được một tiếng cờ rốp giòn vang —— Phương Ảnh lồng ngực, viên kia Khổ Ách Chi Nguyên, nứt ra.

"Ngươi lừa gạt ta, ngươi căn bản không phải Chương cục trưởng "

Dưới ánh mặt trời, huyết khí bao phủ, toàn thân kích động sóng nhiệt quái vật bỗng nhiên nhìn hướng Chương cục trưởng, hai tay duỗi một cái, trong lòng bàn tay lại ngưng kết ra hẹp dài đỏ thẫm lưỡi dao, không chút do dự phóng tới Chương cục trưởng ——

"Ngươi là tâm ma! ! !"

Chương cục trưởng mở to hai mắt nhìn, cả giận nói: "Phương Ảnh, ngươi dám! ?"

Chỉ là tâm niệm vừa động ở giữa, trước người hắn liền xuất hiện một cái triệu hoán trận, một cái kiếm khách không đầu cương thi đi ra, trên người nó mọc như nhung sợi thô tóc trắng, trường kiếm trong tay vết rỉ loang lổ, cái cổ trở lên trống rỗng, tiết diện phẳng lì, huyết sắc như mới.

Mặc dù không có đầu, nhưng nó tựa hồ cũng có thể cảm ứng được Phương Ảnh vị trí, trực tiếp một cái dậm chân liền nghênh đón tiếp lấy —— đây là Chương cục trưởng thường xuyên triệu hoán một tên tử linh 【 Bạch Y kiếm khách 】 thực lực cường hãn, không những thân thể cứng rắn như sắt thép, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, kiếm thuật càng là tuyệt giai, đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Mặc dù giới hạn trong lực phá hoại cùng lực ảnh hưởng không đủ lớn, còn không thể định giá cấp B, nhưng tuyệt đối là cấp C bên trong cấp cao nhất đơn thể chiến lực một trong, đang thích hợp dùng để xử lý đại bộ phận không nghĩ làm lớn chuyện tình huống.

Hiển nhiên, hiện tại liền không quá thích hợp làm lớn chuyện —— nơi này dù sao cũng là Long đại sư chùa Minh Tâm, Phương Ảnh cũng là đệ tử của hắn, cho dù hiện tại Phương Ảnh nổi điên, đã đủ cho hắn phán một cái tập kích Linh quốc công vụ nhân viên tội, tại chỗ đem đánh chết, nhưng trở ngại mặt mũi, Chương cục trưởng cũng chỉ có thể lựa chọn tận khả năng không thương tổn đến Phương Ảnh có thể bắt được.

Hắn một bên kéo xa khoảng cách, một bên nhìn hướng Long đại sư, nói:

"Đại sư! Đây là Phương Ảnh chủ động tập kích, ta như đả thương hắn, còn mời đại sư tha thứ "

Cái này tự nhiên chỉ là lời khách sáo, Chương cục trưởng cho rằng Bạch Y kiếm khách đã đầy đủ đem Phương Ảnh cầm xuống, đến mức tổn thương hay không, dù sao Phương Ảnh có thể tự lành, hắn hạ thủ cũng sẽ không nhiều lưu tình —— còn chưa chờ hắn lời nói nói xong, một cỗ dọa người sóng nhiệt cũng đã đánh tới!

Chương cục trưởng con ngươi co rụt lại, kém chút liền muốn trực tiếp hiện ra pháp tướng —— là Phương Ảnh người này!

Ngay tại hắn mới vừa nói chuyện cái này biết công phu, Phương Ảnh vậy mà tốc độ tăng mạnh, giống như là một trận gió, trực tiếp xuyên qua Bạch Y kiếm khách, thẳng đến thủ cấp của hắn!

Cái kia cuồn cuộn sóng nhiệt bổ nhào vào Chương cục trưởng trên mặt, gần như muốn đem tóc của hắn nướng cháy!

Cũng may là hắn phản ứng lại, trước người lập tức hiện lên một cái triệu hoán trận, một mặt khảm nạm trắng như tuyết xương đầu đen đồng tấm thuẫn trong nháy mắt ngăn tại trước mặt hắn ——

Đông

Giống như đụng chuông đồng dạng, phát ra tiếng vang ầm ầm! Chương cục trưởng nhìn xem cái kia kịch liệt rung động, trung tâm đã lõm, thậm chí có mấy phần muốn bị hòa tan tấm thuẫn, tâm tựa hồ cũng đi theo run rẩy —— làm sao lại như thế mạnh? ? ?

Cái này cùng hơn một tháng trước kiểm tra lúc Phương Ảnh bày ra thực lực hoàn toàn không cùng đẳng cấp!

Không phải cái gì cẩu thí C- cái này mẹ nó tốc độ của hắn, lực lượng tuyệt đối đều đã đạt tới C+ trình độ! ! ! Tổng hợp đến xem, thực lực tuyệt đối đã là C+ đẳng cấp, thậm chí tính đến hắn năng lực tái sinh, năng lực khống huyết, hoàn toàn có thể cùng những cái kia đơn đấu yếu nhược phạm vi loại hình dị năng giả cấp B va vào!

Hắn cùng tỷ tỷ hắn Phương Tư một dạng, đều tại giấu? ?

Tâm tư một cái chớp mắt bách chuyển, Chương cục trưởng biết mình đoán sai Phương Ảnh thực lực, lập tức điều chỉnh chiến lược, cái này đến cái khác tử linh từ triệu hoán trong trận lao ra —— cấp thấp tử linh hiển nhiên thực sự Phương Ảnh trước mặt không đáng chú ý, hiện tại xuất hiện những thứ này tử linh mỗi một cái đều là cấp C đứng đầu thực lực, thậm chí cá biệt đạt tới cấp B!

Không phải Chương cục trưởng không nghĩ thả càng mạnh, mà là hắn có thể cảm giác được, từ vừa rồi bắt đầu, Long đại sư ánh mắt liền đặt ở trên người hắn, mơ hồ có chút áp lực —— đây là coi hắn là Phương Ảnh đá mài đao!

Chương cục trưởng cắn răng, lại thăm dò tính thả ra một cái đơn thể chiến lực tại cấp B bên trong cũng xem là tốt Kim Giáp Thi Cương, cái kia rơi vào trên người ánh mắt một chút lại nặng rất nhiều, nhưng chung quy là không có ngăn lại.

Oanh

Mặt kia đại thuẫn, cuối cùng bị Phương Ảnh tan xuyên, một mảnh nóng bỏng nước thép bên trong, hất lên huyết giáp quái vật vọt ra, cái kia đỏ tươi ánh mắt quét qua, lại để mắt tới Chương cục trưởng, đang muốn dậm chân, bên cạnh liền vây quanh một đám tử linh, sau lưng cái kia Vô Thủ kiếm khách cũng đuổi theo, ngăn chặn đường lui ——.