Chương 230: Đều là giả dối toàn bộ tại lừa gạt ta! (2)

Chương 230: Đều là giả dối toàn bộ tại lừa gạt ta! (2)

"Đại sư! Tử linh quá nhiều, ta cũng không tốt điều khiển "

Chương cục trưởng liếc Long đại sư một cái, gặp hắn không có ý kiến, liền trực tiếp hạ lệnh, toàn lực công kích —— hắn lại thế nào có thể thật sự cam tâm đá mài đao đâu? Hắn phía trước xác thực xem thường Phương Ảnh, nhưng Long đại sư, có lẽ cũng xem thường hắn, những thứ này tử linh đều xuất hiện, đừng nói Phương Ảnh, chính là một cái chân chính cấp B đến, cũng phải bị cầm xuống!

Tại loại này áp lực dưới, Phương Ảnh thanh đao này, có lẽ căn bản chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ bị trực tiếp bẻ gãy!

Nhưng mà tình hình chiến đấu, lại không có như Chương cục trưởng như thế dự liệu thiên về một bên —— Phương Ảnh dị năng, tựa hồ có chút khắc chế hắn tử linh?

Tinh thần loại vong hồn hình như căn bản không dám tới gần Phương Ảnh, chỉ dám xa xa phát ra mấy tiếng rít lên, lại đối với Phương Ảnh không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ngẫu nhiên có mấy cái bị Phương Ảnh đến gần vong hồn, càng là như tuyết gặp mùa xuân đồng dạng, hồn thể trực tiếp tan rã hơn phân nửa!

Chương cục trưởng nhìn xem đau lòng, liền vội vàng đem những cái kia vong hồn đều chiêu trở về, lại đổi mấy cái Phi Cương, hài cốt đi lên.

Nhưng những thứ này thực thể loại tử linh, Phương Ảnh cũng đối bọn họ có cực mạnh khắc chế, tử linh nhóm công kích rơi vào Huyết Khải bên trên, tựa như bị suy yếu rất nhiều, lại bị Huyết Khải tầng tiếp theo tầng tinh mịn Huyết Võng giữ được, căn bản chặt không xuyên, thậm chí tiếp xúc thời gian hơi dài một chút, vũ khí, xương cốt đều sẽ bị hòa tan, mà Phương Ảnh cái kia hai thanh hẹp dài, dưới ánh mặt trời giống như hỏa diễm đồng dạng cháy hừng hực huyết nhận lại giống như dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng, dễ như trở bàn tay liền có thể đem tử linh nhóm cắt chém thành khối!

Cái kia Vô Thủ kiếm khách lúc này đã trở thành nửa kiếm khách, kiếm thuật của nó dĩ nhiên tuyệt diệu, nhưng đánh không thủng, gánh không được cũng là không tốt, bị Phương Ảnh cận thân sau một đao từ trên xuống dưới chém thành hai nửa, dùng để đón đỡ kiếm trực tiếp bị tan xuyên vỡ nát, trên thân tóc trắng giống như là bị châm lửa hỏa diễm điên cuồng lan tràn đến toàn thân, cho tới bây giờ còn chưa ngừng diệt.

Những cái kia mặc tướng sĩ hài cốt mặc giáp thân thể cường độ sẽ cứng hơn một chút, nhưng chúng nó cũng chống cự không được mấy lần, mấu chốt nhất là tốc độ của bọn nó không đủ, hoàn toàn theo không kịp Phương Ảnh hiện tại thân pháp, thường thường chỉ có thể nhìn thấy trước mắt Huyết Ảnh chợt lóe lên, trên thân chỗ nào liền bị chém trúng, liền với bị chém mấy lần, liền bị chém nát xương, ngã trên mặt đất, chỉ có thể vô lực nhúc nhích —— đây là Chương cục trưởng nhất không hiểu.

Phương Ảnh tốc độ làm sao lại trở nên nhanh như vậy? ? ?

Hắn rõ ràng nhớ tới Phương Ảnh lúc ấy tại kiểm tra lúc, tốc độ xem như là chỗ yếu của hắn ấy nhỉ? ? ?

Nhưng bây giờ, Phương Ảnh Huyết Khải bên trên, tựa hồ có một cái cái tinh mịn lỗ thủng khép mở, thỉnh thoảng liền phun ra huyết sắc hơi nước, đẩy mạnh Phương Ảnh đột nhiên thay đổi phương hướng —— có đôi khi phương hướng không thích hợp, nhưng hình như vấn đề không lớn, bởi vì Phương Ảnh còn có thể sửa lại, loại này có thể liền chính hắn đều không thể dự liệu hành động quỹ tích ngược lại để tử linh nhóm càng thêm không nghĩ ra, không cách nào tinh chuẩn khóa chặt Phương Ảnh phương hướng.

Mấy cái kia cấp B tử linh cũng là bởi vì nguyên nhân này, mà chậm chạp không có cách nào phát huy tác dụng, chỉ có thể đi theo sau Phương Ảnh, không ngừng đuổi theo Phương Ảnh huyết khí ——

"Chương thí chủ, ngươi những thứ này tử linh, cũng là thời điểm đổi mới."

Long đại sư thản nhiên nói.

Chương cục trưởng mặt mắt trần có thể thấy đỏ lên —— hắn hít sâu một hơi, ánh mắt cuối cùng nghiêm túc:

"Cái kia đại sư, ta liền không khách khí vừa vặn ta gần nhất mới được một bộ tử linh, còn không có để cho nó động thủ một lần, liền để cho nó tới mở một chút mặn a —— vừa vặn nó trước đây, cũng cùng Phương Ảnh giao thủ qua."

Một cái màu đen, rõ ràng cùng lúc trước triệu hoán trận cũng khác nhau trận pháp chậm rãi xuất hiện tại trước mặt Chương cục trưởng, hắn sắc mặt có chút phức tạp, nhìn xem cái kia trận pháp bên trong, dần dần nổi lên bóng người —— đó là, hai mắt nhắm nghiền, dáng người uyển chuyển, vẫn cứ mặc màu đen sườn xám, Vương cục trưởng.

Hoặc là nói, 【 Bất Hủ Thi 】- 【 Vương Liên 】.

Chỉ là so sánh lúc trước, thời khắc này Vương Liên làn da trắng xám đáng sợ, dưới da gân xanh mắt trần có thể thấy, nguyên bản liền lạnh lẽo cứng rắn thần sắc hiện tại càng thêm không có nhiệt độ, phảng phất tảng đá đồng dạng, hiện ra một loại xám xanh màu sắc, chỗ đặc biệt nhất ở chỗ —— nàng vẫn cứ không có Ảnh Tử.

"A Liên" Chương cục trưởng không nhịn được kêu.

Nàng mở mắt ra, hai mắt vô thần, trong mắt chỉ có một loại hỗn độn sát ý, đối với Chương cục trưởng kêu gọi không phản ứng chút nào.

Chương cục trưởng nhìn xem nàng hiện tại dáng dấp, cũng chỉ có thể thở dài, hắn nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của nó, vừa nhìn về phía Phương Ảnh, trong mắt mơ hồ lộ ra một tia khó tiêu hận ý:

"Giết hắn, A Liên."

"Vương Liên" không do dự, trên thân nhảy phủ lên từng tầng từng tầng sắc bén Nhận Vũ màu bạch kim, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, tỏa ra ánh sáng lung linh ——

Táp

Chỉ là một cái nhảy lên, Vương Liên đã gia nhập chiến trường, Nhận Dực cuồng vũ, trực tiếp đem ngăn lại nó đường một cái thi hài cắt thành mảnh vụn, thẳng tắp phóng tới Phương Ảnh!

Thử

Rợn người kim thiết đan xen tiếng vang lên, Phương Ảnh cái kia một mực chưa từng nhận đến tổn thương Huyết Khải trong nháy mắt bị cắt mở một cái miệng lớn! Nhưng Phương Ảnh chỉ là lui về phía sau mấy bước, nhìn trước mắt Vương Liên, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Vương cục trưởng? Ngươi không có chết?"

"Quả nhiên, hết thảy đều là giả dối "

"Thế giới này, chỉ là bọt nước —— "

Lời còn chưa dứt, Vương Liên đã đánh tới, mà đối mặt cái kia phô thiên cái địa, phảng phất thủy triều đồng dạng Kim Loại Phong Bạo, Phương Ảnh lại là không lui mà tiến tới, tốc độ vậy mà lại nhanh một cái tầng cấp!

Thân thể của hắn phảng phất không có trọng lượng đồng dạng, theo cơn gió, nhanh phảng phất hóa thành một đạo Huyết Hồng, thừa dịp cái kia phong bạo còn chưa lại toàn lực lúc, liền xông phá tầng này phong bạo! Chính diện đón nhận phong bạo sau Vương Liên bản thể ——

Đây là một tràng, rất khó nhúng tay chiến đấu, hai phe đều hoàn toàn không để ý tới khác tử linh, người nào tới gần bọn hắn người nào liền bị hai phe xoắn thành mảnh vụn, bất luận là Phương Ảnh nhiệt độ cực cao huyết nhận, vẫn là Vương Liên tinh tế dày đặc, phảng phất cuồn cuộn không dứt, vô cùng nhọn hoắt nhận vũ, đều không phải khác tử linh có thể chống đỡ được.

Chương cục trưởng dứt khoát đem mặt khác tử linh thu hồi, cùng Long đại sư đứng chung một chỗ, nhìn xem như là dã thú điên cuồng đánh nhau hai người.

—— Chương cục trưởng là càng xem càng kinh hãi!

Cái này Phương Ảnh tinh lực làm sao cùng vô cùng vô tận giống như? Hắn mới như thế tuổi trẻ, theo lý thuyết coi như dị năng cường hoành, nhưng tích lũy không đủ, cũng không có quá nhiều tài nguyên bồi bổ, liên tiếp tác chiến lâu như vậy, coi như còn có thể chống đỡ, cũng dù sao cũng nên hiện ra một chút xu hướng suy tàn mới đúng, nhưng không có!

Phương Ảnh chiến đến hiện tại, không những không có một tia xu hướng suy tàn, ngược lại là càng đánh càng hăng, biểu hiện ra lực lượng, tốc độ, thậm chí còn muốn vượt qua ban đầu biểu hiện một đoạn! Loại này tấn mãnh tăng phúc vậy mà để cho hắn cùng Vương Liên ở giữa chênh lệch thật nhanh san bằng!

—— Vương Liên xác thực không bằng thời kỳ toàn thịnh, dù sao nàng hiện tại không có linh hồn, toàn bằng bản năng tác chiến, nhục thể mặc dù trải qua Chương cục trưởng uẩn dưỡng cải tạo, nhưng cũng chỉ có thể nói miễn cưỡng tới gần một chút khi còn sống thực lực, thật tính toán ra, đại khái là B- đến B tả hữu trình độ. Bất quá bởi vì sở hữu dị năng, tích lũy cũng đủ, cho nên tố chất thân thể muốn so đồng dạng cấp B tử linh càng hơn rất nhiều, ít nhất tốc độ cùng phản ứng bên trên là muốn ép Phương Ảnh một bậc, tại lực công kích bên trên ngược lại là cùng Phương Ảnh không kém quá nhiều.

Nhưng ngoại trừ vừa bắt đầu áp chế bên ngoài, hai người hiện tại đã gần như nhìn không ra quá lớn chênh lệch, nếu không phải Vương Liên cái kia thân bạch kim nhận vũ lực phòng ngự cực kì bất phàm, Vương Liên nói không chính xác còn muốn bị thua —— dù sao cùng một cái người có năng lực tái sinh đánh ngang nhau, cái kia kỳ thật cũng đã thua..