Chương 230: Đều là giả dối toàn bộ tại lừa gạt ta! (3)

Chương 230: Đều là giả dối toàn bộ tại lừa gạt ta! (3)

Trường hợp này, nhìn đến Chương cục trưởng lòng nóng như lửa đốt, liền Long đại sư tựa hồ cũng mười phần ngoài ý muốn, chậm rãi phát phật châu, tựa hồ suy nghĩ cái gì —— Chương cục trưởng hít sâu một hơi, làm một cái quyết định, hai mắt đóng lại, trong miệng giống như lầm bầm cái gì.

Cùng lúc đó, còn tại cùng Phương Ảnh đánh nhau Vương Liên bỗng nhiên dừng lại, bị Phương Ảnh bắt đến sơ hở, liên tục mấy đao phách lên, đao đao liệt hỏa, đem nàng bạch kim nhận vũ thiêu đốt màu đỏ bừng —— không đúng!

Đây không phải là bị huyết nhận đốt, mà là nàng toàn thân nhận vũ đều tại biến đỏ!

Cho dù là lúc này nhập ma Phương Ảnh, cũng vô ý thức phát giác được một tia không ổn, vội vàng tấn công mạnh muốn đánh gãy loại này biến hóa, lại không cách nào có hiệu quả —— Vương Liên toàn thân nhận vũ tăng vọt, gần như bành trướng một vòng, mỗi một mảnh nhận vũ đều đang điên cuồng run rẩy, cho dù thân thể tại Phương Ảnh công kích đến liên tiếp lui về phía sau, nhận vũ lại không có một điểm vỡ vụn vết tích, ngược lại là theo cái kia lau đỏ thẫm lan tràn, phát ra càng trong suốt "Kêu to" .

Lệ

Phảng phất một tiếng phượng gáy chợt vang, Vương Liên đỏ thẫm nhận vũ cấp tốc ma sát chấn động, tại cái kia nhận vũ khe hở ở giữa, lại bỗng nhiên sinh ra một tia hỏa diễm!

Cái này từng tia lửa đón gió mà lớn dần, nhảy hợp lại cùng nhau, trở thành liệt hỏa hừng hực, chỉ một thoáng, Vương Liên liền như là một cái dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng, nhận vũ mở lớn, lập tức liền ngừng lại lui thế, thậm chí lấy một loại so trước đó càng thêm cuồng bạo trạng thái hướng về Phương Ảnh đánh tới, cái kia đỏ thẫm nhận vũ bên trên, mỗi một mảnh lưỡi đao đều thiêu đốt hỏa diễm, tầng tầng lớp lớp, tinh tế dày đặc, như sóng biển sóng sau cao hơn sóng trước, mang theo khí thế kinh khủng đem Phương Ảnh bao phủ hoàn toàn!

"Núi đao biển lửa!"

Mơ hồ trong đó, tất cả mọi người giống như nghe thấy một tiếng khàn khàn như sắt đá ma sát âm thanh thì thầm.

Chương cục trưởng mở mắt, trong mắt có chút cảm hoài —— đây là Vương Liên, nổi danh nhất một chiêu.

Nàng dị năng cũng bởi vậy mệnh danh, trước đây, mỗi ra chiêu này, chính là quyết thắng, địch nhân ở dưới một chiêu này, sẽ bị ngàn đao băm thây chẻ thành xương mảnh, đốt thành tro cốt, chiêu này sau đó, thường thường là hài cốt không còn, chỉ lưu đen xám phiêu tán.

Phương Ảnh Huyết Khải trùng điệp phòng ngự xác thực lợi hại, năng lực tái sinh cũng khiến người sợ hãi thán phục, cho nên hắn có lẽ có thể lưu phải một mạng, nhưng cũng liền chỉ thế thôi —— Chương cục trưởng có chút tiếc nuối, bất quá cũng chỉ có thể làm đến tình trạng này, dạng này cũng có đủ rồi, chắc hẳn có thể cho Phương Ảnh lưu một cái, vĩnh thế dạy dỗ khó quên.

Hắn lặng lẽ liếc nhìn Long đại sư, chỉ thấy hắn như lão tăng nhập định, tầm mắt cụp xuống, không nói một lời, tựa hồ không có xuất thủ cứu giúp ý tứ, cảm thấy thoáng nhất định ——

Quả nhiên, Long đại sư không có xuất thủ, làm cái kia đao sơn hỏa hải ép qua Phương Ảnh, một lần nữa thu nạp cánh chim, tụ hợp Thành vương sen thời điểm, đứng tại chỗ Phương Ảnh Huyết Khải đã hoàn toàn vỡ vụn, cái kia thân tăng y cũng bị cạo tàn tạ không chịu nổi, lộ ra phía dưới da tróc thịt bong, cháy đen xốp giòn hương huyết nhục xương cốt, thậm chí tại cái kia bạch cốt âm u bên trên, vẫn có vô số cháy đen vết đao sâu tận xương tủy.

Còn có khí.

Chương cục trưởng có chút tiếc nuối, nhưng cũng biết, thật đánh chết Phương Ảnh cái kia cũng không tốt kết thúc, huống chi, xem ra Phương Ảnh mặc dù không có chết, nhưng đoán chừng cũng cách cái chết không xa, loại này kinh khủng thương thế, cho dù là người có năng lực tái sinh cũng phải khôi phục thật lâu.

"Đại sư "

Nhưng mà, ngay tại Chương cục trưởng cho rằng hết thảy đã hết thảy đều kết thúc thời điểm, hắn lại nghe được một tiếng có lực nhịp tim, phảng phất nặng nề, tràn đầy chiến ý nhịp trống, lập tức để cho hắn có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác ——

"Chờ một chút! ! !"

Chương cục trưởng vô ý thức kinh hãi lên tiếng, muốn xuất thủ ngăn cản, cũng đã không kịp —— một đạo Huyết Hồng chợt lóe lên, nhanh để người gần như thấy không rõ Ảnh Tử, chỉ nghe một tiếng phảng phất cắm vào hủ nê bên trong nhẹ vang lên ——

Xùy

Một cái cháy đen Huyết Thủ, đã cắm vào Vương Liên lồng ngực.

Cái kia đỏ thẫm nhận vũ còn thiêu đốt hỏa diễm, cực lực thiêu nướng cái kia Huyết Thủ da thịt, nhận vũ càng là điên cuồng xoắn ốc giảo sát cánh tay kia, nhưng không có cách nào ngăn cản cái kia Huyết Thủ động tác ——

"Dừng tay! ! !"

Chương cục trưởng đau thấu tim gan âm thanh vang lên, một cỗ khổng lồ uy áp như muốn giáng lâm, đếm không hết triệu hoán trận tại trên không nhanh chóng sáng lên, trùng điệp, một cái hoàn toàn do thi cốt tạo thành cự thủ từ trong duỗi ra, như chậm thực nhanh vươn hướng Phương Ảnh ——

"Chương thí chủ, ngươi cùng nhau."

Chỉ là nhẹ nhàng một câu, liền để cái kia sắp rơi vào Phương Ảnh đỉnh đầu cự thủ đột nhiên dừng lại, run rẩy, cũng không dám lại hướng xuống một điểm —— Chương cục trưởng trong lòng dâng lên một loại sợ hãi cực độ cảm giác, phảng phất sau một khắc liền bị nghiền nát, cho dù là pháp tướng cũng hoàn toàn không cách nào mang cho hắn bất luận cái gì cảm giác an toàn.

Long đại sư, cuối cùng vẫn là đứng tại Phương Ảnh bên kia.

Chương cục trưởng cắn răng, đem Pháp Tướng chi thủ chậm rãi thu hồi, lại nói: "Đại sư, cái này không công bằng, Phương Ảnh hắn, vũ nhục thi thể "

Long đại sư lại là bình tĩnh nói: "Là ngươi trước vũ nhục."

Chương cục trưởng không phản bác được, nhưng vẫn là nói: "Coi như thế, hắn cũng không thể —— tóm lại, lần này tính toán ta thua, mời ngài để cho hắn buông tay đi!"

Bất Hủ Thi chế tạo không dễ, mặc dù có thể tối đại hóa giữ lại khi còn sống trạng thái, thậm chí liền dị năng đều có thể giữ lại, nhưng thi thể cuối cùng không phải người sống, có bản thân khôi phục công năng, một khi bản thể gặp phải phá hư, liền rất khó chữa trị, nếu là trái tim bị bóp nát, cái kia có lẽ toàn bộ Bất Hủ Thi đều phải sụp đổ, hắn tất cả tâm huyết đều phải phó mặc!

Long đại sư nhìn hắn một cái, nói: "Yên tâm, lão nạp tâm lý nắm chắc —— Minh Niệm hắn, đã kiệt lực."

Chương cục trưởng sửng sốt một chút, cuối cùng phản ứng lại —— đúng vậy a, cái này Phương Ảnh cho dù thế nào khủng bố, cũng không có khả năng tại kinh lịch nhiều như thế đả kích nặng dưới tình huống còn có mạnh như vậy chiến lực quá lâu, vừa rồi cuối cùng này một kích, đoán chừng liền tiêu hao hết hắn toàn bộ khí lực đi.

Cái kia có lẽ, chính mình lại để cho Vương Liên kiên trì một chút, liền có thể đem Phương Ảnh đánh ngã?

Trong lòng của hắn mơ hồ có chút hối hận, cũng không dám lại nâng, chỉ là liền vội vàng đem Vương Liên chiêu trở về —— quả nhiên, Phương Ảnh chỉ là tay nắm chặt Vương Liên trái tim, cũng không có chân chính bóp nát, chỉ là cái kia nhiệt độ siêu cao độ y nguyên đem Vương Liên trái tim thiêu đốt ra một tầng cháy đen chưởng ấn.

Chương cục trưởng nhìn xem đau lòng không thôi, bất quá trái tim không nổ liền tốt, còn có thể tu, hắn vội vã trở về tu, cũng không còn nói cái gì lời khách sáo, liền muốn cùng Long đại sư cáo từ.

Long đại sư lại gọi lại hắn, đem một mặt bạch ngọc bài cho hắn, nói:

"Đem vật này giao cho vị kia, liền nói có thời gian gặp một lần."

Chương cục trưởng nhìn xem trên ngọc bài 【 Vân 】 chữ, lập tức liền minh bạch nói tới ai, có chút hoảng sợ liếc Long đại sư một cái, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, vội vàng rời đi.

Mà tại Chương cục trưởng triệt để rời đi về sau, Long đại sư mới chậm rãi đi tới cái này mảnh bừa bộn trong chiến trường, nhìn hướng cái kia toàn thân cháy đen, máu thịt be bét đệ tử ——

Chỉ có cách gần mới có thể nhìn thấy, Phương Ảnh duỗi ra cái kia Huyết Thủ, như cũ tại nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ còn muốn hướng chính giữa nắm.

"Minh Niệm, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng hà tất lại thêm ân oán?"

Đúng rồi, vừa rồi nhưng thật ra là Long đại sư cưỡng ép lấy Ma Long Kiếp, khống chế tâm ma định trụ Phương Ảnh, mới để cho Phương Ảnh kịp thời thu tay lại, mà không phải là cái gì kiệt lực —— nếu là lại trễ nửa giây, Phương Ảnh tay liền triệt để cầm, Chương cục trưởng yêu thích Vương Liên, cũng theo đó chân chính "Hương tiêu ngọc vẫn" khi đó đoán chừng liền thật sự không quá tốt thu tràng..