Chương 230: Đều là giả dối toàn bộ tại lừa gạt ta! (4)

Chương 230: Đều là giả dối toàn bộ tại lừa gạt ta! (4)

Chương cục trưởng dù nói thế nào, cũng là một tỉnh thự trưởng, bình thường coi trọng nhất thể diện, người cũng hiền lành, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, nhân mạch cực lớn, lúc ấy vây quét Phệ Ảnh lúc, chính là nhất hô bách ứng, trong tỉnh còn lại ba vị cấp B cao thủ cùng nhau trợ lực, thật đem hắn làm mất lòng, cho dù là có Long đại sư là Phương Ảnh đứng đài, Phương Ảnh ngày sau cũng không muốn lại nghĩ tại Lâm Giang tỉnh lăn lộn.

Cái kia ra Lâm Giang tỉnh, Long đại sư liền càng không khả năng chiếu cố đến Phương Ảnh —— hắn không cần nói Lâm Giang tỉnh, chính là ngọn núi này  bình thường đều không thể rời đi.

"Lúc tuổi còn trẻ, ta đã từng giống như ngươi huyết khí phương cương, nhưng quay đầu lại, lại đổi được cái gì? Gây thù hằn quá nhiều, cuối cùng tứ cố vô thân, chỉ có thể một người tại hải ngoại xông xáo, nếu không phải đã từng kết qua một chút thiện duyên, sợ là đã sớm thân tử đạo tiêu "

Long đại sư thở dài, đã có đối với Phương Ảnh bày ra thực lực khen ngợi, cũng có một tia không hiểu đau lòng —— lần này Chương cục trưởng đến, tự nhiên là trước thời hạn thông báo qua Long đại sư những việc này, Long đại sư cũng đồng ý hắn hướng Phương Ảnh nói những thứ này, thứ nhất là tiết tiết Chương cục trưởng trong lòng oán khí, thứ hai cũng là muốn mượn cơ hội này, lại mài mài một cái Phương Ảnh tâm tính.

Sao từng nghĩ, đứa nhỏ này tựa như cái thùng thuốc nổ một dạng, một điểm liền nổ, thậm chí còn kích phát tâm ma của hắn, liền Khổ Ách Chi Nguyên đều không thể áp chế, trực tiếp liền vỡ thành hai nửa —— bất quá nghĩ đến, về sau cái này Khổ Ách Chi Nguyên đối với hắn cũng vô ích.

Phương Ảnh khi nghe đến những tin tức kia lúc nếm nhận đến thống khổ, còn xa hơn vượt xa quá Khổ Ách Chi Nguyên mang đến cho hắn, hơn nữa có thể suy ra, loại đau này khổ sẽ nương theo hắn rất lâu.

Suy nghĩ một chút cũng là, ai có thể tiếp thu loại này chuyện đâu?

Phụ mẫu mất liên lạc —— nói là mất liên lạc, kỳ thật liền cùng chết không khác biệt, tại đô thành cái kia dị năng giả thường xuyên địa phương hoạt động, mất liên lạc chính là thường dùng nhất tấm màn che.

Mà tại tin tức này sau đó, lại là có thể nói phá vỡ tin tức, hắn tín nhiệm nhất tỷ tỷ, có thể giết chết hắn thương yêu nhất muội muội.

Trong một đêm, gia đình sụp đổ, cái này đổi người nào đến, ai có thể chịu nổi đâu?

Long đại sư đột nhiên, liền có chút minh bạch Phương Ảnh tại sao lại tâm ma bạo loạn, nhập ma nổi điên ——

"Chuyện thế gian, như thế nào lại là mộng ảo bọt nước đâu? Bất quá là không cách nào đối mặt hiện thực người, trốn tránh, ảo tưởng tìm cớ mà thôi."

Long đại sư nhẹ nhàng điểm một cái Phương Ảnh lồng ngực, phía trên tầng kia da chết như than cốc tróc từng mảng, lộ ra phía dưới trơn bóng như mới thịt mềm đến, một viên từ giữa đó rạn nứt thành hai nửa huyết châu hết sức dễ thấy.

Long đại sư lắc đầu, lúc này Phương Ảnh tâm ma, thật sự là khó trị.

Hắn trầm ngâm một lát, đi lấy một kiện mới tăng y tới, mới đập bể Phương Ảnh tầng ngoài cháy sém vỏ —— cháy sém vỏ phía dưới, những cái kia đã từng nhìn thấy mà giật mình thương thế đã hoàn toàn khôi phục, loại này năng lực tái sinh, quả thực có thể nói khủng bố, Long đại sư thậm chí cảm thấy phải nếu như chỉ là riêng lấy năng lực khôi phục luận, có lẽ định giá cấp A cũng không đủ.

"Nhưng năng lượng từ đâu tới đây đâu?"

Cảm thụ được Phương Ảnh quanh người cái kia y nguyên mênh mông sóng nhiệt, Long đại sư ngửa đầu liếc nhìn treo cao mặt trời, có chút như có điều suy nghĩ.

Cho Phương Ảnh khoác lên tăng y, Long đại sư mới ngồi xuống, gõ mõ, niệm tụng kinh văn, mà theo kinh văn niệm tụng, Phương Ảnh thân thể dần dần trở nên có thể hoạt động, trong mắt của hắn cái chủng loại kia trống rỗng cũng dần dần tập trung —— cực kì khó khăn, thường xuyên lại tán loạn thành trống không, nhưng Long đại sư rất có kiên nhẫn, một lần một lần tụng kinh, rốt cục là đem Phương Ảnh tâm ma đè xuống, để cho hắn thoạt nhìn bình thường một chút.

"Theo ta tụng kinh."

Chờ Phương Ảnh ánh mắt triệt để ngưng tụ, không cần hắn nói cái gì, Long đại sư tựa như nói là nói.

Phương Ảnh trầm mặc, cuối cùng vẫn là ngồi xuống, cùng Long đại sư cùng nhau tụng niệm, chỉ là đem so với phía trước, cái này tụng kinh trong thanh âm, nhiều một chút, khó mà xóa đi tĩnh mịch.

Cuối cùng, không biết lần thứ mấy về sau, Long đại sư thở dài một tiếng, ngừng lại, hỏi:

"Minh Niệm, ngươi ngộ sao?"

Phương Ảnh mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh, giống như một bãi nước đọng:

"Sư phụ, ta ngộ."

"Ngươi ngộ cái gì?"

"Chương cục trưởng đang gạt ta."

Long đại sư hít sâu một hơi, hai mắt đóng lại: "Tiếp tục niệm."

Mãi đến mặt trời lặn xuống phía tây, lúc hoàng hôn khắc, Long đại sư lại hỏi: "Hiện tại thế nào?"

Phương Ảnh sắc mặt không thay đổi, tựa hồ càng thêm bình tĩnh:

"Hắn nghĩ lừa gạt ta, hắn đang hại ta."

Long đại sư hô hấp cứng lại, vội vàng đọc mấy lần A di đà phật, mới đem trái tim tự bình phục lại:

"Tiếp tục."

Trên ánh trăng đầu cành, gió đêm gào thét, trên thân hai người thậm chí đều ngưng chút hàn lộ, Long đại sư mở mắt ra, lại lần nữa đặt câu hỏi:

"Có thể ngộ hay không?"

Phương Ảnh cũng lại lần nữa trả lời:

"Tỷ tỷ sẽ không làm loại chuyện đó, cho nên Chương cục trưởng nhất định là đang lừa ta, hắn chính là muốn nhờ vào đó đả kích ta, đánh ta, để cho ta biến thành phế vật, ta sẽ không như hắn nguyện, cũng sẽ không tin tưởng hắn lời nói."

Long đại sư cuối cùng trầm mặc xuống, thật lâu, hắn hỏi: "Nếu như đó là thật đâu?"

"Không có nếu như, ta tin tưởng tỷ tỷ —— cho dù là tại cái này hư ảo trong thế giới, tỷ tỷ cũng sẽ không làm loại này chuyện."

Long đại sư bất đắc dĩ nâng trán —— xong, tâm ma vào não, đồ đệ này sợ là không cứu nổi!

Hắn đang muốn nói cái gì, lại nhìn thấy Phương Ảnh ánh mắt, lập tức có chút sửng sốt —— đây không phải là nhập ma sau đó hỗn độn ánh mắt, cũng không phải tuyệt vọng sau cam chịu triệt để trốn tránh hiện thực ánh mắt, mà là một loại, kiên định, không chút nào dao động ánh mắt! ?

Phương Ảnh nhìn xem Long đại sư, tựa hồ cuối cùng suy nghĩ minh bạch cái gì, thản nhiên nói:

"Sư phụ, ta hiện tại rất tốt, rất thanh tỉnh. Ta không có nhập ma, nhưng ta y nguyên tin tưởng vững chắc, tỷ tỷ ta không có giết muội muội."

Long đại sư híp híp mắt: "Cho dù là Chương cục trưởng đem những chứng cớ kia bày cho ngươi nhìn?"

Phương Ảnh gật đầu nói: "Hắn chứng cứ chỉ có thể chứng minh muội muội mất tích cùng tỷ tỷ ta có quan hệ, lại không thể chứng minh là tỷ tỷ ta giết nàng —— ta tin tưởng, muội muội còn sống, tuyệt đối còn sống, cứ việc ta còn không biết nàng ở nơi nào."

Long đại sư nhìn Phương Ảnh rất lâu, tựa hồ cuối cùng xác nhận hắn không có điên, mới chậm rãi gật đầu:

"Một người có tín niệm là chuyện tốt, cho dù cái kia tín niệm là giả tạo, cũng so cái gì đều không có, ngơ ngơ ngác ngác mạnh —— nếu như cái này có thể có trợ giúp ngươi không rơi vào ma đạo, vậy ngươi nguyện ý tin tưởng, liền tin tưởng đi."

Long đại sư không tiếp tục nói cái gì, chỉ là đứng dậy, lại dừng lại, châm chước một lát, nói:

"Mấy ngày nay, chuẩn bị một chút a, qua chút thời gian, ta có thể sẽ đưa ngươi vào vùng giao thoa bên trong đi, có chút tài nguyên, vẫn là phải đi bên trong mới tốt lợi dụng."

Phương Ảnh sắc mặt như thường, cũng đứng dậy chắp tay nói cảm ơn.

"Đến vùng giao thoa sau đó, ngươi có thể cầm ngã phật châu, đi bái kiến một vị cường giả, để cho hắn đem ngươi đến hạch tâm nhất địa phương đi."

"Đa tạ sư phụ tài bồi!" Phương Ảnh sâu sắc cảm ơn, lại hỏi: "Không biết ta nên như thế nào xưng hô vị tiền bối này?"

Long đại sư quay lưng lại, nhìn về phía bầu trời đêm, tùy ý nói:

"Hắn là trấn thủ 【 Vân Mộng Trạch 】 cường giả cấp A, ngươi có thể xưng hô hắn, 【 Vân Trung Quân 】.".