Chương 231: Tỷ tỷ bảo vệ ngươi a ~ (1)

Chương 231: Tỷ tỷ bảo vệ ngươi a ~ (1)

Vân  Trung, Quân?

Mãi đến Phương Ảnh xếp bằng ở trong phòng mình, minh tưởng ổn định tâm thần lúc, trong lòng y nguyên thỉnh thoảng hồi tưởng lại cái tên này.

【 Vân Trung Quân 】.

Người bình thường, cũng không dám như thế xưng hô chính mình.

Trên thế giới này, xưng hào loại này đồ vật, cũng không phải tùy tiện lấy —— có chút siêu cấp Anh Hùng xuất đạo lúc, ưa thích lên một chút vô cùng huyễn khốc hoặc là cao đại thượng danh tự, nhưng rất nhanh đều sẽ từ bỏ, thậm chí trực tiếp xuất đạo chính là biến mất.

Đây không phải là bọn hắn đột nhiên có cái gì khiêm tốn thái độ, mà là bị xã hội và thượng tầng áp lực —— đại chúng sẽ chất vấn ngươi không có mạnh như vậy năng lực lấy ngưu bức như vậy xưng hào có phải là tại lòe người, thượng tầng thái độ thì càng trực tiếp, ta lợi hại như vậy đều không dám lấy loại này danh tự, ngươi một cái mới xuất đạo manh tân khẩu khí dám lớn như vậy?

Siêu cấp Anh Hùng như vậy, dị năng giả kỳ thật cũng kém không nhiều, bọn hắn mặc dù không xuất đầu lộ diện, rất nhiều danh hiệu lưu truyền độ đều không rộng, thậm chí hiếm ai biết, nhưng đối xứng hào thái độ lại càng thận trọng, bởi vì đây là thực lực cùng địa vị biểu tượng, giống như là cấp C phía dưới dị năng giả, liền lấy danh hiệu tư cách đều không có, nhiều nhất chỉ có thể tính 【 ngoại hiệu 】.

Mà giống 【 Vân Trung Quân 】 dạng này, lấy thượng cổ thần minh làm hiệu, có rõ rệt đặc điểm xưng hào, cũng không người bình thường có khả năng nắm giữ, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, có lực lượng —— Phương Ảnh từng nghe nói qua như thế một cái thuyết pháp, phàm là cổ lão danh hiệu, đều tại trong Lý thế giới có chiếu rọi, Biểu thế giới người coi đây là hào, thực lực thấp còn tốt, nổi lên chơi đùa thì cũng thôi đi, thực lực cao, là tất nhiên sẽ cùng Lý thế giới tâm tướng cảm ứng.

"Cũng chính là nói, vị này 【 Vân Trung Quân 】 dị năng của hắn, sợ không phải thật là 【 Vân Trung Quân 】!"

Đến mức Lăng Tiêu —— đúng rồi, tại Lăng Tiêu phía trước, Lạc Nhật Chi Thương phía trước, vẫn tồn tại một vị chân chính, đứng tại đỉnh điểm 【 Vân Trung Quân 】!

Là vị này Vân Trung Quân sau khi ngã xuống, dị năng mới truyền thừa đến trên thân Lăng Tiêu.

Phương Ảnh hít sâu một hơi, ý thức được khả năng này là một cái to lớn cơ duyên, cũng có thể là tai họa khổng lồ —— hắn còn chưa cùng có giống nhau dị năng người chạm qua mặt, lúc ấy gặp Liệp Khuyển thời điểm, dị năng của hắn đã tiến hóa thành 【 Sí Huyết 】 cùng hắn 【 Phí Huyết 】 khác biệt, đến bây giờ, càng là thăng hoa thành 【 Thái Dương Chi Huyết 】 bởi vì bên trong gặp gỡ khó mà phục chế, nghĩ đến trên thế giới có lẽ còn không có cùng hắn cùng loại dị năng.

Nhưng 【 Vân Trung Quân 】 không giống, cái này một dị năng Phương Ảnh cũng không có bất kỳ cải biến, vẫn là nguyên trấp nguyên vị, dạng này dị năng, gặp đã là cường giả cấp A chính quy 【 Vân Trung Quân 】 có thể hay không bị cảm ứng ra tới?

Bởi vì chưa từng gặp phải tình huống tương tự, liền Phương Ảnh cũng không dám khẳng định —— nếu là bị cảm ứng ra đến, cái kia hạ tràng khó liệu, hoặc là biến thành vật thí nghiệm, bị trở thành hi hữu tài liệu hung hăng tra tấn, hoặc chính là bị vị này 【 Vân Trung Quân 】 đại lão tại chỗ thu làm quan môn đệ tử, kế thừa y bát, một bước lên trời Phương Ảnh cảm thấy cái sau khả năng tính khó tránh khỏi có chút quá nhỏ.

Hắn phía trước thăm dò tính hỏi một chút vị này Vân Trung Quân tính cách như thế nào, lấy được trả lời là:

"Hơi có chút không tốt ở chung, hắn làm người 【 tương đối 】 ngạo khí, ngươi không đi chọc hắn liền không có chuyện gì."

Long đại sư lúc ấy đặc biệt tại "Tương đối "Hai chữ nói nặng chút, cái kia Phương Ảnh còn có thể không hiểu sao —— cái kia hẳn là ngạo khí vạn trượng, tuyệt không đem người khác để ở trong mắt loại kia ngạo khí a!

Mà hắn có thể tọa trấn Lâm Giang tỉnh trọng yếu nhất vùng giao thoa kiểu tài nguyên 【 Vân Mộng Trạch 】 thực lực tuyệt đối là không hề nghi ngờ cường hãn, thậm chí có thể so với vây ở Minh Tâm tự Long đại sư kinh khủng hơn, Phương Ảnh nếu là gặp phải hắn, có một chút xíu sơ xuất, đây tuyệt đối là chết không thể chết lại —— chỉ có thể nhìn Long đại sư có thể giữ được hay không hắn.

Nhưng đoán chừng cũng là khó, Phương Ảnh trong lòng là rất rõ ràng, Long đại sư hiện tại có thể như thế che chở hắn, hoàn toàn là bởi vì chính mình là hắn đệ tử duy nhất, có khả năng truyền thừa hắn công pháp, mới đối chính mình đủ kiểu ưu đãi, nhưng loại này ưu đãi không phải vô thượng hạn, đối mặt một cái đồng cấp cường giả, hắn còn nguyện ý che chở Phương Ảnh sao?

Khó nói, rất khó nói.

Cho nên nếu có thể, Phương Ảnh nhưng thật ra là không muốn đi cái kia vùng giao thoa, nguy hiểm thực sự quá lớn, rất có thể nhân sinh như vậy kết thúc —— hắn mặc dù trải qua tìm chết, với cái thế giới này đã gần như tuyệt vọng, nhưng cũng không muốn chết không có chút ý nghĩa nào.

"Để cho Tô Vãn Tình đi thăm dò ngọn nguồn?"

Phương Ảnh trong đầu tung ra một ý nghĩ —— biện pháp này thực sự là có chút âm hiểm, nhưng lại không thể không nói là tốt nhất biện pháp, Tô Vãn Tình không hề nghi ngờ là thích hợp nhất bái sư Vân Trung Quân người, đã có thể tránh khỏi Phương Ảnh nhìn thẳng vào Vân Trung Quân phiền phức, lại có thể để cho Phương Ảnh cùng hưởng nàng bái sư sau tất nhiên lên nhanh tiến độ tu luyện.

Trung thực nói, bây giờ cách Tô Vãn Tình lấy được dị năng đã đi qua gần tới hai tháng, tiến độ xác thực rất nhanh, nhưng cũng sắp có hạn, dù sao không phải mỗi người đều có máy mô phỏng, thiên phú cho dù tốt, cũng là phải nói cơ bản pháp, Tô Vãn Tình hai tháng này có thể đem dị năng cường độ tăng lên tới D+ tả hữu liền đã tính toán rất không tệ.

Nhưng nếu có quá nhiều tài nguyên cùng đỉnh cấp chỉ đạo tương trợ, cái tốc độ này không thể nghi ngờ sẽ lại nhanh bên trên rất nhiều —— nhưng, sơ ý một chút, nếu để cho Vân Trung Quân ý thức được Tô Vãn Tình dị năng cùng hắn giống nhau như đúc, hậu quả quả thực là tai nạn tính!

"Không thể làm như vậy "

Phương Ảnh vô ý thức đem cái này âm hiểm biện pháp áp xuống, nhưng trong đầu nhưng lại lập tức toát ra một thanh âm:

"Thế giới này đã nát thành dạng này, lại nát một điểm lại có làm sao?"

Phương Ảnh cau mày, trong lòng quát lớn:

"Ta đã mất đi nhiều như vậy, ngươi còn muốn ta lại mất đi Tô Vãn Tình sao!"

Thanh âm kia yếu ớt:

"Ngươi đã mất đi nhiều như vậy, lại mất đi một cái lại làm sao? Thế giới này, chẳng lẽ đối với ngươi mà nói còn có ý nghĩa sao?"

"Chẳng lẽ ngươi bây giờ còn có nhàn tâm cùng Tô Vãn Tình, hoặc là Cố Tiểu Nhiễm yêu đương?"

"Thế giới này, bất quá là mộng ảo bọt nước, một tràng mô phỏng."

"Phụ mẫu chết rồi, tỷ tỷ chết rồi, muội muội nói không chừng cũng đã chết, tình huống thậm chí so với 【 ước hẹn bốn năm 】 còn muốn càng hỏng bét, ngươi không nắm chặt cơ hội, lợi dụng hết thảy thủ đoạn tăng cao thực lực, còn quan tâm nhiều như vậy đạo đức, trông coi cái gì thanh quy giới luật, ngươi thật sự coi chính mình là hòa thượng sao?"

"Người ngươi cũng từng giết, sai ngươi cũng phạm qua, ngươi chẳng lẽ còn cho là mình là sạch sẽ?"

"Ngươi tay đã dơ bẩn, không trở về được nữa rồi. Loại kia cái gọi là bình tĩnh sinh hoạt, ngươi cho rằng an bình vui vẻ, thật tồn tại sao? Có lẽ hết thảy vốn là mộng, ngươi sớm nên tỉnh!"

Ma âm quanh quẩn, tích tìm kiếm tinh mịn, giống như là trong lòng có cái âm u nơi hẻo lánh thối rữa, chảy ra một đống mùi hôi thối nát nước bẩn.

Phương Ảnh muốn đi biện, lại cảm thấy cái thanh âm kia nói đến tựa hồ cũng đối —— thế giới này, cái này nhân sinh, vốn là hỏng bét cực độ, chính mình đã sớm không muốn tiếp tục, vì sao không đem hết thảy đều lợi dụng được? Đối mặt dị năng giống nhau người là chính mình không sớm thì muộn muốn gặp phải một cái cửa ải, chính mình thử có nhiều nguy hiểm, để cho Tô Vãn Tình đến liền tốt.

Dù sao nơi này chỉ là mô phỏng, Tô Vãn Tình cũng không nhất định sẽ chết, nói không chừng còn có thể một bước lên trời, từ đây thực hiện giấc mộng của nàng —— coi như xảy ra chuyện cũng không có quan hệ, lần sau mô phỏng không cho nàng đến liền tốt, một lần thử lỗi, về sau không lo, tính gộp cả hai phía làm sao cũng không tính thua thiệt, làm loại này chuyện lại làm sao? Cái này dị năng vẫn là chính mình Đồng Tâm cho nàng đâu, coi như là kiềm chế lãi, nàng cầm dị năng, dù sao cũng nên trả giá một điểm đại giới.

Hơn nữa mình còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, làm sao có thể đem thời gian lãng phí ở cùng Vân Trung Quân dây dưa bên trên —— phụ mẫu mất liên lạc, đến cùng là ngoài ý muốn vẫn là tất nhiên? Bọn hắn là gặp phải cừu gia, vẫn là đơn thuần xui xẻo?

Còn có muội muội, Phương Ảnh lúc ấy theo Long đại sư đọc rất lâu kinh văn, tâm ma biến mất xuống, cũng dần dần khôi phục một chút tỉnh táo, hắn nói không tin Chương cục trưởng lời nói, không phải lời vô ích, cũng không phải trốn tránh, mà là thật sự cho rằng như vậy —— bởi vì hắn chú ý tới một vấn đề.

Tỷ tỷ xem như 【 Phệ Ảnh 】 lúc, tại thôn phệ hết người khác Ảnh Tử đồng thời, cũng sẽ đem người bị hại huyết dịch cũng cùng nhau lấy đi hơn phân nửa —— lúc trước Phương Ảnh liền nghĩ qua, Phệ Ảnh đến cùng là vì cái gì muốn làm như thế, là xuất phát từ đơn thuần làm nhục, vẫn là thật cần?

Bây giờ nghĩ lại, Phương Ảnh gần như có thể xác định, cái này tuyệt không phải đơn thuần làm nhục, mà là Phương Tư đang vì Phương Mính kiếm ăn!

Nhưng, muốn nói Phương Tư thật không có đối với Phương Mính làm cái gì, Phương Ảnh kỳ thật cũng là không tin lắm, kết hợp Phương Tư phía trước tại An Tố thành phố Cục Quản lý công tác, cùng với trong hiện thực lần kia đột nhiên muốn tìm Phương Mính hàn huyên một chút, hắn suy đoán, Phương Tư tỉ lệ lớn là đã phát hiện muội muội Phương Mính là Hấp Huyết Quỷ chuyện.

Nào biết chuyện này Phương Tư sẽ làm gì chứ?

Phương Ảnh thở dài một tiếng —— lúc ấy Phương Ảnh còn không có biểu lộ mình đã giác tỉnh dị năng, Phương Tư tại đối mặt một cái cùng Phương Ảnh sớm chiều chung đụng Hấp Huyết Quỷ muội muội lúc, tuyệt đối sẽ cảm thấy Phương Ảnh nhận lấy uy hiếp, nhưng xuất phát từ thân tình, nàng cũng tuyệt đối sẽ không giết Phương Mính, như vậy còn lại, chỉ có cầm tù.

Cho nên Phương Tư mỗi lần gây án, đã là vì thỏa mãn chính mình thi ngược muốn, cũng là đang vì Phương Mính thu thập huyết dịch.

Nàng, quyển dưỡng Phương Mính.

Mà bây giờ, tỷ tỷ Phương Tư đã bỏ mình, muội muội Phương Mính tình huống thì thế nào, nàng đến cùng là bị Phương Tư cầm tù tại nơi nào, không có huyết dịch hấp thu vào, nàng trôi qua như thế nào, có thể hay không bị vây chết? Vẫn là đã trốn thoát?

Những thứ này Phương Ảnh cũng không biết, so với bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cùng Vân Trung Quân gặp mặt, chẳng lẽ những thứ này không phải hắn càng có lẽ đi thăm dò minh bạch sao?.