Chương 231: Tỷ tỷ bảo vệ ngươi a ~ (2)

Chương 231: Tỷ tỷ bảo vệ ngươi a ~ (2)

Huống chi, còn có giải quyết tỷ tỷ tâm ma 【 Ma Long Kiếp 】 cần học tập —— không chỉ là tỷ tỷ tâm ma phải giải quyết, tâm ma của hắn cũng bởi vì cái này mấy lần xung kích, phát triển lớn mạnh đến một cái khó mà coi nhẹ tình trạng.

"Này làm sao có thể xem như là tâm ma đâu? Ta chính là ngươi a, những ý nghĩ này, chẳng lẽ không phải đều là ngươi ý nghĩ sao?"

Đáy lòng cái thanh âm kia, lại tại quanh quẩn.

"Hơn nữa cái nào ý nghĩ, không phải đứng tại góc độ của ngươi, ích lợi của ngươi suy nghĩ?"

"Ta mới là càng có hiệu suất, càng mạnh ngươi, ngươi nói ta mùi hôi thối nát, vậy chính ngươi đâu? Ngươi có phải hay không cũ kỹ cổ hủ, ngây thơ yếu ớt?"

"Thừa nhận a, ngươi cái kia một bộ đã lạc hậu, thế giới này so với ngươi tưởng tượng lớn, cũng nhiều phức tạp. Lại ôm trước đây loại kia ý nghĩ, ngươi sẽ chỉ tiến lên càng ngày càng khó —— người nào đều không muốn hi sinh, cũng chỉ có thể hi sinh chính mình."

Thanh âm kia trở nên có chút ủ dột, tựa hồ thật là vô cùng đau đớn đang vì Phương Ảnh suy nghĩ:

"Có thể chịu được cực khổ người chịu khổ lúc nào cũng nhiều nhất, người thiện lương sẽ chỉ bị người lợi dụng hắn thiện lương, như ăn thiệt thòi là phúc, cái kia trên đời giàu nhất người chẳng lẽ chịu thiệt, tổn hại, bất lợi nhiều nhất?"

"Chúng ta một đường đi đến hôm nay, ngậm bao nhiêu đắng, gặp bao nhiêu chẳng, chẳng lẽ ngươi còn không có thấy rõ ràng sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn tiếp tục như vậy, mỗi đi một bước đều đạp Kinh Cức sao?"

"Cái gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô, muốn leo lên trên, liền phải không từ thủ đoạn, liền phải để cho người khác hi sinh, Thiên chi đạo tổn hại có dư lấy phụng không đủ, người chi đạo tổn hại không đủ để phụng có dư. Thế giới này chính là như vậy, mạnh được yếu thua, ngươi chỉ có đi ăn, đi cướp đoạt, đi lợi dụng hết thảy ngươi có thể lợi dụng đồ vật, mới có thể bò đến cao nhất bên trên!"

Ma âm càng lúc càng lớn, tựa hồ liền trái tim cũng đi theo rung động:

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi thiên phú là trên đời bao nhiêu người đều so với không?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, vì cái gì ngươi lúc nào cũng bước đi liên tục khó khăn, thân tử đạo tiêu?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, cái này mịt mờ nhân gian, vì sao ngươi không thể được ý đều vui mừng?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, bất quá là một đời hư ảo, lại có gì chuyện không thể làm?"

Phương Ảnh há miệng muốn nói, lại là miệng đắng lưỡi khô, phảng phất bị bịt lại yết hầu ——

"Ngươi xem một chút ngươi tại lần này trong đời đều làm cái gì? Sa vào tại tỷ tỷ ôn nhu hương bên trong, lại không phát hiện được biến hóa của nàng, ngây thơ!"

"Không ràng buộc cho Tô Vãn Tình Đồng Tâm dị năng, để cho nàng được đà lấn tới, nhìn một cái nàng cái đuôi đều vểnh đến bầu trời, ngươi còn thủ hạ lưu tình, cho nàng lưu lại mấy phần mặt mũi, ngây thơ!"

"Cùng Cố Tiểu Nhiễm điên loan đảo phượng, lại làm cho chính nàng làm quyết định, nàng nói muốn chính mình đuổi kịp ngươi liền để chính nàng đuổi kịp ngươi, nàng không biết cái này có nhiều khó, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Nói cái gì nàng từ bỏ cơ hội, rõ ràng là ngươi từ bỏ nàng, nhu nhược!"

"Biết rõ chính mình đối mặt 【 Vân Trung Quân 】 có nguy hiểm, lại còn chuẩn bị kiên trì chính mình bên trên, cũng không nguyện ý để cho Tô Vãn Tình đi giúp ngươi thử nguy hiểm, không hiểu được lợi dụng tài nguyên nhân tâm, đối với chính mình tương lai không có chút nào quy hoạch  nhân sinh của ngươi, liền nghĩ ở đây kết thúc sao? Ngu xuẩn!"

Thanh âm kia gần như đinh tai nhức óc, đem Phương Ảnh não chấn động đến trống rỗng, chỉ cảm thấy xấu hổ, bất lực, xấu hổ, cuồn cuộn không dứt ——

"Phương Ảnh! Ngươi cái này đã ngây thơ lại ngây thơ, đã nhu nhược lại tên ngu xuẩn, ngươi cơ hồ đem nhân sinh của ngươi đều hủy! Ngươi bây giờ còn muốn chôn vùi tính mạng của mình đi thành toàn cái kia hư ảo, tự cho là đúng 【 yêu 】 sao?"

"Ngươi làm không chuyện tốt, liền giao cho để ta làm, ngươi không xuống tay được, liền để cho ta tới bên dưới —— ta chính là ngươi, một cái càng cường đại ngươi, một cái có thể để cho ngươi nhân sinh trở nên càng tốt ngươi, một cái càng xứng nắm giữ hết thảy ngươi! ! !"

Oanh

Phương Ảnh ý thức, phảng phất bị bỗng nhiên nổ tung một cái lỗ hổng, những cái kia màu đen, sền sệt, lại tản ra nồng đậm sinh cơ "Nước bùn "Như rắn đồng dạng mãnh liệt chui vào, lăn lộn, tụ hợp thành một vòng tĩnh mịch 【 mặt trời màu đen 】.

Cái kia mặt trời màu đen, di tán hắc khí, giống như là thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, lại không tỏa ra tia sáng, mà là như bóng tối đồng dạng, thật nhanh ăn mòn Phương Ảnh ý thức, chỉ là trong khoảnh khắc, liền muốn đem ý thức của hắn triệt để thôn phệ ——

Rống

Một tiếng long hống, bỗng nhiên vang vọng ở Phương Ảnh trong ý thức ——

"Ngưng thần, tĩnh khí! ! ! Thu nhiếp tinh thần! ! !"

Là Long đại sư!

Hắn sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, trong mắt mơ hồ có chút hối hận —— có lẽ là hắn quá nóng lòng, liên tục trải qua kích thích, lại để cho Phương Ảnh tâm ma lớn mạnh đến đây!

Nhưng vì cái gì a? Theo lẽ thường đến nói, làm sao cũng không nên nhanh như vậy a? ?

Đứa nhỏ này trong lòng, vì cái gì có nhiều như vậy có thể để tâm ma trưởng thành tâm tình tiêu cực? ?

Dựa theo Chương cục trưởng cho tư liệu đến xem, Phương Ảnh không phải một mực trưởng thành tại một cái rất hạnh phúc trong gia đình sao? ? ?

Cho dù hiện tại cái này gia đình hạnh phúc sụp đổ, cũng không nên nhập ma nhanh như vậy mới đúng, dù sao hắn lúc trước trải qua khuyên bảo, đều có hiệu quả rõ ràng, không nên bắn ngược nhanh như vậy mới đúng a? ? ?

Hơn nữa loại này oán khí, loại này tâm ma cường độ, tuyệt không phải nhất thời một khắc liền có thể tạo thành!

Long đại sư càng là cảm ứng cái này tâm ma cường đại, thì càng khó có thể lý giải được —— cái này tâm ma, tựa hồ đã không phải là hắn lúc trước dẫn động cái kia, phức tạp khổng lồ, tuyệt không chỉ là một cái chỉ là nhập môn cẩn thận ma mà thôi!

Long đại sư cảm giác, trường hợp này giống như là Phương Ảnh trong lòng vốn là tồn tại rất nhiều ma niệm, kết quả bị hắn Ma Long Kiếp nhất câu, liền toàn bộ bị câu đi ra, nhưng vấn đề đến, Phương Ảnh đến cùng từ đâu tới nhiều như thế ma niệm? ? ? Liền xem như hắn, ma niệm cũng không đến mức có nhiều như vậy, mạnh như vậy, như thế hung!

Lúc đầu hắn cho rằng tối nay cái kia một phen tụng kinh trấn áp, đã đủ để áp chế tâm ma, hiện tại xem ra, đây chẳng qua là tạm thời áp chế, thậm chí bởi vì áp chế, dẫn đến hiện tại đạn phản càng thêm mãnh liệt lợi hại, nếu không phải hắn tới kịp thời, Phương Ảnh sợ là thật sự muốn bị tâm ma triệt để thôn phệ, lại khó quay đầu lại ——

"Minh Niệm, tỉnh táo một chút!"

Long đại sư đè lại Phương Ảnh bả vai, một loại không hiểu kình lực kèm theo dồn dập tiếng tụng kinh không ngừng chấn động Phương Ảnh thân thể, thông qua ảnh hưởng thân thể phương thức tới ảnh hưởng Phương Ảnh ý thức, nhưng tựa hồ hiệu quả quá mức bé nhỏ, Phương Ảnh trầm luân bước chân chỉ là ngừng lại một chút, liền lại kiên định không thay đổi hướng phía trước bước vào!

Loại này nội tâm biến hóa, cũng tại trên thân thể của hắn thể hiện ra, cái kia nhíu chặt lông mày, thống khổ giãy dụa sắc mặt lại dần dần trở nên giống trì hoãn, thậm chí mơ hồ lộ ra một tia làm người sợ run tiếu ý!

—— đây không phải là tốt, mà là muốn triệt để hỏng!

Long đại sư tâm càng ngày càng chìm xuống dưới, ngay tại hắn cân nhắc, có hay không muốn một chưởng đem cái này tẩu hỏa nhập ma đồ đệ đập chết lúc, Phương Ảnh cái kia dần dần mở rộng mỉm cười lại bỗng nhiên trì trệ, sắc mặt đột nhiên trở nên có chút hoảng sợ ——

Phương Ảnh trong thức hải, cái kia mặt trời màu đen bóng tối đã che đậy bầu trời cùng gần như toàn bộ nước biển, nhưng mà khi nó muốn ăn mòn dưới biển sâu, cái kia một điểm cuối cùng ánh sáng lúc, một người mặc màu đen viền vàng váy liền áo, mang theo kính đen, sắc mặt bình tĩnh trầm ổn nữ nhân nhưng từ điểm này ánh sáng Ảnh Tử bên trong chậm rãi hiện ra, đối với cái kia phô thiên cái địa mặt trời màu đen đưa tay ra:

"Đem Tiểu Ảnh, còn cho ta."

Một nháy mắt, nguyên bản còn thế không thể đỡ đen dương bóng tối, phảng phất như gặp phải khắc tinh đồng dạng, điên cuồng hướng về sau co vào, tựa hồ liền một chút xíu đều không muốn đụng phải nàng.

Nhưng mà nữ nhân lại không nghĩ buông tha bóng ma này, dưới chân của nàng, ngột lan tràn ra một tầng càng thâm thúy hơn trầm ngưng bóng tối, phi tốc mở rộng, từng bước xâm chiếm đen dương bóng tối, mơ hồ trong đó, thậm chí có thể nghe được một loại đau đến không muốn sống kêu thảm cùng ý vị sâu xa nhai âm thanh.

"Tỷ tỷ! Là ta a! Ta chính là Tiểu Ảnh a! ! !"

"Chớ ăn ta! Chớ ăn ta! Ta là Tiểu Ảnh ta là Tiểu Ảnh ta là "

Trong thức hải, tựa như vang lên giọng nói của Phương Ảnh, hắn khóc thảm thương, kêu thảm cầu nữ nhân buông tha mình, nữ nhân lại là không nói, chỉ một mực thôn phệ bóng tối, thân hình trở nên càng ngày càng lớn mạnh.

"Van cầu ngươi van cầu tỷ tỷ ngươi tỷ tỷ thật là ta! Ngươi nhìn một chút ta ta thật là Tiểu Ảnh chớ ăn thật là đau thật rất đau —— "

Nữ nhân cuối cùng ngẩng đầu, nhìn về phía ý thức hải bên trên cái kia vòng, mơ hồ hiện ra Phương Ảnh thống khổ khuôn mặt mặt trời màu đen, lộ ra một cái bình tĩnh nụ cười:

"Ngươi không phải hắn."

"Ta là hắn ta thật là hắn! ! ! Tỷ tỷ ta nhớ tới tất cả chuyện tất cả chuyện ta đều nhớ ta nói cho ngươi nghe, ngươi còn nhớ rõ hồi nhỏ ta bị khi dễ, ta —— "

Nữ nhân nụ cười càng sâu, đối với cái kia vòng mặt trời màu đen mở ra ôm ấp:

"Nếu như ngươi thật là hắn, vì cái gì không dám tới gần ta đây?"

"Nếu như là thật sự Tiểu Ảnh, đau như vậy lời nói, đã sớm bổ nhào vào ta trong ngực, chảy nước mắt nói 'Tỷ tỷ ôm một cái' đi ~ "

Màu đen nắng gắt nhất thời nghẹn lời —— hắn dám sao? Hắn đương nhiên không dám, đây cũng không phải là hắn có thể làm ra tới chuyện.

Nữ nhân nhìn nó trầm mặc, cười âm thanh, lại ôn nhu nhìn hướng trong ngực của mình —— thân thể của nàng trở nên trong suốt, một cái nho nhỏ, thoạt nhìn chỉ có 5-6 tuổi hài tử hai mắt nhắm nghiền, khóe mắt hình như có chút lệ quang, đang co rúc ở trong lòng của nàng.

"Nếu như ngươi là Tiểu Ảnh, vậy ta trong ngực hài tử, là ai đâu?"

Nữ nhân lại nhìn về phía cái kia vòng màu đen nắng gắt, trong mắt vậy có thể ngọt ngào ôn nhu nhanh chóng biến mất, trở nên băng lãnh, tàn nhẫn:

"Ngươi đem Tiểu Ảnh làm khóc, ngươi, đáng chết."

Tiếng nói vừa ra, nàng dưới chân bóng tối liền phóng lên tận trời, không những đem màu đen nắng gắt chiếm cứ địa bàn triệt để đoạt lại, còn đảo ngược đem màu đen nắng gắt vây quanh, tùy ý cái kia màu đen nắng gắt giãy giụa như thế nào kêu đau, đều không thể thay đổi nó kết quả.

Cuối cùng, cái kia bóng tối đem màu đen nắng gắt bao ở, đè ép, điên cuồng giảm, nó cái kia nguyên bản vô pháp vô thiên khí thế giờ phút này đã yếu ớt đến một cái cực điểm, thân thể cũng chỉ còn lại có một điểm cuối cùng, giống như mồi lửa giống như màu đen nhỏ thủy tinh bóng..