Chương 231: Tỷ tỷ bảo vệ ngươi a ~ (3)

Chương 231: Tỷ tỷ bảo vệ ngươi a ~ (3)

Nữ nhân nhìn xem cái này bị nàng bóng tối bao trùm ý thức hải, lại không có làm cái gì, chỉ là thần sắc ôn nhu, đem trong lòng mình hài tử ôm đi ra, nhẹ nhàng đem viên kia màu đen viên thủy tinh đặt ở đứa bé kia trong bàn tay nhỏ:

"Tiểu Ảnh không sợ a ~ hài tử hư đã bị tỷ tỷ cưỡng chế di dời rồi~ "

Nàng có chút quyến luyến hoài niệm, vuốt ve đứa nhỏ này gò má, tại trán rơi xuống một cái nhẹ nhàng hôn:

"Hài tử hư nói những lời kia đều không cần quản a, bởi vì a, như thế ngây thơ ngây thơ Tiểu Ảnh mới là ta thích nhất Tiểu Ảnh a ~ "

"Hơn nữa ngươi cũng không có nó nói như vậy nhu nhược ngu xuẩn, ngươi chỉ là quá thiện lương, quá muốn làm cho tất cả mọi người đều tốt mà thôi "

Nữ nhân trong mắt có chút đau lòng:

"Là thế giới này, chứa không nổi ngươi "

Nàng tựa hồ còn muốn nói tiếp cái gì, lại chú ý tới, ý thức hải cạnh góc, tựa hồ lên một chút biến hóa, chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, đem cái kia bóng tối toàn bộ co rút lại trở về, mãi đến chính mình, cũng toàn bộ hóa vào đứa bé kia Ảnh Tử bên trong.

"Chiếu cố tốt chính mình, Tiểu Ảnh "

Ngay tại nữ nhân hoàn toàn biến mất lúc, đứa bé kia cũng cuối cùng mở mắt, hắn mờ mịt nhìn xem mảnh này trong suốt trong suốt ý thức hải, không biết sao, không ngờ rơi lệ, vô ý thức đưa tay nghĩ lau, lại thấy được trong lòng bàn tay viên kia di tán nhàn nhạt hắc khí Hắc Sắc Hỏa Chủng.

—— trong hiện thực.

Long đại sư khiếp sợ nhìn xem Phương Ảnh, hắn mặc dù không cảm giác được Phương Ảnh trong thức hải biến hóa, lại có thể cảm giác được cái kia lóe lên một cái rồi biến mất, Phương Tư khí tức, còn có cái kia cấp tốc suy yếu, mãi đến gần như tiêu tán tâm ma khí tức!

Đây là tình huống như thế nào? ? Phương Tư còn chưa có chết? ?

Không, hắn là nhìn tận mắt Phương Tư chết, cho nên là nàng trước khi chết lưu lại cái gì sau lưng Phương Ảnh? Hơn nữa còn có thể khắc chế tâm ma?

Long đại sư không nghĩ ra, hắn chưa bao giờ thấy qua trường hợp này, trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng vô luận như thế nào, sắp nhập ma Phương Ảnh lại thật sự bị cứ thế mà kéo lại!

Nhìn xem Phương Ảnh cái kia chậm rãi mở ra, thanh minh thấu triệt con mắt, Long đại sư nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hỏi hắn vì cái gì tâm ma có thể như vậy lớn mạnh, hỏi hắn Phương Tư ở trên người hắn lưu lại cái gì? Vẫn là hỏi hắn, đến cùng còn ẩn tàng thứ gì?

Nhớ tới tại Chương cục trưởng nơi đó nghe nói, người một nhà này kỳ quái tình huống, Long đại sư cũng chỉ có thể sâu sắc thở dài —— tính toán, cái gì đều không muốn hỏi, người nhà này một cái so với một cái có thể giấu, hỏi, đoán chừng cũng hỏi không ra cái gì tới.

Hắn cũng là lớn tuổi như vậy người, lòng hiếu kỳ không nhiều, có một số việc, có thể đi qua liền để hắn đi qua tốt.

"Minh Niệm, ngươi ngươi thật tốt nghỉ ngơi. Lần tiếp theo, sẽ lại không có may mắn như vậy."

Cuối cùng, Long đại sư lắc đầu, rời khỏi nơi này, đem không gian để lại cho Phương Ảnh.

Mà Phương Ảnh, cũng tại thấp giọng nói câu: "Đa tạ sư phụ."Về sau, lại không có lời nói nói.

—— giờ phút này, là hắn mấy ngày nay đến nay, cảm giác thoải mái nhất thời khắc.

Không có Khổ Ách Chi Nguyên tra tấn, không có tâm ma phiền nhiễu xoắn xuýt, chỉ có ngoài cửa sổ ánh trăng nhàn nhạt chiếu lên trên người, trong tim một mảnh an bình, trong suốt.

Nhưng hắn biết cái này an bình là như thế nào tới.

Là tỷ tỷ cứu hắn.

Trong thức hải cuộc chiến đấu kia, Phương Ảnh không có thấy được, hắn lúc đó chủ ý thức đã bị tâm ma triệt để giảm đến cuối cùng một cái góc, chỉ thiếu chút nữa liền muốn bị tâm ma đoạt xá, chiếm cứ thể xác tinh thần, ý thức đã gần như đánh mất, nếu không phải tỷ tỷ tại tối hậu quan đầu xuất hiện, chính là Long đại sư cũng cứu không được hắn.

Hắn mặc dù nhìn không thấy tỷ tỷ cùng tâm ma ở giữa đấu tranh, lại có thể cảm giác được loại kia quen thuộc ấm áp cùng yên tâm, phảng phất trong tim chảy xuôi dòng nước ấm, đem hắn bởi vì tâm ma mà lên, đối với chính mình phủ định cùng chán ghét mà vứt bỏ đều gột rửa sạch sẽ.

Đúng vậy a, tâm ma có lẽ nói đều đúng, nhưng hắn chính là như vậy một người, hắn làm những sự tình này lại có cái gì sai đâu?

Nhân sinh của hắn bị chính hắn hủy, thì tính sao đâu?

Hắn cam nguyện qua cuộc sống như thế, hắn cam nguyện mỗi một bước đều giẫm tại giữa Kinh Cức những cái kia máu cùng nước mắt, không phải đều là chính hắn tuyển chọn sao? Làm sao cho tới bây giờ, ngược lại ghét bỏ lên lúc trước chính mình?

Có lẽ người đứng xem có thể nói hắn nơi này không đối với chỗ nào không đúng, nhưng chính Phương Ảnh, nhưng lại chưa bao giờ hối hận qua mình tại mô phỏng bên trong lựa chọn, cho dù là lần này mô phỏng, hắn bởi vì không hề nhận ra tỷ tỷ biến hóa mà để tỷ tỷ biến thành cái dạng kia, hắn cũng chỉ là cảm thấy chính mình cần trưởng thành càng thêm cường đại, về sau muốn càng thêm chu đáo mà thôi —— tốt a, có lẽ tại thống khổ nhất thời điểm, hắn cũng xác thực sẽ rất thù hận với mình ngây thơ cùng chậm chạp, nhưng sự tình tất nhiên đã đi qua, hắn xưa nay sẽ không xoắn xuýt quá lâu ( đại khái ).

"A, cho đến bây giờ, đều không thể hoàn toàn phản bác tâm ma sao "

Phương Ảnh có chút tự giễu cười cười, nhưng trong lòng không có đối với chính mình chán ghét mà vứt bỏ, ngược lại là một mảnh thản nhiên —— bởi vì hắn biết, chính mình là làm sai qua chuyện, ngươi muốn nói đã làm sai chuyện không hối hận, cái kia không thuần mạnh miệng sao?

Máy mô phỏng nhân sinh chính là từng mảnh từng mảnh thuốc hối hận, hắn ăn nhiều như thế về, lại chỗ nào có thể nói chính mình chưa từng hối hận đâu?

Nhưng thì tính sao đây.

Phương Ảnh ánh mắt bình tĩnh, cảm ứng đến trong ý thức, dần dần tụ tập một đám lửa, trong lòng càng thanh minh ——

Tâm ma có câu nói nói rất đúng, hắn thiên phú, là những người khác không có.

Cho nên hắn có thể phạm vô số lần sai, hắn có thể bốc đồng không đi trở nên "Càng mạnh" hắn có thể ngu xuẩn phát ra chính mình thiện tâm, chính mình cảm động chính mình, hắn có thể tiếp tục ngây thơ, tiếp tục ngây thơ đi xuống.

Bởi vì hắn có máy mô phỏng. Hắn cũng nguyện ý tiếp thu cuộc sống thất bại.

Nhân sinh của hắn có khó có thể tưởng tượng dung sai, hắn có thể theo ý nghĩ của mình đi chậm rãi trưởng thành, thậm chí đến phía sau, thay đổi cái này để người không quen nhìn thế giới.

Hắn vì cái gì muốn bởi vì ngoại giới đau khổ thay đổi chính mình?

Hắn vì cái gì hay là lựa chọn thủ đoạn leo lên trên?

Hắn vì cái gì muốn vứt bỏ những cái kia hắn cảm thấy rất tốt đẹp, có lẽ quý trọng đồ vật?

Hắn rõ ràng có vô số lần cơ hội, vì cái gì muốn tại một lần nhân sinh bên trong đạt tới tất cả mục tiêu?

Hắn có thể đứng đến đỉnh phong, sau đó nói cho tất cả mọi người, hắn không có mất đi bất luận một cái nào đồ vật, hắn giữ lại tất cả.

Hắn có thể để tất cả quan tâm người hạnh phúc.

Bao gồm chính hắn.

Nhảy

Trong ý thức, đoàn kia hỏa diễm cuối cùng triệt để bốc cháy lên, phảng phất muốn đem tất cả bệnh nặng kéo dài đều đốt sạch đồng dạng, để cho Phương Ảnh ý thức càng thêm thanh tỉnh, óng ánh —— một viên màu đen mồi lửa, chẳng biết lúc nào bị lặng yên quăng vào cái này trong lửa, lăn lộn, thiêu nướng, phát ra chút lốp ba lốp bốp, như có như không tiếng kêu rên.

Phương Ảnh lại chỉ cảm thấy tâm ý thông suốt, tinh thần cường độ cùng chiều rộng đều bởi vậy tăng lên một bậc thang!

Đây là, 【 Ý Trung Hỏa 】.

"Tỷ tỷ nhân sinh của ngươi, cũng muốn để ta tới cứu vớt."

Phương Ảnh nhìn trên trời cái kia vòng Minh Nguyệt, trong lòng càng kiên định.

Lần này không được liền xuống một lần, lần tiếp theo không được liền một lần nữa, cho dù là về sau mỗi lần đều chỉ mô phỏng tỷ tỷ thẻ nhân vật, không có bất kỳ cái gì ích lợi cũng không có cái gọi là.

Tựa như tỷ tỷ muốn chính là cái kia nguyên bản hắn, mà không phải cái gọi là "Càng mạnh hắn "Đồng dạng, Phương Ảnh cũng chỉ muốn cái kia, nguyên bản tỷ tỷ trở về.

Lâm Giang tỉnh, Vân Mộng Trạch, Thủy Tạ Vân Đài.

Đây là một tòa thành lập tại Vân Thượng cung điện, khắp nơi có thể thấy được chạm khắc tinh xảo, đình đài lầu các, vân khí mờ mịt, tiên khí ngang nhiên, trong lúc đi lại người phục vụ không có chỗ nào mà không phải là tuấn nam mỹ nữ, lại đều mặc tay áo bồng bềnh Linh quốc cổ phong trang phục.

"Quân Thượng, Cục Quản lý Biên giới thự trưởng Chương Khâu cầu kiến."

Một vị người phục vụ thông báo lên điện.

Tại cái kia mây mù quẩn quanh, hơi nước dạt dào, tầng tầng rèm cừa sau đó, một cái trắng tinh tinh tế thon thon tay ngọc tùy ý đem rèm vén lên, đi ra một vị thân hình cao lớn, dung mạo tuấn mỹ, thư hùng mạc biện mỹ nhân tới.

Mỹ nhân này mặc rộng rãi áo bào trắng, phía trên lấy tơ vàng tinh tế vẽ các loại tường vân, liền với sơn hà nhật nguyệt, phức tạp vô cùng ——

Tuyên

Hơi có vẻ nam tính âm thanh nhàn nhạt vang lên, người phục vụ sâu sắc chắp tay, lui ra, chỉ chốc lát, một người mặc cùng loại Cổ viên ngoại bào Chương cục trưởng liền bị dẫn vào, nhu thuận đứng tại Vân Đài phía dưới hành lễ:

"Cục Quản lý Chương Khâu, gặp qua 【 Vân Trung Quân 】 đại nhân!"

Mỹ nhân kia nhìn hắn một cái, nhíu mày:

"Quá xấu."

Chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, Chương cục trưởng liền bị vân khí quét ra, rút lui mấy chục trượng, hắn sắc mặt đỏ bừng, đối với hắn tốt như vậy mặt mũi người mà nói, cái này không thua gì nhất cực hạn nhục nhã, nhưng hắn cái gì cũng không dám nói, mà là đem lưng dẫn tới thấp hơn —— vị này chính là đứng ở cấp A đỉnh, nghe nói khoảng cách cấp S cũng chỉ có một bước ngắn 【 Vân Trung Quân 】 đại nhân!

Nếu không phải Lâm Giang tỉnh có Linh quốc duy nhất một tòa 【 Vân Mộng Trạch 】 vị đại nhân này tuyệt đối sẽ không tự hạ thấp địa vị, xuất hiện tại Lâm Giang tỉnh loại này xa xôi tỉnh, mà là tại Kinh Đô tọa trấn mới đúng.

Là lấy hắn bất luận cái gì làm nhục, đều là một loại ngợi khen, nhất định phải trở nên càng thêm cung kính!

Chương cục trưởng miễn cưỡng thuyết phục chính mình, đem so như tấu chương vở nâng quá đỉnh đầu, thật cao đưa lên:

"Đại nhân, đây là Lâm Giang tỉnh gần đây chuyện phát sinh vụ tập hợp, mời ngài chỉ thị."

Vân Trung Quân tay ngọc vung lên, đem cái kia tấu chương mang tới, chỉ tùy ý đảo qua, liền muốn đem cái này thế tục bẩn thỉu sự vật quét chân, lại là đột nhiên dừng lại, ánh mắt rơi vào tấu chương một góc bên trên:

"Tân sinh cấp B thiên phú người, 【 Vụ Trung Nhân 】?"

Hắn tiếp tục xem cái kia dị năng cụ thể miêu tả, trầm ngâm một lát, nở nụ cười:

"Thú vị ".