Chương 232: (1)

Chương 232: (1)

Thủy Tạ Vân Đài, tuấn mỹ không giống phàm tục mỹ nhân dựa nghiêng ở trên giường mây, hững hờ liếc nhìn cái kia từng tờ một tấu chương.

Dưới đài, Chương cục trưởng lưng dẫn tới có chút khó chịu —— không phải thật sự chịu không được, mà là áp lực tâm lý to lớn.

Vị này 【 Vân Trung Quân 】 đại nhân, mặc dù không phải quản lý một tỉnh 【 tuần phủ 】 thậm chí chưa đảm nhiệm bất kỳ một cái nào chân chính trên ý nghĩa chức quan, nhưng quyền lực, thậm chí so với tuần phủ còn muốn lớn hơn mấy phần, lực ảnh hưởng cũng tuyệt không chỉ tại Lâm Giang tỉnh đầy đất mà thôi.

Thật muốn nói, vị đại nhân này có thể xưng là 【 Tiết độ sứ 】 hoặc là 【 trấn thủ sứ 】 mặc dù không trực tiếp quản sự, nhưng lại có thể thẳng tới Thiên Thính, là có thể cùng mấy vị kia Linh quốc Thiên Trụ trực tiếp đối thoại đại nhân vật!

Hắn hiện tại trấn thủ 【 Vân Mộng Trạch 】 không chỉ là bên trong Lâm Giang tỉnh lớn nhất, tài nguyên phong phú nhất vùng giao thoa, đồng dạng cũng là phụ cận mấy cái tỉnh bên trong tốt nhất vùng giao thoa, nếu không phải một mình hắn liền muốn chiếm cái này 【 Vân Mộng Trạch 】 bên trong hơn phân nửa sản xuất, sợ rằng Lâm Giang tỉnh kinh tế đã sớm bay cao khụ khụ, lời này là không thể cùng bên ngoài nói.

Tóm lại, cái này Cục Quản lý Biên giới 【 tấu chương 】 【 Vân Trung Quân 】 nhưng thật ra là không có tư chất nhìn, nhưng hắn có cái kia "Tư cách" trước đây, đây cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, vị đại nhân này bình thường tùy ý quét mắt một vòng liền để qua một bên, sẽ không quản những thứ này trong mắt hắn "Tục sự ". Nhưng hôm nay làm sao thái độ khác thường, từng tờ từng tờ nhìn lại? Hẳn là có ý kiến gì muốn nâng?

Chương cục trưởng trán có chút đổ mồ hôi, giống như bực này đại nhân vật, hơi động động mồm mép, bọn hắn người phía dưới liền muốn chạy gãy chân —— cho dù hắn bây giờ đã là cao quý cấp B+ dị năng giả, một tỉnh Cục Quản lý thự trưởng, tại đối mặt cái này đại nhân vật lúc, cũng bất quá nói là chết liền sẽ chết mặt hàng mà thôi.

—— đừng nhìn đương kim thế giới tựa như đã thoát khỏi phong kiến, dân trí mở rộng, nhưng từ xưa đến nay, dị năng giả ở giữa nhất trần trụi quy tắc vẫn là không có thay đổi, đó chính là mạnh được yếu thua, cường giả đối với kẻ yếu có tuyệt đối quyền chi phối, càng là thượng tầng càng là như vậy, bởi vì đến cái này tầng cấp, lấy yếu thắng mạnh đã là người si nói mộng, chênh lệch liền sáng loáng bày ở nơi này, sẽ lại không có để cho ngươi tìm tới cái gì cái gọi là nhược điểm, lại lợi dụng chiến thắng biện pháp.

Là lấy không chỉ là Linh quốc, mà là toàn thế giới đều như vậy, lại có quan chức, cũng không ngăn nổi thực lực chân chính. Thật giống như Long đại sư rõ ràng là cái có quốc tế chứng nhận tử tù, khốn tại trong chùa không được ra, mà Chương cục trưởng lưng tựa Linh quốc, tay cầm quyền hành, có thể khiêu động một tỉnh tài nguyên, nhưng gặp phải Long đại sư thời điểm, như thường là ngoan ngoãn, không dám có bất kỳ bất kính cử chỉ.

—— là, Chương cục trưởng xác thực quyền cao chức trọng, nhưng Long đại sư nắm đấm là không nhận người, một quyền nện xuống đến, không quản địa vị gì quyền thế, đều thành thịt nát, coi như sau đó Chương cục trưởng phe phái cho dù thế nào báo thù cho hắn, đối với cá nhân hắn mà nói thì có ích lợi gì chỗ đâu?

Mà vị này Vân Trung Quân, hiển nhiên lại so với Long đại sư muốn càng khủng bố hơn, Chương cục trưởng tư thái tự nhiên lại muốn thả thấp hơn, thậm chí bởi vì vị này đại lão không giống bình thường cử động càng sợ mất mật.

"Năm nay Lâm Giang tỉnh ra không ít nhân tài a."

Phía trên cuối cùng truyền đến một câu, Chương cục trưởng vội vàng nói:

"Đều dựa vào đại nhân quản lý có phương, phúc phận tứ hải!"

Vân Trung Quân cười âm thanh:

"A, ta quản lý cái gì. Ngươi vuốt mông ngựa kỹ thuật càng ngày càng kém."

Chương cục trưởng mồ hôi lạnh một chút xuất hiện —— không tốt! Bởi vì quá khẩn trương kết quả đem chụp tuần phủ mông ngựa cho trực tiếp mặc lên đến rồi!

Hắn đang muốn tìm bổ, lại nghe thấy phía trên đã đem việc này nhẹ nhàng bỏ qua, ngược lại nói:

"An Tố thành phố năm nay ra hai cái cấp B?"

Chương cục trưởng trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội nói: "Phải! Hơn nữa hai người này vẫn là bạn học cùng lớp, bất quá hai người này lựa chọn khác biệt, một cái gọi Phương Ảnh, hắn dị năng bị tạm tên là 【 Nhiệt Huyết Sôi Trào 】 tiến vào ta Cục Quản lý Biên giới về sau, bởi vì tỷ tỷ hắn nguyên nhân, bị khai trừ đi ra, bây giờ tại Minh Tâm đại sư môn hạ tu hành."

Chương cục trưởng đem Phương Tư sự tình cũng kỹ càng nói một lần, Vân Trung Quân nghe, cũng có chút kinh ngạc —— trong tấu chương không có viết việc này.

"Trong tấu chương vì sao không viết? Một cái hạt giống cấp S, các ngươi cứ như vậy chà đạp rồi sao? Vì sao không thông báo trước đến ta chỗ này?"

Áp lực, đột nhiên đột kích, Chương cục trưởng nhất thời lại cảm giác được vô cùng ngạt thở, hai chân hơi mềm, phù phù một chút quỳ trên mặt đất, cuống quít giải thích:

"Đại nhân! Chúng ta lúc trước không hề xác định chân chính thiên phú, hơn nữa tập kích phó cục trưởng Cục Quản lý tỉnh Phi Vân, gây nên tử vong, vừa mệt phạm nhiều án, tạo thành dân chúng khủng hoảng, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, đồng thời Minh Tâm đại sư nói nàng đã nhập ma, không có thuốc chữa, chúng ta mới hạ thủ, cuối cùng nàng cũng là treo cổ tự tử bỏ mình, chúng ta cũng không có nghĩ "

Hắn hơi đổi một chút sự tình trình tự, Vân Trung Quân lại là không kiên nhẫn hừ lạnh một tiếng:

"Vương Liên cùng ngươi là tình nhân cũ a? Nhân tư phế công, cái này thự trưởng ngươi không cần cầm cố, sang năm nhiệm kỳ mới xuống đài chính mình thể diện điểm."

Chương cục trưởng sắc mặt đắng chát, không còn dám giảo biện, đành phải cúi đầu nhận sai.

Vân Trung Quân ngón tay chỉ một chút mây sập tay vịn, lại nói: "Bất quá nể tình ngươi nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao phân thượng, quân bộ cũng đúng lúc thiếu người, sau khi đổi giới liền đi quân bộ đưa tin a, bọn hắn sẽ cho ngươi cái chức vị tốt."

Chương cục trưởng con ngươi co rụt lại, sắc mặt trắng hơn —— đây là đem chính mình sung quân a!

Cục Quản lý là không hề nghi ngờ công việc béo bở, quân bộ nghe lấy tốt, nhưng đối với hắn loại này tự do đã quen người mà nói, cùng ngồi tù khác nhau ở chỗ nào? ?

Nhưng hắn có thể nói cái gì đâu, hắn cái gì cũng không nói được —— động thủ phía trước, hắn kỳ thật cũng đã nghĩ đến cùng loại hậu quả. Dù sao dù nói thế nào, một vị cấp S thiên phú người giá trị vẫn còn rất cao, bất luận là bắt lại nghiên cứu, vẫn là đề cử cho một vị nào đó đại lão làm truyền nhân, kết thiện duyên, đều là rất không tệ.

—— không phải nói có cấp S thiên phú liền có thể thành tựu cấp S, là gần hơn nhiều năm, phía trên những cái kia đại lão cũng dần dần buông lỏng đối với tân sinh cấp S thiên phú người giám thị, thái độ không có lấy trước như vậy cực đoan.

Chương cục trưởng mặc dù nói không phải chính mình giết Phương Tư, nhưng đúng là đem Phương Tư dồn đến mức này, nói thế nào cũng coi là một cái xử lý không thích đáng, để phía trên tổn thất một cái tương lai có thể là hạt giống tốt cấp A.

Bất quá bởi vì Linh quốc thượng tầng cho tới nay đối với cấp S thiên phú người loại kia đã cảnh giác lại trân quý, đã đàn áp lại nghĩ bồi dưỡng mâu thuẫn tâm tính, chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, chủ yếu chính là nhìn đối mặt người nào.

—— cho nên Chương cục trưởng vừa bắt đầu mới không tại trong tấu chương viết Phương Tư chuyện này, chính là muốn ở vị này không thế nào quản sự Vân Trung Quân trước mặt lừa gạt qua.

Dù sao mọi người đều biết, vị này Vân Trung Quân đại nhân từ trước đến nay là 【 Thiên phú luận 】 cực đoan người ủng hộ, hắn đặc biệt thích hoàn mỹ cùng cao quý đồ vật, cho rằng cấp A thiên phú phía dưới người hoàn toàn liền không xứng cùng mình đứng tại cùng một cái độ cao, cấp B thiên phú miễn cưỡng tính toán người, cấp B thiên phú phía dưới liền nhìn cũng không nhìn một cái, thuộc về cùng ven đường a miêu a cẩu một cái cấp bậc tồn tại.

Loại này lý niệm không phải chỉ là nói suông, cho dù là thực lực cùng là dị năng giả cấp A, nếu như dị năng của hắn thiên phú là cấp B, vậy vị này Vân Trung Quân đại nhân cũng sẽ cảm thấy hắn không xứng là cấp A, nếu là gặp được, nhất định sẽ tìm đối diện phiền phức, chọn hắn đâm, cho rằng cùng loại này gia hỏa cùng gọi là cấp A, hoàn toàn chính là tại bôi nhọ thân phận của mình..