Chương 232: (2)

Chương 232: (2)

Không những như vậy, vị này sẽ còn kiểm tra nguyên thủy dị năng thiên phú —— những cái kia thông qua các loại thủ đoạn, đem dị năng của mình thiên phú từ cấp thấp lên tới cấp A người, cũng không bị hắn nhìn ở trong mắt, bất quá thái độ sẽ tương đối tốt một chút, theo hắn lại nói:

"Có thể từ rác rưởi tiến hóa thành cái nhân dạng, đối với ngươi mà nói, đã đem hết toàn lực đi."

Đó là một loại, mang theo một chút thương hại trên cao nhìn xuống —— bởi vì cái này, vị này Vân Trung Quân đại nhân gây thù hằn cũng là rất nhiều, nhân duyên kém đến không hợp thói thường, nhưng hắn có thể sống đến hiện tại, còn sống đến như thế tốt, là đủ chứng minh hắn thực lực.

Mà hắn đối với cấp S thiên phú người thái độ tự nhiên cũng không cần nhiều lời, có thể được xưng là nhất thân mật một loại kia, thậm chí có truyền ngôn nói tâm nguyện của hắn chính là thu một cái đồ đệ thiên phú cấp S, tiếc nuối một mực chưa thể tìm đến.

Cái kia có thể tưởng tượng là, một khi bị hắn biết Phương Tư tin tức, Chương cục trưởng khẳng định là muốn chịu gọt, Chương cục trưởng cũng là báo nhất định may mắn tâm lý, hi vọng lần này có thể lừa dối quá quan, chỉ là không nghĩ tới, vị đại nhân này vậy mà hỏi Phương Ảnh vấn đề tương quan, cái này hắn liền thật không có biện pháp —— một lần lừa dối còn có thể nói là thô lậu, hai lần lừa dối đó chính là cố ý, chờ bị vị đại nhân này chính mình tra được, vậy thì không phải là bị gọt dừng lại chuyện đơn giản như vậy.

Chương cục trưởng nội tâm đắng chát, lại đem Long đại sư cho khối kia bạch ngọc bài đẩy tới:

"Đại nhân, đây là Minh Tâm đại sư cho ngài, nói là nếu có khe hở, muốn cùng ngài một hồi "

Vân Trung Quân đem ngọc bài đưa tới, đè xuống cảm ứng thứ gì, ánh mắt hơi có chút lập lòe:

"Đầu kia Lão Long a không cần quản hắn —— An Tố thành phố một vị khác cấp B thiên phú người đâu?"

Chương cục trưởng sửng sốt một chút, đột nhiên liền hiểu cái gì —— trác! Vị này nguyên lai quan tâm chính là cái này! ! !

Hắn không dám thất lễ, vội vàng trả lời:

"Kỳ danh 【 Tô Vãn Tình 】 cấp B thiên phú người, dị năng là 【 Vụ Trung Nhân 】 bây giờ đã gia nhập Hiệp hội Dị năng giả, đang tại vùng giao thoa thác lớn Triều Vụ bên trong tu hành, trong nhà kinh doanh nhiều chỗ cửa hàng "

"Nàng nhưng có sư thừa?"

Vân Trung Quân ngắt lời nói, trong tay vuốt ve bạch ngọc bài, giống như cười mà không phải cười.

"Ngạch, có lẽ còn chưa có sư thừa, từng có mấy cái tiểu pháp mạch đi hỏi qua nàng, nhưng nàng tựa hồ không có bái sư mục đích "

Chương cục trưởng nói xong, có chút ngạc nhiên ngẩng đầu —— chờ chút? Đại nhân ngươi hỏi cái này lời nói là có ý gì? ? Chẳng lẽ nói? ? ?

Vân Trung Quân khẽ gật đầu, cười nói: "Rất tốt, để cho nàng tới bái sư."

Chương cục trưởng nội tâm chấn động, kinh ngạc vạn phần —— đây là vị kia cực đoan người theo thuyết thiên phú Vân Trung Quân sao! ? Nhiều năm như vậy một mực không thu đồ đệ đệ, mấy cái cấp B, thậm chí cấp A thiên phú thiên tài muốn bái nhập hắn môn hạ đều bị cự tuyệt, cái này cấp B thiên phú người đi cái gì số chó ngáp phải ruồi, vậy mà có thể được hắn mắt xanh? ?

Hơn nữa cái này An Tố thành phố là cái gì địa linh nhân kiệt địa phương, liền với ra hai cái cấp B thiên phú, một cái cấp S thiên phú cũng coi như, hiện tại hai cái cấp B thiên phú người vậy mà đều bái nhập dị năng giả cấp A môn hạ, An Tố thành phố đây là muốn cất cánh a! !

Nhưng, cái này hình như đã cùng tiếp qua mấy tháng liền muốn đi quân bộ báo cáo Chương cục trưởng không có cái gì quan hệ.

Hắn cúi đầu, nhận lời việc này —— vốn cho rằng sẽ như vậy kết thúc, kết quả Vân Trung Quân tựa hồ còn tại lật giấy! ?

Chương cục trưởng cái này sẽ ngược lại là đã không hoảng hốt —— đã dạng này, còn có thể càng hỏng bét sao? Lại phát hiện vấn đề gì, cũng không có quan hệ gì với chính mình, để lại cho đời tiếp theo thự trưởng giải quyết tốt.

Sau đó, Vân Trung Quân lại hỏi chút vấn đề, Chương cục trưởng từng cái hồi phục, thời gian chậm rãi trôi qua, cái này Vân Đài thủy tạ bên trên, sắc trời sáng tỏ, mây sắc mờ mịt, chưa phát giác đã qua nửa canh giờ.

Đang lúc Chương cục trưởng tâm thần có chút uể oải lúc, Vân Trung Quân ném ra mấy vấn đề:

"Cái này Thiên Bình giáo phái 【 Đạo Sư 】 người nào cho tình báo? Tình huống xác minh sao? Làm sao còn không có hành động?"

Chương cục trưởng suy nghĩ một chút —— đau đầu, lại là cùng Phương Ảnh tên kia tương quan đồ vật.

"Đây là Minh Tâm đại sư lời nói, nghe nói là Phương Tư trước khi chết nói cho Phương Ảnh bí ẩn, tính chân thực còn chờ khảo chứng, hiện nay vẫn để xem xem xét làm chủ, lúc cần thiết có thể sẽ thỉnh cầu tiếp viện, đồng thời đem mục tiêu dẫn đến Lý thế giới bên trong bắt, lấy giảm bớt Biểu thế giới thương vong cùng phá hư "

Vân Trung Quân tinh tế nghe lấy, trầm ngâm một lát sau, nói:

"Hạ thủ vẫn là muốn càng thận trọng chút. Biểu thế giới mới là hết thảy nền tảng, Sở Vân thành phố là Lâm Giang tỉnh trái tim, không cần vì một chút mờ mịt truyền ngôn liền tùy tiện hành động, tận lực đem tổn thất khống chế tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong."

Chương cục trưởng cảm thấy kinh tâm, vội nói: "Là, đại nhân!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng Chương cục trưởng nội tâm đã rất rõ ràng Vân Trung Quân có ý tứ là cái gì —— đừng bắt!

Chẳng lẽ nói, tình báo là thật? Cái kia Vân Trung Quân đại nhân cùng Thiên Bình giáo phái quan hệ

"Không cần suy nghĩ nhiều, người này ta còn hữu dụng."

Giọng nói của Vân Trung Quân nhàn nhạt truyền đến, Chương cục trưởng liền vội vàng đem vùi đầu phải thấp hơn.

"Quân bộ nơi đó thiếu người cũng liền thiếu một hồi, qua cái mấy năm ngươi liền có thể trở về."

—— Chương cục trưởng nghe ra trong đó ý tứ, vui sướng trong lòng, vội vàng nói cảm ơn: "Đa tạ đại nhân!"

Vô hạn sửa có kỳ!

Lại nói chút công việc về sau, Vân Trung Quân cuối cùng phất phất tay, để cho Chương cục trưởng lui ra.

Chương cục trưởng như được đại xá, tại thị nữ hướng dẫn bên dưới lui xuống.

Mà tại hắn rời đi về sau, Vân Trung Quân lông mày nhưng dần dần nhăn nhăn, hắn thưởng thức cái kia ngọc bài, cảm giác hôm nay tất cả tác động hắn tâm thần chuyện, tựa hồ cũng cùng cái kia kêu 【 Phương Ảnh 】 tiểu gia hỏa có quan hệ.

"Đầu kia Lão Long còn dám thu đệ tử? Hắn dạy chết người còn chưa đủ bao nhiêu?"

Vân Trung Quân lẩm bẩm một tiếng, đối với cái kia kêu Phương Ảnh tiểu gia hỏa dần dần mất đi hứng thú —— nói không chừng qua không được bao lâu, hắn liền sẽ cùng Long đại sư trước đây đệ tử khác một dạng, trở nên điên điên khùng khùng, cuối cùng tự tay bị Minh Tâm đại sư chưởng đập chết.

Dù sao giống bọn hắn loại này cường giả cấp A, đến bây giờ đều không có đồ đệ lời nói, cái kia tất nhiên là có nguyên nhân, chính Vân Trung Quân là không có gì nhìn đến thượng nhân, nhân duyên lại quá kém, không có người đề cử chính mình lại lười tìm, Long đại sư thì là căn bản không ai dám bái hắn làm thầy, chi phí - hiệu quả quá thấp, độ nguy hiểm còn cao, hơi có chút phương pháp cùng tư chất đều không đến mức bái đến hắn môn hạ đi, đây không phải là thuần hố người sao?

Mà Vân Trung Quân lúc này đột nhiên nghĩ thu cái kia kêu Tô Vãn Tình tiểu gia hỏa làm đồ đệ, xem như là tâm huyết dâng trào, cũng là có một loại không hiểu dự cảm —— nhìn cái kia dị năng giới thiệu bên trong miêu tả, luôn có thể cho hắn một loại cảm giác kỳ quái.

Giống

Rất giống.

Quả thực cùng năm đó hắn giống nhau như đúc, hắn có thể cảm giác được, cái kia dị năng miêu tả hẳn là làm rất nhiều sửa chữa cùng che giấu, tại một ít địa phương, hình như có chút chưa trọn vẹn chi ý, mơ hồ cùng dị năng của hắn kết hợp lại.

Thật giống như, bọn hắn dị năng hoàn toàn tương tự!

Nhưng trên thế giới này, thật có hai cái hoàn toàn giống nhau dị năng sao?

Hắn không biết, cho nên hắn quyết định nhìn xem.

Lâm Giang tỉnh, thành phố Triều Vụ, 【 thác lớn Triều Vụ 】.

Rừng rậm xanh um tươi tốt chỗ sâu, một tòa cao chừng ngàn trượng thác nước lớn ầm vang rung động, mênh mang sóng biếc từ đó bẻ gãy, như vạn mã bôn đằng phóng tới đáy vực, nước chảy xiết tóe lên vô số bọt nước, mờ mịt sương mù nước dưới ánh mặt trời chiết xạ ra thất thải mông lung ánh sáng, tựa như ảo mộng..