Chương 232: (3)

Chương 232: (3)

Tại cái này to lớn thác nước bốn phía, ven bờ, có rất nhiều làm bằng đá căn phòng, bên trong bày biện đơn giản, bình thường chỉ ở một người.

Tô Vãn Tình liền ở tại trong đó một cái, khoảng cách thác nước gần nhất cái kia một vòng thạch trong phòng.

Nàng giờ phút này đang lẳng lặng treo ở nhà phía trước, hai mắt khép hờ, một hít một thở ở giữa, cuồn cuộn không dứt sương mù nước hướng nàng vọt tới, đem nàng thân ảnh bao trùm, che phải chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ Ảnh Tử.

Cái này sương mù nước dần dần nồng đậm, trong đó tựa hồ xen lẫn mặt khác một vài thứ, rất nhanh liền trở nên trắng xóa, đem nàng cùng gian phòng đều bao phủ, ngoại giới lại nhìn không đến cái gì, tại thác nước oanh kích đáy vực to lớn âm thanh lượng bên dưới, cũng vô pháp nghe được động tĩnh bên trong, nghiễm nhiên cùng ngoại giới ngăn cách.

Mà tại cái này trong sương trắng, Tô Vãn Tình đã mở mắt, sắc mặt nàng trầm ngưng, so sánh mới vừa lấy được dị năng thì có chút táo bạo biểu hiện, nàng bây giờ tựa hồ đã đem chính mình khống chế càng tốt hơn, đối với mây mù khống chế cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió, chỉ là nhiều một cái có chút kỳ quái quen thuộc —— nàng không nghĩ chạm đất.

Một mặt là muốn ở trong cuộc sống hàng ngày rèn luyện, một phương diện khác, cũng là cảm thấy mặt đất có chút bẩn.

"Vân Long."

Tô Vãn Tình vươn tay, trong sương trắng, liền ngưng tụ ra một cái có chút mơ hồ uy nghiêm đầu rồng, theo tâm niệm của nàng, lại ngưng tụ ra to dài thân hình, bao quanh nàng xoay quanh ——

Oanh

Vân Long ngột nhào vào trên mặt đất, lại tiếp tục tán loạn thành một đoàn sương mù, tại chỗ chỉ để lại một chút cháy đen vết tích cùng một cái nhàn nhạt, gần như không nhìn ra hố.

Tô Vãn Tình nhìn xem cái kia mảnh vết tích, nhíu mày —— vẫn là quá yếu.

Mặc dù nơi này bởi vì lâu dài bị thác nước lớn xung kích, bên bờ thạch chất đã bị dập so với bình thường mặt đất muốn khỏe mạnh rất nhiều, nhưng uy lực cũng không nên như thế nhỏ mới đúng.

Nếu không phải cái kia Vân Long bên trong còn ẩn giấu lôi đình, sợ là liền điểm này cháy đen vết tích cũng sẽ không có.

—— nàng hiện tại đối với dị năng khai phát, tựa hồ đã lâm vào một cái bình cảnh.

Nàng có thể cảm giác được, chính mình dị năng bản chất hẳn là đối với mây mù khống chế, lôi đình xem như là mây mù diễn sinh, chính giữa hơi cách một tầng, nếu như mình một mực đi khai phát, dựa vào lôi đình, tựa hồ có chút lẫn lộn đầu đuôi.

Nhưng đối với vô luận nàng như thế nào làm sao đối với mây mù khai phát, tựa hồ cũng khó mà khai phát ra uy lực chân chính.

"Dị Năng đại hậu kỳ sao?"

Tô Vãn Tình những ngày này cũng biết rất nhiều dị năng lý luận, có chút dị năng trời sinh liền cường thế, nhưng hậu lực không đủ, rất khó tiến một bước khai phát, có chút dị năng thì bắt đầu khó khăn, tinh thông cũng khó, nhưng thâm nhập khai phát về sau, đường sẽ càng chạy càng rộng, thực lực cũng sẽ càng ngày càng toàn diện, cái sau thiên phú đẳng cấp thường thường muốn định so với cái trước càng cao, nhưng trưởng thành cũng muốn chậm hơn.

Bởi vì loại này dị năng cần càng nhiều tích lũy, mới có thể hậu tích bạc phát, tiền kỳ thậm chí không bằng một chút đẳng cấp hơi thấp dị năng dùng tốt —— hiểu rõ rất nhiều về sau, Tô Vãn Tình cảm thấy dị năng của mình hẳn là có thể xem như là cấp A, so với Phương Ảnh dị năng tốt, nhưng hiển nhiên, Phương Ảnh dị năng thoạt nhìn tựa hồ so với nàng dùng tốt một chút.

Đương nhiên, đang đào mạng bảo mệnh, linh hoạt cơ động phương diện này, Tô Vãn Tình dị năng có lẽ so với Phương Ảnh tốt hơn nhiều —— nhưng đây không phải là Tô Vãn Tình muốn, nàng muốn càng trực tiếp, càng không thể ngăn cản lực lượng!

Nhưng mà 【 Vân 】 chính là như vậy, cho người ấn tượng trước sau như một là nhu hòa, ôn hòa, cho dù là ngưng tụ cùng một chỗ, tận Tô Vãn Tình toàn lực ngưng tụ 【 Vân Long 】 chỉ bằng vào lực trùng kích cũng là rất khó đâm chết người.

Nàng cảm giác nàng tựa hồ tiến vào một cái chỗ nhầm lẫn, nhưng nàng dù sao tiếp xúc dị năng thời gian còn thiếu, không có cách nào rất nhanh đi ra —— theo lý thuyết, lúc này nàng có lẽ đi tìm một vị đáng tin cậy sư phụ chỉ điểm sai lầm.

Hiệp hội Dị năng giả cũng vì nàng cung cấp rất nhiều lựa chọn, lấy nàng thiên phú, có thể rất nhẹ nhàng bái một vị rất tốt sư phụ —— có lẽ dị năng không thế nào xứng đôi, nhưng tiền kỳ chỉ đạo nàng cũng đầy đủ.

Hoặc là tiếp thu những cái kia pháp mạch mời, bọn hắn phần lớn truyền thừa lâu đời, thu hoạch bọn hắn công pháp tu luyện, cũng có thể vì nàng ngày sau tu hành chỉ dẫn phương hướng, không đến mức cắm ở loại địa phương này.

Nhưng nàng tất cả cũng không có tiếp thu.

Nàng đang chờ.

Nàng còn trẻ, có đầy đủ kiên nhẫn đi chờ đợi chờ một cái thích hợp nhất nàng cơ hội —— tại thông qua Hiệp hội Dị năng giả hiểu được một chút vị kia 【 Vân Trung Quân 】 tư liệu về sau, nàng liền lập tức minh bạch, cái này một vị đại lão cấp A, tuyệt đối là thích hợp nhất chính mình lão sư, không có cái thứ hai!

Cứ việc Hiệp hội Dị năng giả cung cấp tư liệu rất ít, chỉ viết một chút mặt ngoài năng lực cùng khá rộng làm người tri sự dấu vết, thậm chí đối với vị kia 【 Vân Trung Quân 】 đánh giá cũng không ra thế nào, vụng trộm nói hắn tính tình rất kém cỏi, mắt cao hơn đầu, chỉ lấy cấp S thiên phú người.

Nhưng Tô Vãn Tình vẫn là quyết định muốn thử một chút —— giới dị năng bái sư phụ là một cái rất nghiêm túc sự tình, không phải nói ngươi hôm nay bái cái này ngày mai lại có thể bái cái kia.

Cho dù không phải pháp mạch bên trong người, đối với sư thừa cái này một khối cũng rất xem trọng, không có khả năng để cho ngươi do dự loạn bái sư —— đạo lý rất đơn giản, dị năng giả cũng có người nhà, có coi trọng hậu bối, thậm chí là cả một cái xoay quanh hắn thành lập tổ chức ( pháp mạch hình thức ban đầu ).

Hắn thu đồ là vì cái gì, là vì vô tư kính dâng, dìu dắt hậu bối sao? Hiển nhiên không phải.

Tại Linh quốc, ngoại trừ pháp mạch bên ngoài, trên cơ bản chỉ có dị năng giả cấp B có thể tự lập môn hộ, sau đó thu đồ đệ, con mắt của bọn hắn chính là vì dưỡng đồ phòng lão, thậm chí nuôi đồ phòng chết.

Mọi người đều biết, dị năng giả là một cái sự không chắc chắn sản vật, năng lực là không thể di truyền, ngươi thế hệ này là dị năng giả, đời sau, bên dưới đời sau, tỉ lệ lớn đều không phải —— cho dù ngươi sinh một trăm cái, một ngàn cái, sinh rất nhiều hài tử, những hài tử này cũng có thể một cái đều giác tỉnh không được.

Cùng hắn đem gia tộc bảo đảm ký thác vào hư vô mờ mịt vận khí bên trên, không bằng trông chờ càng thân cận đồ đệ.

Cái gọi là sư phụ sư phụ, đó là thật coi chính mình là làm cha, đem đồ đệ xem như chính mình hài tử đi bồi dưỡng, chiếu cố, dạng này mới có thể để cho đồ đệ cũng cảm thấy chính mình là sư phụ người nhà, tương lai mới nguyện ý tại sư phụ già đi, chết đi sau đó bảo hộ gia tộc của hắn hậu đại.

Cho nên tại Linh quốc, thu đồ bái sư nhưng thật ra là một cái rất nghiêm túc sự tình, sư phụ tuyển đồ đệ là rất nghiêm khắc, đồ đệ tuyển chọn sư phụ cũng muốn rất cẩn thận, một ngày làm thầy cả đời làm cha, vào cái cửa này, liền lại khó đi ra.

Tô Vãn Tình biết rõ ở cái thế giới này tài nguyên tầm quan trọng, nếu có thể, nàng muốn tuyển chọn, đương nhiên phải tuyển chọn tốt nhất, chỉ cần có thể bái sư thành công, tiền kỳ chờ đợi thời gian chính là hoàn toàn đáng giá —— nàng để phụ thân hoa rất lớn một khoản tiền, sơ thông quan hệ, nghe được gần như có thể nói là một cái duy nhất có thể tại Vân Trung Quân trước mắt lộ diện cơ hội, đồng thời đút lót Lâm Giang tỉnh viết văn thư tấu chương, đặc biệt để cho hắn tại trong tấu chương viết nhiều mấy bút Tô Vãn Tình thiên phú tin tức.

Trung thực nói, số tiền kia đã để Tô gia thương cân động cốt, Tô phụ lấy tiền thời điểm cảm giác tựa như trên thân bị cắt một mảng lớn thịt một dạng, vẻ mặt thống khổ lộ rõ trên mặt —— nhưng hắn cuối cùng vẫn là cắn răng đồng ý.

Chính như Tô Vãn Tình nói, nếu nói Tô gia có ai nhất hỗ trợ nàng, không phải nàng tiểu muội, cũng không phải mẫu thân của nàng, mà là cái kia, phía trước một mực chèn ép phụ thân nàng..