Chương 232: (4)

Chương 232: (4)

Đây là một tràng đánh bạc, cược thắng, một bước lên trời, gà chó phi thăng, cược thua, nguyên khí đại thương, còn chậm trễ chính mình trưởng thành thời gian, được không bù mất.

Nhưng cái giá này, Tô Vãn Tình nguyện ý giao —— nàng sẽ bắt lấy hết thảy cơ hội, không hề nghi ngờ, dựng vào Vân Trung Quân đường dây này, chính là nàng trước mắt có thể nhìn thấy, lớn nhất cơ hội!

"Cũng không biết còn bao lâu có tin tức "

Tô Vãn Tình hít sâu một hơi, đứng lên, dưới chân một đám mây trắng nâng nàng, đem nàng nâng nâng hướng lên trên, 100 mét, 500 mét, 1,000 mét trên đất cảnh vật ở trong mắt nàng càng ngày càng nhỏ, trên không gió lạnh cũng càng thêm lạnh thấu xương, cảm xúc của nàng nhưng dần dần bình phục lại.

Mỗi khi nàng có chút phiền não thời điểm, nàng chỉ thích như vậy làm.

Cưỡi mây lướt gió, tứ hải du dương.

Loại kia tầm mắt mênh mông, không bị ràng buộc cảm giác, giống như đã vượt ra phàm trần, trên đất hết thảy phiền não tại lúc này đều bị ném ra sau đầu —— Phương Ảnh sợ là mệt chết cũng bò không đến như thế cao.

Nhớ tới cái kia cẩu nam nhân Tô Vãn Tình liền tức giận!

Tự đi Sở Vân thành phố sau đó liền chơi biến mất, nguyên bản mỗi lúc trời tối đều sẽ cho nàng phát tin tức, nàng tại trong vùng giao thoa điện thoại không tín hiệu, sẽ còn đặc biệt đi ra tiếp hắn tin tức, kết quả cũng không lâu lắm người cũng không biết đi đâu rồi! Tin tức cũng không phát, điện thoại cũng không phát, liên tiếp hơn nửa tháng đều một câu không nói, cùng chết một dạng, không biết cùng ai tại lêu lổng!

Thật vất vả phát một đầu tin tức, lại là không đầu không đuôi, còn vô cùng không hiểu sao —— hắn thật tốt Lâm Giang tỉnh không cần, lại muốn đi cái gì 【 Thiên Cung học phủ 】?

Còn cái gì nhà bọn họ đều quyết định dọn đi đô thành, sợ không phải Cố Tiểu Nhiễm tên kia muốn đi Thiên Cung học phủ, sau đó con chó này nam nhân liền hấp tấp chạy theo —— thực sự là đáng ghét!

Rõ ràng nàng chẳng mấy chốc sẽ đi Sở Vân thành phố!

Dù sao cho dù lần này tấu chương không có có hiệu quả, Vân Trung Quân không thu nàng, nàng cũng là muốn đi 【 Vân Mộng Trạch 】 nơi đó hẳn là cũng vô cùng thích hợp với nàng tu luyện, hơn nữa còn có thể lại tìm cơ hội bái nhập Vân Trung Quân môn hạ —— nàng cũng không có dễ dàng như vậy từ bỏ.

Đến lúc đó, hai người đều tại Sở Vân thành phố, chẳng phải là liền có thể rất thuận tiện gặp mặt? Nhưng con chó này nam nhân bây giờ tại nói cái gì nói nhảm! Còn muốn để cho chính mình cả nhà cũng đi theo hắn cùng nhau dọn đi? ? ?

Làm Tô Vãn Tình nhìn thấy đầu kia tin tức thời điểm, kém chút bị gia hỏa này cho tức giận cười —— hắn mặt làm sao lớn như vậy a?

Bất quá, làm Tô Vãn Tình giờ phút này ngồi ngay ngắn ở không trung thời điểm, lại nghĩ lên những việc này, đáy lòng nhưng dần dần phát giác ra chút không thích hợp —— nàng phía trước bận bịu tu luyện, cũng không có nghĩ sâu.

Nhưng bây giờ lời nói, lại là không đồng dạng ——

"Phương Ảnh có ngốc cũng không đến mức như thế tự cho là đúng."

Tô Vãn Tình sắc mặt chậm rãi trầm ngưng, gió lạnh thổi qua nàng dần dần thật dài, vô tâm xử lý màu đen đến eo tóc dài, theo gió phiêu lãng, cuồng vũ như mực:

"Hắn đột nhiên không phát tin tức mất liên lạc cũng rất không bình thường, tên kia, miệng nhất ngọt, coi như thật có cái gì không tiện liên hệ ngoại giới trường kỳ huấn luyện, hắn cũng nhất định sẽ nói một đống lời hữu ích tới giải thích, dỗ dành ta vui vẻ, tuyệt không phải giống như bây giờ, tùy tiện nói hai câu không hiểu sao, không đầu không đuôi lời nói "

Tô Vãn Tình ánh mắt nhắm lại, trong lòng một cái có thể bỗng nhiên nhảy ra ngoài:

"Hắn bị người, khống chế?"

Tô Vãn Tình càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng —— liền xem như Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm hai người lêu lổng, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua chính mình nơi này, điểm này nàng vẫn là rất tự tin, không chỉ là đối với chính mình, cũng là đối với Phương Ảnh, cẩu nam nhân này lòng tham vô cùng, phàm là có chút cơ hội, cũng sẽ không từ bỏ chân đứng hai thuyền.

Hiện tại trường hợp này, chỉ có thể nói rõ hắn là thật không có biện pháp tự do gửi đi tin tức, thậm chí có thể liên phát đưa tin hơi thở nội dung đều bị người nghiêm ngặt khống chế, loại này khống chế, đã không phải là cái gọi là bảo mật huấn luyện có thể giải thích, càng giống là một loại nghiêm khắc giám thị.

"Nhưng còn có thể phát tin tức, cho nên người sẽ không có chuyện gì?"

Nghĩ lại, Tô Vãn Tình lại hơi buông xuống điểm tâm, nếu thật là rơi vào cái gì ma quật, Phương Ảnh hẳn là không kịp phát tin tức, cho dù có người nghĩ che lấp Phương Ảnh chết đi hoặc là bị cầm tù tin tức, cũng không đến mức phát những vật này, cũng chính là nói, những tin tức này, tỉ lệ lớn chính là Phương Ảnh muốn truyền đưa cho nàng tin tức, chỉ là tóm tắt hết thảy lòe loẹt dỗ ngon dỗ ngọt, chỉ còn lại có một tầng nhàn nhạt che giấu —— không đúng, có lẽ tất cả đều là chỉ rõ!

Cái gọi là về sau muốn đi Thiên Cung học phủ, như vậy nói cách khác, hắn không vào Cục Quản lý Biên giới —— rời đi quá trình tỉ lệ lớn không thế nào vui sướng, bằng không hắn sẽ không không nói, cũng chính là nói, cái này cả kiện chuyện, có thể còn cùng Cục Quản lý Biên giới có quan hệ?

Cả nhà dọn đi đô thành, đồng thời để cho nàng cả nhà cũng dời đi qua?

Câu này, nhưng thật ra là nàng nhất không hiểu, hiện tại giải đọc, cũng là nhất sợ hãi —— kết hợp bên trên một đầu đến xem, cái này không phải liền là nói cả nhà của hắn đều tại Lâm Giang tỉnh không tiếp tục chờ được nữa, đồng thời để cho nàng nhà cũng tranh thủ thời gian đi sao? ? ?

"Đến cùng là cái gì nguy cơ, để cho hắn như vậy kinh hoảng, hơn nữa hắn đặc biệt để cho ta cả nhà cũng dọn đi đô thành tê, hắn gặp phải nguy cơ, có thể tác động đến toàn bộ Lâm Giang tỉnh? ?"

Tô Vãn Tình nội tâm hoảng sợ, nhưng một lát sau lại cảm thấy không đúng —— Phương Ảnh hiện tại cái gì thực lực a, có thể chọc tới loại phiền phức này? Hay là nói, Phương Ảnh tại Sở Vân thành phố đắc tội Lâm Giang tỉnh đại nhân vật, cũng dẫn đến cũng liên lụy đến nhà nàng?

Nhưng cái sau, hẳn là cũng không đến mức a cái gì phiền phức còn có thể liên quan đến nàng? ? ?

Tô Vãn Tình nghĩ nửa ngày, vẫn là không nghĩ ra cái như thế về sau, duy nhất có thể xác định một điểm chính là, Phương Ảnh đoán được một loại nào đó nguy cơ, đồng thời nhắc nhở cả nhà của nàng mau chóng rời đi Lâm Giang tỉnh, đi đô thành tị nạn.

Nàng trầm ngâm một hồi, làm ra cái quyết định  ấn xuống đám mây, đi tới vùng giao thoa cửa ra vào, làm tốt đăng ký sau rời đi 【 thác lớn Triều Vụ 】—— nàng cần nghiệm chứng một chút, Phương Ảnh đoán được cái nguy cơ đó, phạm vi đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Biện pháp tốt nhất hiển nhiên chính là tìm Cố Tiểu Nhiễm —— nếu như Cố Tiểu Nhiễm cũng nhận đến những tin tức này lời nói, vậy cái này sự kiện có lẽ liền có chút dọa người rồi bất quá bất kể như thế nào, phụ mẫu bọn hắn là nhất định muốn dời đi —— đến mức chính Tô Vãn Tình, nàng còn muốn tại Vân Mộng Trạch nơi đó liều mạng, nếu như liều thành công, có lẽ cũng có thể đối với Phương Ảnh cái kia gặp phải phiền phức có nhất định trợ giúp.

Mà vừa ra vùng giao thoa, Tô Vãn Tình điện thoại tiếp đến điện thoại —— là phụ thân.

"Uy?"Tô Vãn Tình tiếp lên, ngữ khí bình tĩnh.

"Tiểu Tình, ngươi cuối cùng ra vùng giao thoa! Vừa rồi ta để người đi vào tìm ngươi không tìm được —— "

"Có việc nói chuyện."Nàng lười cùng phụ thân nói nhảm.

"Là vị đại nhân kia! Vừa rồi Lâm Giang tỉnh Cục Quản lý Biên giới Chương cục trưởng tự mình đến nhà chúng ta thăm hỏi! Hắn nói vị đại nhân kia muốn thu ngươi làm đồ đệ! Tiểu Tình, ngươi nhanh lên trở về, Chương cục trưởng hiện tại đang ở trong nhà chờ ngươi đấy! ! !"

Tô phụ trong lời nói mừng như điên quả thực không cách nào ức chế.

Tô Vãn Tình cũng không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp cúp điện thoại, lập tức cưỡi mây về nhà —— khoảng cách không xa, nàng thậm chí chờ không nổi đón xe!

Một đầu trắng như tuyết vân tuyến tại thành thị giữa không trung thẳng tắp vạch qua, mãnh liệt trong gió, Tô Vãn Tình tóc đen bay phấp phới, ánh mắt nóng bỏng, vô cùng sáng tỏ ——

Cơ hội!

Nàng bắt lấy!.