Chương 233: Ta sao cái tăng trưởng theo cấp số nhân! (1)

Chương 233: Ta sao cái tăng trưởng theo cấp số nhân! (1)

Thành phố Triều Vụ, trung tâm thành phố biên giới, một gian 3 phòng ngủ 2 phòng khách, tiêu chuẩn tiểu khu trong phòng.

Chương cục trưởng mang theo ôn hòa nụ cười ngồi ở trong phòng khách, bưng Tô mẫu đưa tới nước trà, hơi đặt ở trên môi dính một hồi, cũng không có nhập khẩu —— cái này lá trà có chút thấp kém.

Hắn cũng tại nơi này chờ có một giờ.

"Thực sự ngượng ngùng, đại nhân, nhà ta Tiểu Tình nàng tại trong vùng giao thoa, thực sự không quá tốt liên hệ "

Tô mẫu cẩn thận cùng ngồi ở một bên, muốn vì hắn thêm nước trà, nhưng nhìn xem cái kia tràn đầy chén trà, có chút chân tay luống cuống, nội tâm xấu hổ —— đây đã là trong nhà hiện tại có thể lấy ra, tốt nhất lá trà.

Trước đây trong nhà kỳ thật còn có càng tốt, nhưng từ khi đoạn trước thời gian, Tô Vãn Tình giác tỉnh dị năng về sau, cũng không biết làm sao cùng phụ thân nàng nói, Tô phụ liền bắt đầu bán thành tiền vật kiện trong nhà, không những cả nhà đều đưa đến cái này thành thị, tiến vào trước đây không để vào mắt "Chuồng bồ câu" nghe nói còn đem An Tố thành phố bên kia mấy cái biệt thự đều bán, xe chỉ lưu lại một chiếc, những cái kia cất giữ đồ cổ tranh chữ gì đó, cũng đều bán cái sạch sẽ.

Là những việc này, Tiểu Vũ ồn ào đến mấy lần, nàng làm đã quen công chúa, căn bản không hiểu Tô phụ hành động, chỉ cảm thấy hắn bị tỷ tỷ Tô Vãn Tình sợ vỡ mật, nói cái gì muốn tìm tỷ tỷ nàng lý luận, cho dù thế nào cũng không thể đem các nàng nhà bức đến tình trạng này, thực sự không được trước bán những cái kia cửa hàng đâu, làm sao có thể đem trong nhà đồ tốt đều bán đi?

Kết quả chính là bị cho tới bây giờ không có đánh qua nàng Tô phụ hung hăng quạt hai cái bàn tay, cảnh cáo nàng nếu là dám đi quấy rối chính Tô Vãn Tình từ đây liền không nhận nàng nữ nhi này, trực tiếp đem nàng dọa đến có chút tự bế, hiện tại cả ngày đều tự giam mình ở trong phòng khóc.

Tô mẫu nhìn xem đau lòng, cũng đi qua khuyên Tô phụ, nói phô trương là thương nhân bề ngoài, đem những thứ này giữ thể diện đồ vật đều bán, người khác nhìn ngươi thế nào, như thế nào lại tin tưởng ngươi có thực lực đâu? Hơn nữa nhà các nàng ở đã quen biệt thự lớn, hiện tại cùng người khác cùng nhau chen thang máy, xác thực không thoải mái —— sau đó Tô mẫu cũng bị mắng to một trận.

"Cách nhìn của đàn bà! Ngươi biết cái gì? Những cái kia đồng nát sắt vụn là cái thá gì? Ngươi biết cái gì kêu dị năng giả thiên phú cấp B sao? ! Ta hiện tại còn cần những vật kia giữ thể diện sao? Tiểu Tình hiện tại chính là nhà chúng ta bề ngoài ngươi biết hay không! Nàng hiện tại đang cần tiền, ta chính là đập nồi bán sắt, chúng ta đi hết ngủ tòa nhà chưa hoàn thành ta cũng phải đem nàng khai ra!"

Tô phụ lúc ấy mắt đỏ bộ dạng, đem Tô mẫu cũng dọa cho phát sợ —— nàng cũng không phải không có qua qua thời gian khổ cực, chỉ là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, hiện tại lại để cho nàng trở về qua loại kia sinh hoạt, đó là tuyệt khó tiếp thu.

Bất quá Tô phụ tất nhiên đã làm quyết định, nàng thì có biện pháp gì đâu, chỉ có thể cùng theo chịu khổ, đem chính mình những cái kia đồ trang sức châu báu cũng đều đem ra, giao cho Tô phụ đi duy trì công ty vận chuyển, chính mình cũng bắt đầu lo liệu có chút xa lạ việc nhà —— đều đến trình độ này, những cái kia ở người hầu, tài xế gì đó, tự nhiên cũng toàn bộ đều giải tán.

Mệt nhọc sau khi, Tô mẫu nội tâm kỳ thật cũng là có chút điểm oán trách —— Tô mẫu cảm thấy Tô Vãn Tình cái này đại nữ nhi quá nhẫn tâm, mặc dù Tô phụ trước đây đối với nàng không tốt, nhưng ăn mặc chi phí chưa từng ít qua nàng, làm sao đến phiên nàng làm chủ thời điểm, liền muốn cả nhà bớt ăn? Cuộc sống này trôi qua căng thẳng, tiết kiệm tới một chút tiền lại đủ cái gì?

Nhất là tiểu nữ nhi tình huống, càng làm cho Tô mẫu đau lòng, mặc dù bây giờ tiểu nữ nhi không còn bị Tô phụ nâng ở trong lòng bàn tay, nhưng nàng cũng là Tô mẫu trên thân rơi xuống một miếng thịt, đau lâu như vậy, hiện tại như thế nào lại đột nhiên không đau đâu?

Nhưng Tô mẫu an ủi là không có gì hiệu lực và tác dụng, bởi vì Tô phụ từ Tô Vãn Tình giác tỉnh sau liền không cho Tô Hiểu Vũ cái gì tốt sắc mặt, đây cũng là nhất tổn thương Tô Hiểu Vũ địa phương —— Tô mẫu biết, đây là Tô phụ tại "Trừng trị "Tô Hiểu Vũ, trừng trị nàng phía trước đối với Tô Vãn Tình âm dương quái khí giống như lúc trước hưởng thụ qua sủng ái.

Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, Toàn gia bớt ăn, đều là Tô phụ tại trừng trị chính mình, trừng trị cả nhà, biểu diễn ý nghĩa lớn hơn ý nghĩa thực tế —— hắn chính là đang lấy lòng Tô Vãn Tình, tựa như trước đây coi nhẹ, kéo giẫm Tô Vãn Tình tới lấy lòng Tô Hiểu Vũ một dạng, hiện tại để cả nhà đều trải qua thời gian khổ cực, tới lấy lòng Tô Vãn Tình.

Hắn đang bán thảm, hắn hi vọng có thể để cho Tô Vãn Tình nguôi giận, ít nhất không cùng hắn đoạn tuyệt cha con quan hệ.

Tô Vãn Tình hung ác, có lẽ chính là di truyền từ này cái nam nhân, lại thanh xuất vu lam.

"Hắn là lúc nào biến thành dạng này đâu?"

Có đôi khi Tô mẫu cũng sẽ thở dài, thật lâu phía trước, cái này nam nhân còn không phải hiện tại cái dạng này, cũng không biết là từ đâu thiên khai bắt đầu, hắn liền thay đổi —— bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ, là sự kiện kia sau đó?

Một cái kia buổi chiều, hủy đi hết thảy.

Một cái nam nhân, mất đi mẫu thân của hắn, lại liền hung thủ đều không thể truy cứu.

Cái kia đã từng hài hước khôi hài, tự tin bay lên nam nhân, trở nên vâng vâng dạ dạ, lại táo bạo dễ giận, hắn luồn cúi thúc ngựa, thậm chí luân lạc tới, liền nữ nhi của mình đều phải cẩn thận từng li từng tí lấy lòng.

Tô mẫu cùng hắn sớm chiều ở chung, là hắn người bên gối, đương nhiên lý giải hắn khó xử, minh bạch áp lực của hắn, thậm chí có thể nói là trơ mắt nhìn hắn vặn vẹo, rơi xuống hóa, có thể nàng lại có thể làm gì chứ? Chỉ có thể chú ý cẩn thận, duy trì lấy gia đình cân bằng, nhưng trung thực nói, nàng có lẽ cũng không phải một cái xứng chức mẫu thân, nàng bất công, nàng cũng chưa từng lý giải qua Tô Vãn Tình, Tô Vãn Tình đến tột cùng ưa thích cái gì, chán ghét cái gì, nàng cái này làm mẫu thân, vậy mà cũng có chút mơ hồ, chỉ nhớ mang máng, Tô Vãn Tình tựa hồ thích xem một chút kỳ quái manga, nhưng cụ thể là cái gì, nàng cũng nhớ không rõ.

—— cái nhà này, tương lai đến cùng lại biến thành bộ dáng gì đâu?

Tô Vãn Tình giác tỉnh về sau, Tô mẫu không chỉ một lần nghĩ qua như vậy, nàng có thể cảm giác được, Tô phụ tại cái kia một bộ toàn lực nâng nâng, không tiếc bất cứ giá nào duy trì bên dưới, sâu sắc cất giấu sợ hãi.

Hắn một mực sống ở trong sự sợ hãi, lúc trước là, hiện tại cũng thế.

Chỉ là hiện tại, cái này sợ hãi càng thêm như bóng với hình, sớm chiều làm bạn.

Hắn đang sợ hãi chính mình nữ nhi.

Tô mẫu từng nói nữ nhi không phải là người như thế, nhưng Tô phụ hoàn toàn không tin —— có lẽ hắn tin một điểm, nhưng hắn nhất định phải làm chút cái gì, nhất định phải đem chính mình toàn bộ đều dâng lên đi, như cái khổ hành tăng đồng dạng tra tấn chính mình, mới có thể đổi được một chút xíu yên tâm.

Hắn muốn kỳ thật không phải lên như diều gặp gió, hắn có lẽ chỉ nghĩ muốn một cái có thể để cho hắn yên tâm nghỉ ngơi, không cần lo lắng nhìn không thấy ngày mai mặt trời ban đêm —— hắn không nghĩ, giống mẫu thân hắn chết như vậy đi.

Ai

Tô mẫu nội tâm thở dài, trên mặt lại duy trì lấy dịu dàng nụ cười, lại cho Chương cục trưởng bưng tới một chút ứng quý trái cây cắt bàn —— nàng biết cái này đại khái vẫn không có dùng, nhưng nàng dù sao cũng phải làm chút cái gì.

"Đa tạ phu nhân."

Chương cục trưởng rất lễ phép nói cảm ơn —— người một nhà này quan hệ xem xét cũng rất hòa thuận, phụ thân đập nồi bán sắt nâng nâng nữ nhi tu luyện, mẫu thân dịu dàng hiền lành xử lý việc nhà không có lời oán giận, tiểu nữ nhi nhu thuận đáng yêu chỉ là có chút thẹn thùng cũng không dám gặp người xa lạ, nghe nói hồi nhỏ kiểm trắc qua là có xác suất giác tỉnh ra dị năng, đến lúc đó một nhà hai tỷ muội đều là dị năng giả, vậy nhưng khó lường..