Chương 233: Ta sao cái tăng trưởng theo cấp số nhân! (2)

Chương 233: Ta sao cái tăng trưởng theo cấp số nhân! (2)

Đương nhiên, nhất khó lường vẫn là có thể ôm vào 【 Vân Trung Quân 】 bắp đùi, bái nhập hắn môn hạ.

Hiện tại cùng người nhà nàng tạo mối quan hệ, nói không chừng về sau liền có thể dựng vào nàng tuyến, để cho Vân Trung Quân đại nhân lỏng loẹt miệng, thả hắn sớm một chút về Cục Quản lý, coi như không được, cũng coi là kết giao tương lai cấp B cường giả, làm sao cũng coi như không lỗ.

Tô mẫu đối với hắn nói cảm ơn có chút thụ sủng nhược kinh, liền thấy Tô phụ từ trong phòng lao ra, sắc mặt đỏ lên, vui vẻ ra mặt:

"Đại nhân! Nữ nhi của ta nàng muốn trở về! Nàng lập tức tới ngay!"

Tô phụ phía trước trong phòng, một mực tại đánh Tô Vãn Tình điện thoại, liền với một giờ đều không có ngừng qua, lúc này mới có thể ngay lập tức liên lạc lên nàng.

Chương cục trưởng cũng nhẹ nhàng thở ra —— không có ra cái gì yêu thiêu thân liền tốt. Hắn kỳ thật cũng đối cái này kêu 【 Tô Vãn Tình 】 thiếu nữ có chút hiếu kỳ, muốn nhìn xem đến cùng là hạng người gì có thể được đến Vân Trung Quân đại nhân ưu ái, phía trước hắn điều tư liệu cùng hồ sơ đi ra, toàn bộ đến nói, ấn tượng thật là tốt, xem như là dị năng giả bên trong ít có cao tài sinh.

Loại này nhân tài tại thức tỉnh dị năng về sau, tuyệt đối là như hổ thêm cánh, chỉ cần không ra cái gì ngoài ý muốn, thường thường đều là sẽ có một phen thành tựu.

Hắn cùng Tô phụ ngồi hàn huyên một hồi, cũng làm nổi bật chính mình suy đoán —— tại Tô phụ trong miệng, Tô Vãn Tình quả thực là mọi thứ toàn năng, từ nhỏ liền không cần phụ mẫu quan tâm, thậm chí chủ động tham gia ngoại khóa lớp bổ túc, đức trí thể mỹ lao phát triển toàn diện, không những học tập tốt, thể dục cũng tốt, nhân duyên cũng tốt, lãnh đạo lực cũng tốt, một mực là lớp học lớp trưởng, tóm lại, hoàn mỹ!

Chương cục trưởng cảm thấy trong này có lẽ có ít trình độ, nhưng người bình thường thổi cũng không đến mức như thế thổi, bao nhiêu hẳn là có chút chân tài thực học, trong lòng cũng không khỏi càng thêm chờ mong —— đại khái mười lăm phút về sau, một thiếu nữ đạp lên mây trắng, trực tiếp rơi vào trên ban công.

Chương cục trưởng có chút ngạc nhiên —— tê, đứa nhỏ này, vậy mà lại bay? Không phải 【 Vụ Trung Nhân 】 sao? Cái này cùng phi hành có quan hệ gì? ?

Phải biết, cho dù là dị năng giả cấp C, không thể bay cũng là một trảo một nắm lớn, cũng chính là đến cấp B, đại gia bắt đầu chồng tài nguyên, đền bù nhược điểm sau đó, phi hành năng lực này mới chậm rãi phổ cập ra, theo một ý nghĩa nào đó, có thể hay không phi hành, cũng là phân chia cao cấp cùng cấp thấp dị năng giả một cái tiêu chí.

Mà cái kia thiếu nữ từ trên mây đi xuống, lại vẫn là lơ lửng, mỗi rơi một bước, đều có mây trắng nâng nâng, cách xa mặt đất có đại khái 5 cm độ cao —— vị trí này, vừa lúc là so với Chương cục trưởng thấp một chút điểm, cần có chút ngưỡng mộ độ cao của hắn.

Thiếu nữ mặc mộc mạc áo trắng quần trắng, mái tóc đen dài đâm thành đơn giản đuôi ngựa buộc ở sau ót, thoạt nhìn sạch sẽ, nụ cười tốt đẹp bên trong mang theo một tia áy náy, đi đến Chương cục trưởng trước người cách đó không xa, hướng hắn có chút khom mình hành lễ:

"Xin lỗi, để cho ngài đợi lâu, Chương cục trưởng."

Không kiêu ngạo không tự ti, tự nhiên hào phóng, người đẹp lòng yên tĩnh —— đây chính là Chương cục trưởng đối với Tô Vãn Tình ấn tượng đầu tiên.

"Không hổ là Vân Trung Quân đại nhân nhìn trúng người!"

Trong lòng hắn cảm khái, cũng không dám vô lễ, liền vội vàng đứng lên, mời Tô Vãn Tình cũng ngồi xuống, nói đơn giản một chút tình huống —— xác thực cũng rất đơn giản, chính là Vân Trung Quân nghĩ thu nàng làm đồ, hỏi nàng có nguyện ý hay không.

Tô Vãn Tình cũng không có nhăn nhó, trực tiếp gật đầu đáp ứng, để nguyên bản còn muốn nói một chút liên quan tới Vân Trung Quân tin tức Chương cục trưởng đều có chút sửng sốt.

"Ta tại trong Hiệp hội Dị năng giả liền thấy qua vị kia tiền bối tài liệu, lúc ấy ta liền lòng sinh ngưỡng mộ, bây giờ có thể được hắn mắt xanh, thực sự là vạn phần vinh hạnh!"

Chương cục trưởng có chút nhưng —— có lẽ này hết thảy cũng không phải là trùng hợp. Nhưng cái này không có chút nào giảm bớt Chương cục trưởng đối với nàng thưởng thức, ngược lại càng thêm tán thưởng.

Có đảm lược, có quyết đoán, có năng lực, dạng này người có thể thành công không một chút nào ngoài ý muốn.

Xem ra Vân Trung Quân đại nhân lúc này là thật thu cái hảo đồ đệ!

Thế là hắn kỹ càng hàn huyên bên dưới sau đó sắp xếp hành trình, hẹn xong đi Sở Vân thành phố thời gian liền rời đi trước —— hắn cũng tại cái này chậm trễ thật lâu, phải tranh thủ thời gian bận rộn chuyện khác.

Mà tại Chương cục trưởng rời đi về sau, không khí trong phòng hiển nhiên nhẹ nhõm một mảng lớn.

Tô phụ kích động nói: "Quá tốt rồi! Tiểu Tình, lần này ngươi liền có sư thừa, chúng ta Tô gia cũng coi là có vừa vặn người ta!"

Tô Vãn Tình phía trước duy trì thong dong nụ cười, tại trước mặt Tô phụ dần dần hướng tới bình thản:

"Ân, bất quá chuyện này còn không có triệt để định ra đến, ta hiện tại chỉ là tranh thủ đến một cái cơ hội, phải đợi thấy vị kia tiền bối, định ra danh phận mới tính ổn thỏa, trước lúc này, đừng đánh vị kia tiền bối danh hiệu làm việc, nhiều một chút kiên nhẫn, đừng làm chuyện ngu xuẩn."

Tô phụ liên tục gật đầu: "Không sai! Không sai! Vẫn là Tiểu Tình nghĩ chu đáo! Ngươi yên tâm, mãi đến ngươi bên kia truyền đến tin tức, ta cũng sẽ không hướng ra phía ngoài nói!"

Tô Vãn Tình khẽ gật đầu, đang muốn về phòng của mình, ánh mắt liếc qua mẫu thân có chút bất an trùng điệp, trống rỗng tay, nhíu mày:

"Ngươi đem mẹ ta vòng tay cũng bán?"

Tô mẫu vội vàng chen miệng nói: "Là ta "

"Mua về."

Tô Vãn Tình nói.

Tô phụ sửng sốt một chút, đang muốn nói cái gì, Tô Vãn Tình vừa tiếp tục nói:

"Về sau đừng diễn những thứ này hí kịch. Tốn thêm điểm tâm nghĩ tại doanh nghiệp kinh doanh bên trên, rất nhiều hạng mục trước đây ngươi không có tư chất tiếp không được hoặc là bị người khác lợi nhuận ép tới quá thấp, hiện tại có thể thử đi đón —— tin tức sẽ từ từ truyền ra, nhưng đừng đối tất cả mọi người dùng tiền bối danh hiệu, gặp phải một chút tiểu lâu la, dùng vị kia Chương cục trưởng danh tự là được rồi. Hắn đối với ta có lẽ có chỗ cầu, sẽ cho ngươi mở cửa sau."

Tô phụ phản ứng lại, vội nói:

"Phải! Ta đã biết, Tiểu Tình ngươi yên tâm, ta lập tức liền đem đồ vật mua về, những cái kia hạng mục cũng sẽ tiếp!"

Rõ ràng hắn mới là phụ thân, kinh nghiệm xã hội càng nhiều người, nhưng ở Tô Vãn Tình trước mặt, hắn lại giống như là cái bị quở mắng thuộc hạ, nhưng mà này hết thảy không những không có để cho hắn sinh khí, ngược lại có một tia vặn vẹo yên tâm.

"Về sau có cơ hội, ta sẽ đưa một chút tài nguyên trở về."

Tô Vãn Tình dừng một chút, nói:

"Để cho Tiểu Vũ mau chóng giác tỉnh, nàng nên trưởng thành."

"Còn có, tài chính đúng chỗ về sau, tìm kiếm một cái đô thành phòng ở, các ngươi trước dời đi qua."

Nói xong, cũng không còn lưu, vào gian phòng của mình, thu thập vài thứ về sau, lại cưỡi mây rời khỏi nơi này —— nàng vốn là không thế nào ở cái này, bình thường đều là ở tại vùng giao thoa bên trong hoặc là nhập khẩu phụ cận khách sạn.

Hiện tại thừa dịp còn có một chút thời gian, nàng còn phải kiểm chứng chính mình phía trước phỏng đoán, đến mức trong nhà những việc này, những cái kia quanh co khó tả tâm tư, nàng chỉ muốn lấy nhanh nhất phương thức giải quyết, cũng không muốn ở trên đây lãng phí quá nhiều thời gian.

Nàng không phải tới cùng người trong nhà lục đục với nhau, thế giới của nàng, xưa nay không ngừng cái này nho nhỏ một phương thiên địa mà thôi.

Mà nhìn xem đi xa Tô Vãn Tình, Tô phụ cũng là rơi vào trầm mặc bên trong —— hắn tựa hồ, không như trong tưởng tượng cao hứng như vậy?

Một bên, Tô mẫu đi tới, nhẹ nhàng vòng lấy eo của hắn, tựa hồ muốn hắn lưng lại tách ra thẳng một điểm, nói khẽ:

"Sẽ tốt, hết thảy đều sẽ tốt "

Minh Tâm tự.

Mặt trời chói chang, Phương Ảnh cùng Long đại sư ở trong viện ngồi đối diện uống trà.

"Tâm ma nhưng còn có tái phát?"

Cứ việc có thể cảm ứng được cái kia tâm ma yếu ớt, Long đại sư vẫn là đặt câu hỏi.

"Chưa từng tái phát, đã hết tại nắm giữ."

Phương Ảnh thần sắc như thường, mắt sáng ngời, tựa hồ đã hoàn toàn không nhận tâm ma quấy nhiễu —— nhưng Long đại sư cảm thấy khó mà nói..