Chương 233: Ta sao cái tăng trưởng theo cấp số nhân! (3)

Chương 233: Ta sao cái tăng trưởng theo cấp số nhân! (3)

Tên đồ đệ này cùng hắn trước đây mang qua tất cả đồ đệ đều không quá đồng dạng, phán đoán người khác tiêu chuẩn, không tốt sử dụng đến trên người hắn.

Nhưng quan sát mấy ngày nay, tựa hồ xác thực không có cái gì vấn đề, thế là Long đại sư hơi trầm ngâm một hồi, nói:

"Đã như vậy, vậy ngươi có thể nguyện học 【 Ma Long Kiếp 】?"

Phương Ảnh ánh mắt sáng lên, không chút do dự liền quỳ xuống đất dập đầu:

"Mời sư phụ truyền pháp!"

Phương Ảnh cái kia nóng bỏng ánh mắt nhìn đến Long đại sư đều có chút tê dại, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhiệt tình như vậy, kiên định, muốn học tập Ma Long Kiếp người.

Trước đây hắn những cái kia đồ đệ, nếu như đã trải qua Phương Ảnh nhiều như thế hung hiểm kinh lịch, sớm đã bị hù chạy —— ân, hoặc là nói tỉ lệ lớn đều đã chết, coi như may mắn sống sót, cũng hoàn toàn bị sợ vỡ mật, trực tiếp thối lui ra khỏi sư môn.

Dù sao bọn hắn là tới bái sư học nghệ, không phải ngày nữa ngày qua sinh tử quan.

Nhưng Phương Ảnh từ đầu tới đuôi, nhưng xưa nay không có biểu hiện qua một tia dao động, cái này thậm chí để cho Long đại sư đều có chút dao động —— chẳng lẽ tâm ma của hắn là nhưng thật ra là cái này?

Lắc đầu, quét đi cái kia rất nhiều tâm trí, Long đại sư đem Phương Ảnh nâng lên, trầm giọng nói:

"Đã như vậy, vậy ta liền truyền cho ngươi, từ nay về sau, ngươi chính là ta chân truyền đệ tử, cũng là ta đệ tử duy nhất —— ta không yêu cầu ngươi giống như ta xuất gia, những cái kia thanh quy giới luật ngươi nghĩ trông coi liền trông coi, không nghĩ trông coi cũng được, duy nhất khuyên bảo ngươi là, nếu là ngày nào đó tâm ma của ngươi phát tác, khó mà tự chế, liền thừa dịp hoàn toàn thanh tỉnh, liên hệ Cục Quản lý Biên giới người, đem ngươi đưa đến nước ngoài đi."

Phương Ảnh có chút ngạc nhiên, cái này, cái này thật đúng là kỳ quái nhập môn yêu cầu, có ý tứ gì? Muốn nổi điên ra nước ngoài nổi điên? Đừng lưu Linh quốc tai họa người?

Hiển nhiên, Long đại sư chính là ý tứ này:

"Ta trước đây phạm qua một chút sai, theo lý thuyết vốn không ứng dạy người, nhưng ta không đành lòng truyền thừa đoạn tuyệt, khăng khăng muốn dạy, phía trên cũng không ngăn ta, mà là mở một mặt lưới, yêu cầu này, không chỉ là ta nâng, cũng là phía trên nâng, từ nay về sau, ngươi có thể sẽ giống như ta, nhận đến so với bình thường dị năng giả nghiêm mật hơn giám thị, làm chuyện gì, nói cái gì lời nói, đều nhất thiết phải nghĩ lại mà làm sau."

Phương Ảnh trong lòng run lên, vội nói: "Sư phụ yên tâm, ta tuyệt đối cẩn thận chặt chẽ!"

Long đại sư gật gật đầu, cũng không còn nói, mà là đột nhiên hỏi Phương Ảnh một vấn đề:

"Ngươi cảm thấy, tâm ma có thể bị triệt để tiêu diệt sao?"

Phương Ảnh trầm tư một lát, cái này đích xác là một cái tốt vấn đề, theo tình huống thực tế đến xem, hắn cảm thấy tựa hồ là không thể —— viên kia 【 Tâm Ma Hỏa Chủng 】 tại hắn Ý Trung Hỏa bên trong nung khô rất lâu, mặc dù kêu rên từng trận, nghe lấy thảm không đành lòng ngửi, nhưng trên thực tế một điểm biến hóa không có, mỗi khi hắn hình như đem nó nung khô nhỏ một chút sau đó, dùng không bao lâu, liền lại khôi phục nguyên dạng.

"Sư phụ, ta cảm thấy, có lẽ không thể."

Mặc dù cảm thấy không thể, nhưng Phương Ảnh kiến thức thiển cận, có lẽ Long đại sư cái này Ma Long Kiếp có biện pháp đâu?

Nhưng mà Long đại sư lại gật đầu nói:

"Không sai, không thể. Minh Niệm, ngươi phải nhớ kỹ, Ma Long Kiếp hạch tâm chính là: 【 Tâm ma bất khả tiêu diệt 】."

Hắn nhìn xem có chút ngạc nhiên Phương Ảnh, chậm rãi nói:

"Tâm ma vô tướng, cũng là Vạn Tướng, nó là ngươi nội tâm bóng tối tụ hợp, tựa như người không có khả năng không bị bên ngoài ảnh hưởng một dạng, tâm ma cũng sẽ không triệt để bị tiêu diệt, nó có thể bị suy yếu, có thể bị trấn áp, nhưng nó từ đầu đến cuối tồn tại, nó liền tại nơi đó —— bởi vì, nó chính là ngươi."

Phương Ảnh chấn động trong lòng, ngồi ngay ngắn, nghiêm túc nghe giảng.

"Minh Niệm, ngươi trải qua nhiều như thế Tâm Ma kiếp, ngươi cảm thấy, tâm ma lời nói, thật sự tất cả đều là mê hoặc lời nói sao?"

Phương Ảnh tinh tế hồi tưởng đến, có chút ngưng trọng chậm rãi lắc đầu:

"Không hoàn toàn là."

Tâm ma nói những lời kia, có chút là vì chèn ép hắn bẻ cong sự thật, có chút là phóng đại trong đó ác ý, nhưng cũng không phải là tất cả đều là mê hoặc, thậm chí có một ít là đang nói, là hắn từng có qua ý nghĩ.

"Không sai, tâm ma lời nói, nửa thật nửa giả, nó từ ma niệm lớn mạnh mà thành, bình thường cuốn theo khác ma niệm, tại trong lòng ngươi tạo thành tai họa, nhấc lên gợn sóng, ý đồ đem ngươi chúa tể, nhưng trên thực tế, nếu là không có 【 Ma Long Kiếp 】 đem bề ngoài hóa, như vậy cái gọi là 【 tâm ma 】 chỉ là ngươi một loại, bởi vì ngoại giới ảnh hưởng mà tạo thành âm u suy nghĩ hoặc là quá đáng dục vọng. Những vật này, làm sao có thể bảo hoàn toàn không thuộc về ngươi đây?"

Long đại sư ngữ khí hơi có cảm khái:

"Nhân tính nhiều mặt, có óng ánh như quang minh người, cũng có tĩnh mịch như hắc ám người, tại cái này giữa hai bên, lại có vô số màu xám hỗn độn khu vực, có đôi khi chính chúng ta đều không thể nhận rõ chính mình. Ma Long Kiếp muốn làm, chính là giáo hội ngươi biết chính mình âm u mặt, đồng thời khống chế nó, thậm chí bồi dưỡng nó, lại đánh bại nó!"

"Một kiếp một kiếp, lặp đi lặp lại luân hồi, mãi đến ngươi suy nghĩ trong suốt như gương, ngoại giới rốt cuộc không ảnh hưởng được ngươi một phân một hào —— dù cho đến lúc đó, tâm ma của ngươi vẫn cứ sẽ không biến mất."

Long đại sư ánh mắt nhìn về phía trong đại điện tượng Phật:

"Chính là danh xưng không gì làm không được Phật Tổ, trong lòng cũng có Tha Hóa Đại Tự Tại Thiên Ma, nếu là một khi sa đọa, chính là thế gian đáng sợ nhất ma đầu!"

"Cho nên Ma Long Kiếp muốn làm, không phải tiêu diệt, mà là khống chế, là học được như thế nào cùng nó cùng tồn tại."

Phương Ảnh nghiêm túc nghe lấy Long đại sư êm tai nói, nội tâm đối với Ma Long Kiếp lại có một cái lần nữa nhận biết.

"Mà sở dĩ Ma Long Kiếp điều kiện nhập môn chính là đánh bại một cái tâm ma, là vì nhập môn lúc tỉnh lại tâm ma chân thật nhất, cũng thân thiết nhất nội tâm của ngươi, ngươi muốn coi đây là nền móng, đem mặt khác tâm ma đều uy cùng nó ăn, lại mượn nhờ đánh bại kinh nghiệm của nó, một lần lại một lần đánh bại nó, dùng tinh thần của mình cùng ý niệm ở trong quá trình này không ngừng trưởng thành "

Phương Ảnh đại khái nghe rõ, hơi không quá hình tượng một chút miêu tả, có lẽ là sư di trường kỹ dĩ chế di?

Giống như là nuôi cổ một dạng, nuôi một cái tâm ma cổ vương, sau đó để cho nó đem khác tâm ma đều ăn hết, chính mình lại đến cắt cái tâm ma này cổ vương thịt. Ở trong đó nguy hiểm tự nhiên không cần nói cũng biết, một khi đem khống tiêu chuẩn có vấn đề, tâm ma lớn mạnh quá nhanh, chính mình không có cách nào chống đỡ, đó chính là tẩu hỏa nhập ma, bị tâm ma chiếm cứ quyền chủ đạo, kết quả đại khái chính là cách cái chết không xa.

—— hắn mặc dù còn không rõ ràng lắm tỷ tỷ lúc trước đến cùng là thế nào cứu hắn, nhưng không thể mỗi lần đều trông chờ tỷ tỷ, đó là một cái, không biết có hữu dụng hay không vạch mặt thủ đoạn, quyết không thể đem xem như dựa vào mà tùy ý tu hành.

Long đại sư lại cẩn thận phá giải các loại tâm ma chủng loại, có thể việc ngấm ngầm xấu xa ý nghĩ, như thế nào dụng tâm ma thôn phệ khác cẩn thận ma, cùng với sau cùng, làm sao thu hoạch tâm ma.

Liên quan tới một điểm cuối cùng, Phương Ảnh cảm giác chính mình có cái biện pháp tốt hơn —— trực tiếp đem tâm ma ném đến Ý Trung Hỏa bên trong đi nung khô, hắn gần nhất nung khô cái kia Tâm Ma Hỏa Chủng thời điểm liền rõ ràng cảm giác được có một loại tràn lan tinh thần lực bị hắn hấp thu, nhưng có lẽ là bởi vì hắn không có đem cái này tâm ma vỗ béo, cho nên lượng rất ít, không được tác dụng quá lớn.

Mà Ma Long Kiếp bên trong ghi chép phương pháp liền tương đối thô bạo, đó chính là trực tiếp ý thức hạ tràng đi cùng tâm ma đánh nhau, đem tâm ma cho giết đến thất linh bát lạc, tự nhiên là có thể hưởng dụng thức ăn ngon..