Chương 233: Ta sao cái tăng trưởng theo cấp số nhân! (4)

Chương 233: Ta sao cái tăng trưởng theo cấp số nhân! (4)

—— lời tuy như vậy, Phương Ảnh nên học vẫn là muốn học, bởi vì ở trong đó dính đến một bộ hoàn chỉnh, tạo dựng nội tâm 【 pháp tướng 】 quá trình.

Dựa theo Long đại sư thuyết pháp, bên ngoài có mang cao 100 mét cự nhân 【 pháp tướng 】 bên trong tự nhiên cũng có một bộ 【 pháp tướng 】 lúc đầu hắn là muốn đem mệnh danh là 【 tâm tướng 】 nhưng không có cách, xã hội hiện đại đã đem 【 tâm tướng 】 xưng hô thế này gắn ở Lý thế giới những vật kia trên thân, mà thật muốn nghiêm ngặt tới nói, có lẽ cả hai khác biệt cũng không có lớn như vậy.

Đồng dạng đều là ý thức, khái niệm chờ rất nhiều huyền lại huyền đồ vật trầm tích mà thành đồ vật, chỉ là một là Biểu thế giới toàn bộ sinh vật ý thức cùng khái niệm trầm tích, một chỉ là ý thức của mình cùng bộ phận khái niệm. Bất quá vì phân chia, hắn vẫn là đem nội tâm 【 pháp tướng 】 làm đơn độc xưng hô, đối ứng 【 tâm ma 】 đem gọi là 【 Linh Thần 】.

"Tâm cùng ý là có sức mạnh."

Long đại sư cường điệu nói: "Chỉ là cái người tâm cùng ý chưa qua tu luyện cùng tụ hợp, thường thường rời rạc rời rạc, không cách nào phát huy tác dụng chân chính, Ma Long Kiếp kích thích người trong lòng ma niệm, hóa thành tâm ma nguyên lý kỳ thật cũng giống như vậy, đều là đem ly tán tâm, ý tụ hợp cùng một chỗ, lấy trong đó niệm cầm đầu, hóa thành một cái có thể để người thực tế cảm nhận được tồn tại 【 tâm ma 】 nếu như nhất định phải nói, cái này có thể được xưng là 【 Hoán Ma Kinh 】. Mà chúng ta muốn cùng đối kháng, tự nhiên cũng muốn tụ hợp tới cùng loại Chính Niệm, tạo thành 【 Linh Thần 】 có thể coi là 【 Đoán Thần Kinh 】."

Có thể nói, 【 gọi ma 】 cùng 【 rèn thần 】 hai bộ phận này, chính là Ma Long Kiếp tinh hoa nhất bộ phận.

Cái trước kích thích ma niệm, nuôi nấng tâm ma, cái sau rèn luyện Linh Thần, ngưng tụ tâm ý, cả hai đối chọi gay gắt, lẫn nhau ma luyện, hoàn toàn chính là một cái tại lưỡi đao bên trên nhảy múa quá trình.

Có thể suy ra, đến phía sau, làm Linh Thần càng ngày càng cường đại lúc, muốn lại có ma luyện hiệu quả, liền muốn đem tâm ma cũng nuôi nấng càng ngày càng cường đại, mà ở trong đó hung hiểm, chỉ là suy nghĩ một chút liền để người mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Sư phụ, ngài hiện tại còn có đang đút dưỡng tâm ma sao?"

Phương Ảnh không nhịn được hỏi —— Long đại sư sẽ không có một ngày đột nhiên liền nhập ma đi? ? ?

Long đại sư trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Ta đã già bước, chỉ nhỏ làm tu hành mà thôi."

Phương Ảnh: Nếu như không phải thấy được ngươi một chiêu đánh chết tỷ tỷ ta lời nói, ta liền tin ngươi chuyện ma quỷ.

Cái này niên kỷ, cái này chiến lực, ngươi nói ngươi còn có thể lại sống tám mươi năm hắn đều tin.

Bình thường dị năng giả tám mươi tuổi nào có cái này chiến lực a! Vị này lão sư phụ sẽ không vì chiến lực, một mực ở vào nhập ma biên giới a? ?

Phương Ảnh đột nhiên liền hiểu hắn vì cái gì thật tốt liền xuất gia, bỏ đàn sống riêng, cái này nếu là tại nội thành, ngày nào tẩu hỏa nhập ma toàn bộ thành thị đều phải gặp nạn!

Long đại sư tựa hồ không nghĩ nhiều nghiên cứu thảo luận cái đề tài này, nhẹ nhàng lướt qua về sau, liền lại cùng Phương Ảnh nói tới cụ thể hơn tu luyện chi tiết, đây đều là Phương Ảnh chưa hề tiếp xúc qua đồ vật, hắn về mặt tu luyện tư chất cũng bình thường, bất quá có lẽ là bởi vì có Ý Trung Hỏa nguyên nhân, lý giải cũng không tính khó —— theo một ý nghĩa nào đó, Thái Dương Quyền kỳ thật cũng là một loại không ngừng chỉnh hợp trong cơ thể lực lượng tu pháp, đem thể xác tinh thần ý ba ngưng tụ sau đó, liền có thể dễ dàng hơn điều động, uẩn dưỡng lực lượng.

Có Thái Dương Quyền kinh nghiệm tu luyện, lý giải Ma Long Kiếp coi như nhẹ nhõm.

Mà cùng Thái Dương Quyền khác biệt chính là, Ma Long Kiếp cũng không có cái gì cụ thể cảnh giới phân chia, dựa theo Long đại sư lời nói, Ma Long Kiếp chỉ chia làm nhập môn cùng không nhập môn.

Nhập môn sau đó, chính là tuần hoàn lặp đi lặp lại, dưỡng tâm ma, dưỡng linh thần, cả hai đối kháng, thắng liền tiếp tục, thất bại liền chết.

Phương Ảnh hỏi Long đại sư hắn cho đến tận này cùng tâm ma đối kháng mấy lần, Long đại sư suy nghĩ một chút, nói:

"Ước chừng có 63 lần, đại khái là mỗi năm một lần."

Phương Ảnh có chút líu lưỡi —— Long đại sư cũng quá khó giết!

Tâm ma giết Long đại sư 63 lần đều không thành công!

"Tại tu luyện Ma Long Kiếp lúc, trọng yếu nhất chính là tài nguyên bổ sung —— ngươi tất nhiên nghe xong Ma Long Kiếp tu pháp, nên minh bạch, phương pháp này vô cùng phí tinh thần. Mà 【 tâm ma 】 cùng 【 Linh Thần 】 tại trên bản chất đều là chính ngươi tâm, ý biến thành, cả hai đối kháng, tiêu hao đều là chính ngươi tinh thần, trên bản chất là đem những cái kia ngươi bình thường không cách nào lợi dụng đến tinh thần năng định lượng cho mình dùng quá trình. Cho nên nếu như ngươi không có đầy đủ tài nguyên bổ sung, là không có cách nào một lần lại một lần uẩn dưỡng tâm ma."

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, cũng là minh bạch trong đó ý tứ, đạo lý rất đơn giản, tựa như một người trong thân thể tinh thần năng lượng tổng cộng có chừng hai, người bình thường có thể điều động khả năng chỉ có một, những cái kia loạn thất bát tao tạp niệm chiếm mặt khác một, đem hai phe ngưng tụ thành Linh Thần cùng tâm ma về sau, Linh Thần đánh bại tâm ma, liền thôn phệ cái kia một, biến thành hai. Tinh thần năng lượng tổng cộng nhưng thật ra là không thay đổi, thậm chí có thể bởi vì trong đó hao tổn mà giảm bớt, chỉ là có thể chi phối có thể lượng biến nhiều, biểu hiện ra ngoài mạnh lên cảm giác.

Muốn một lần lại một lần khởi động Ma Long Kiếp, vậy sẽ phải một lần lại một lần bổ sung tài nguyên —— ấy chờ chút! Cái kia đến phía sau muốn bổ sung tài nguyên chẳng phải là con số trên trời! ?

Phương Ảnh toán học đồng dạng, nhưng cái này tăng trưởng theo cấp số nhân vẫn là hiểu được, cái này lật 63 phiên, thật sự khoa học sao? !

Tựa như cảm thấy Phương Ảnh ánh mắt hoảng sợ, Long đại sư có chút im lặng giải thích nói:

"Sư phụ cũng không nói mỗi lần đều là đủ lượng thôn phệ a —— có đôi khi tài nguyên thực sự là không cách nào chống đỡ ngươi uẩn dưỡng ngang nhau cường độ tâm ma thời điểm, ngươi nuôi một điểm ăn một chút cũng là có thể. Bất quá có thể cùng ngang nhau cường độ tâm ma chém giết, hiệu quả tự nhiên là tốt nhất, đề thăng cường độ lớn nhất."

Dạng này a, dạng này còn tốt, còn không có khủng bố như vậy.

Phương Ảnh có chút yên lòng —— không đúng, hình như nên thất lạc, ý vị này môn công pháp này hạn mức cao nhất tựa hồ bị tài nguyên khóa cứng? Bất quá vấn đề này, có lẽ tất cả công pháp đều tồn tại a, dựa theo hiệu suất đến nói, kỳ thật đã tính là rất cao rồi, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, liền có thể nâng lên mức độ cực cao.

"Vượt qua mấy ngày, ngươi đi 【 Vân Mộng Trạch 】 bên trong, nơi đó mọc chút tẩm bổ tinh thần kỳ quả, còn có buông lỏng tâm thần suối nước nóng, điều dưỡng vân khí chờ một chút, đều có thể có trợ giúp ngươi tu luyện, nếu là cùng vị kia 【 Vân Trung Quân 】 đánh tốt quan hệ, hắn nói không chừng sẽ còn cho ngươi mở ra một chút hắn độc chiếm tài nguyên để cho ngươi hối đoái, bất quá chuyện này cũng không thể cưỡng cầu, hắn tính cách cổ quái, ngươi cần lúc nào cũng chú ý sạch sẽ, không thể ô ngôn uế ngữ, hoặc là biểu hiện lôi thôi, nếu không có thể sẽ bị đuổi ra ngoài "

Phương Ảnh nghe lấy Long đại sư bàn giao, trên mặt đáp ứng, trong lòng cũng dần dần nghiêm nghị —— nên tới vẫn là chạy không thoát.

Hắn không có ý định hi sinh Tô Vãn Tình đi dò xét Vân Trung Quân có thể hay không phát giác, vậy liền để tự mình tới.

Dù sao hắn đời này mục đích lớn nhất, học được Ma Long Kiếp đã thành công, có cứu tỷ tỷ hi vọng, cũng không tiếc rẻ lần này sinh mệnh.

Chính là không biết, Tô Vãn Tình hiện tại như thế nào?

Còn có Cố Tiểu Nhiễm, các nàng hiện tại cũng thế nào, có nghe hay không chính mình lời nói rời khỏi Lâm Giang tỉnh?

Cùng với không rõ tung tích phụ mẫu cùng muội muội, các nàng lại tại phương nào? Phải chăng còn sống trên đời?

"Nguyện, mọi chuyện đều tốt ".