Chương 234: Xác nhận qua ánh mắt, ngươi là sai người (1)

Chương 234: Xác nhận qua ánh mắt, ngươi là sai người (1)

Thời cổ Linh quốc, từng đem vùng giao thoa gọi là 【 động thiên phúc địa 】 lại xưng 【 bí cảnh 】 【 Tiên cảnh 】 có một ít cường đại dị năng giả, sẽ đem vùng giao thoa xem như chính mình tài sản riêng chiếm hữu, tự xưng là 【 tiên 】 hoặc 【 Thần 】.

Cho đến ngày nay, mặc dù danh hiệu sửa, nhưng cái này hình thức kỳ thật cũng không có quá nhiều thay đổi.

Vân Mộng Trạch, từ các loại trên ý nghĩa mà nói, đều có thể bị coi là 【 Vân Trung Quân 】 tài sản riêng, tự xưng là 【 Thần 】 nơi đây chính là hắn 【 Thần Vực 】 chỉ là trở ngại Linh quốc thế lớn, Thiên Trụ thực lực, không thể không mở ra một bộ phận khu vực cùng mặt khác thế lực hợp tác khai phát mà thôi.

"Cho nên vô luận như thế nào, muốn đối vị đại nhân kia bảo trì tôn kính. Hắn yêu thích cổ phong, chê món tiền khổng lồ xây dựng Vân Thượng cung điện, bên trên thị nữ thủ vệ không có chỗ nào mà không phải là mỹ nhân, lại từng cái mặc giả cổ, nói nhất định xưng 【 Quân Thượng 】 "

Đi gặp mặt Vân Trung Quân trên đường, Chương cục trưởng cùng Tô Vãn Tình tinh tế giảng giải sau đó phải chú ý hạng mục công việc.

Quan trọng nhất chính là tôn kính, tuyệt không thể bởi vì vị đại nhân kia nói muốn thu ngươi làm đồ đệ liền từ cao tự ngạo, sau đó liền chú ý lễ tiết, tốt nhất là dùng cổ lễ —— Chương cục trưởng đặc biệt căn dặn Tô Vãn Tình mặc vào một thân cổ trang tới.

Đừng nói, Tô Vãn Tình hiện tại một bộ váy trắng kim văn, búi tóc lên, dây thắt lưng bồng bềnh, mây khói sương mù quấn bộ dạng, thật đúng là có mấy phần phiêu dật tiên tử dáng dấp, nhất là trên mặt nàng mang theo tốt đẹp nụ cười, để người nhìn càng cảm thấy thân cận —— chính là, Chương cục trưởng cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn luôn cảm thấy Tô Vãn Tình cùng Vân Trung Quân có chút, ân, có điểm giống?

Không phải nói hình dáng giống, mà là nói đang thẩm vấn đẹp và khí chất bên trên đều rất giống, mặc dù nàng hiện tại một bộ rất bình dị gần gũi bộ dạng, nhưng từ khi thấy nàng lên, nàng hình như liền không có từ trên mây xuống qua? Mặt mày bên trong, cũng giống như che giấu một vệt như có như không ngạo khí?

Chương cục trưởng đương nhiên có thể hiểu được ngạo khí, cho dù ai tuổi nhỏ đắc ý đều sẽ dạng này, nhưng cái này lau ngạo khí mang đến cho hắn một cảm giác lại không giống bình thường như thế, mà là một loại, rất khó hình dung, tựa hồ cùng vị đại nhân kia không có sai biệt khí chất.

Phảng phất, trời sinh đồng dạng.

"Đây là còn không có bái sư, liền đã học thần tủy?"

Chương cục trưởng trong lòng suy nghĩ chút thượng vàng hạ cám chuyện, cũng không quên cùng Tô Vãn Tình giới thiệu sơ lược một chút Vân Mộng Trạch tình huống —— Vân Mộng Trạch chiếm diện tích gần ba vạn km², cơ hồ tương đương với một đại thành thị, chỉ so với Sở Vân thành phố hơi nhỏ hơn một chút, trong đó nhiều hồ nước, nhiều đầm lầy, nhiều bình nguyên, nhiều đồi núi, địa thế phức tạp, lâu dài mây khói sương mù che đậy, yên hà đầy trời, tồn tại nhiều loại trân quý tài nguyên lớn lên, mỗi năm đều có rất nhiều dị năng giả tới đây bồi dưỡng.

So sánh với nguy cơ tứ phía, lúc nào cũng có thể biến ảo Lý thế giới, vùng giao thoa chính là xen vào Biểu thế giới cùng Lý thế giới ở giữa chính giữa khu vực, có nhất định nguy cơ, nhưng không nhiều, lại trải qua khai phát về sau, bên trong nguy hiểm cũng cơ bản đều khống chế tại có thể tiếp nhận phạm vi, như 【 Vân Mộng Trạch 】 bên trong, cơ bản đã bị Lâm Giang tỉnh cùng Vân Trung Quân cho thanh lý một lần, liền xem như người bình thường cũng có thể ở bên trong sinh tồn.

—— hiện nay, người bình thường đối với 【 Lý thế giới 】 là không biết, nhưng đối với 【 vùng giao thoa 】 lại có giải, chủ yếu là có rất nhiều nhân sinh bình thường kế liền vây quanh vùng giao thoa mở rộng, nơi này giống như là toàn bộ Lâm Giang tỉnh cung cấp máu trái tim, liên quan sản nghiệp mười phần dày đặc, thậm chí có chút khoa học kỹ thuật công ty cũng sẽ đem căn cứ thiết lập tại bên trong Vân Mộng Trạch, thông qua nghiên cứu phát minh bên trong đặc sản tới khai phát sản phẩm, đương nhiên, muốn nộp thuế.

Giao nộp hai phần.

Một phần cho Linh quốc, một phần cho Vân Trung Quân.

Căn cứ vào dạng này liên hệ chặt chẽ, trên thế giới phàm là có vùng giao thoa kiểu tài nguyên tồn tại địa phương, đều liên lụy tới rất nhiều người bình thường, mà vì giải thích cái này vừa hiển nhưng cùng Biểu thế giới địa phương khác nhau, các quốc gia thống nhất đường kính, đem những thứ này vùng giao thoa toàn bộ đều giải thích vì "Dị năng giả liên thủ tạo dựng kỳ huyễn bí cảnh" nói đây là từ rất cường đại dị năng giả thay đổi thiên địa sau đó tạo thành tài nguyên giàu tập khu vực, đồng thời mượn từ đây, tiến thêm một bước củng cố dị năng giả cao hơn người bình thường, cần hưởng thụ ưu đãi xã hội chung nhận thức, bất quá 【 vùng giao thoa 】 tên vẫn là tiếp tục sử dụng.

Làm Tô Vãn Tình cùng Chương cục trưởng leo lên bên trong Vân Mộng Trạch cao nhất gò núi, đạp lên gò núi đỉnh, cái kia một đầu thông hướng cái kia Vân Thượng cung điện thang mây lúc, có thể thấy được hơn phân nửa Vân Mộng Trạch bộ dạng —— hồ nước chi chít khắp nơi, bình nguyên cùng đồi núi lẻ tẻ bị chen lấn ở chính giữa, hơn nữa nơi này nhiệt độ không khí tựa hồ so với ngoại giới cao hơn một chút, theo Chương cục trưởng nói buổi sáng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn nhất thời điểm, gần như toàn bộ Vân Mộng Trạch đều sẽ bao phủ tại mây mù bên trong, hơn nữa nơi này mưa xuống vô cùng thường xuyên, có đôi khi bình nguyên sẽ biến đầm lầy, đồi núi cũng có thể vây thành một cái hồ nước.

"Khi đó đồng dạng sẽ có tương đối trân quý tài nguyên hiện thế, cũng là dị năng giả nhất sinh động thời điểm."

Chương cục trưởng chậm rãi mà nói, đối với Tô Vãn Tình biết gì nói nấy —— hắn càng cùng Tô Vãn Tình tiếp xúc, càng cảm thấy nàng nhất định có thể bị Vân Trung Quân thu làm đệ tử, thậm chí làm ra một phen thành tựu, loại này tiềm lực, đương nhiên hiện tại liền muốn giao hảo, quan hệ kinh doanh tốt, về sau khẳng định có tác dụng lớn.

Mà Tô Vãn Tình tự nhiên là nụ cười hoàn mỹ, biểu hiện ra ba phần hiếu kỳ cùng ba phần ước mơ, lại mang chút đối với Chương cục trưởng tri thức uyên bác kính nể, trước thời hạn moi ra không ít tin tức tới ——

"Đúng rồi, Chương cục trưởng, ngài biết 【 Phương Ảnh 】 sao? Hắn trước đây là bạn học ta a, phía trước nghe nói hắn cũng thức tỉnh dị năng, muốn đi Sở Vân thành phố Cục Quản lý Biên giới —— chính là ngài nơi đó đây!"

Tô Vãn Tình nụ cười tự nhiên, phảng phất chỉ là ngẫu nhiên nhấc lên:

"Hắn người này, học tập không quá tốt, ta trước đây khuyên qua hắn mấy lần cố gắng học tập, hắn đều không có nghe. Không nghĩ tới còn có phương diện này tài năng, khó trách sẽ như vậy xem thường."

Chương cục trưởng dừng lại một chút, đột nhiên liền nhớ lại đến, Phương Ảnh trong điện thoại, tựa hồ liền có Tô Vãn Tình điện thoại cùng người liên hệ, giữa hai người tựa hồ còn tán gẫu qua nhiều lần ngày, mặc dù những cái kia không có quan hệ Phương Tư vụ án đồ vật đều là từ những nhân viên khác xét duyệt quan sát, chính Chương cục trưởng đương nhiên không có thời gian cùng tâm tình đi nhìn bọn hắn nói chuyện phiếm ghi chép, nhưng căn cứ vào đây, hắn giờ phút này hơi có chút cẩn thận thấp thỏm hỏi:

"Tiểu Tô ngươi cùng Phương Ảnh quan hệ rất tốt?"

Tô Vãn Tình lắc đầu, hình như có chút khổ não nói: "Nói như thế nào đây, cũng không tính tốt a? Ta cùng hắn ầm ĩ nhiều lần khung, ta lúc ấy thân là lớp trưởng, có trách nhiệm đốc xúc đồng học học tập, ta cảm thấy Phương Ảnh đồng học là cái rất thông minh nam sinh, nhưng ta đặc biệt khóa sau phụ đạo hắn mấy lần, hắn đều đi thẳng thần, không quan tâm, ta có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhịn không được mắng hắn vài câu —— hiện tại xem ra, là ta lúc ấy quá coi thường hắn. Hắn có thể đối với cái này ghi hận trong lòng, tại biết ta thức tỉnh về sau, đặc biệt đi tìm ta mấy lần, tên là luận bàn, trên thực tế là dùng rất hèn hạ thủ pháp tới đánh bại ta, áp chế ta nhuệ khí —— trung thực nói, trong lòng ta là có chút không phục, nhưng hắn người này rất vô lại, còn một mực dây dưa ta, ta một mực bắt hắn không có gì tốt biện pháp "

Tô Vãn Tình nói đều là thật, nhưng hiển nhiên chỉ nói một nửa, mà nói thật nói một nửa, chính là chân thật nhất lời nói dối —— nàng chính là cố ý lừa dối vị này Chương cục trưởng!.