Chương 234: Xác nhận qua ánh mắt, ngươi là sai người (2)

Chương 234: Xác nhận qua ánh mắt, ngươi là sai người (2)

Tô Vãn Tình phía trước cũng quanh co lòng vòng chứng thực chính mình suy đoán, Phương Ảnh quả nhiên cũng tại cùng một cái thời gian điểm cho Cố Tiểu Nhiễm phát đi gần như giống nhau như đúc lời nói, cũng là để cho nàng cả nhà tranh thủ thời gian dọn đi, đi đô thành an gia.

Cố Tiểu Nhiễm đối với chuyện này là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nhưng nàng rất nghe lời đã dọn đi rồi —— kẻ ngu này, Tô Vãn Tình cũng không biết muốn nói nàng cái gì tốt.

Nàng chính là một mực tại cùng kẻ ngu này cạnh tranh sao?

Cảm giác chính mình đẳng cấp đều bị kéo xuống!

Nhưng nói như thế nào đây, có lẽ cũng chỉ có dạng này đồ đần, mới có thể để cho Phương Ảnh như thế nhớ mãi không quên, bởi vì nàng tính kế nửa ngày, cuối cùng vẫn là muốn làm cùng kẻ ngu này đồng dạng lựa chọn.

—— tất nhiên Cố Tiểu Nhiễm cùng nàng đều nhận đến đồng dạng tin tức, vậy hiển nhiên, Phương Ảnh gặp phải phiền phức có thể so với nàng tưởng tượng còn muốn lớn, là bảo vệ vạn nhất, người nhà có thể dọn đi tự nhiên là dọn đi tốt nhất.

Mà thám thính Phương Ảnh cụ thể hơn tin tức, tự nhiên là trở thành trước mắt Tô Vãn Tình thứ hai cấp bách chuyện —— đệ nhất cấp bách đương nhiên là xác nhận Vân Trung Quân thật có thể nhận bên dưới chính mình tên đồ đệ này, đến lúc đó lợi dụng Vân Trung Quân da hổ tới làm cái gì chuyện đều phải thuận tiện rất nhiều.

Nhưng tất nhiên vị này Chương cục trưởng nhiệt tình như vậy dính sát lấy lòng, không lợi dụng một chút há không đáng tiếc?

Dù sao Phương Ảnh kinh lịch, tuyệt đối quấn không ra vị này Chương cục trưởng, mà hiển nhiên, vị này Chương cục trưởng rất có thể cùng Phương Ảnh không hợp nhau —— nếu là quan hệ tốt lời nói, Phương Ảnh làm sao lại rời đi Cục Quản lý Biên giới đâu?

Đã như vậy, nếu là nói thẳng ra bản thân cùng Phương Ảnh quan hệ, cái kia không thể nghi ngờ sẽ đem chính mình cùng Phương Ảnh đều đẩy vào một cái tình cảnh nguy hiểm, thà rằng như vậy, không bằng giả vờ cùng Chương cục trưởng là cùng một chiến tuyến, trước đến căn hộ độc lập gian phòng bên dưới lời nói, nhìn xem Chương cục trưởng đối với Phương Ảnh chân thực thái độ đến cùng là cái gì.

—— quả nhiên, Chương cục trưởng khi nghe đến Tô Vãn Tình phen này tựa hồ là phàn nàn lời nói sau đó, cùng mình phía trước hiểu qua tình huống hình như đều đối mặt, trong lòng thoải mái, lập tức liền tinh thần tỉnh táo, vội vàng nói:

"Tiểu Tô ngươi nói đúng, Phương Ảnh gia hỏa này liền không phải là cái thứ tốt!"

Tô Vãn Tình ánh mắt có chút giật giật, nụ cười càng sâu —— xác định Chương cục trưởng là địch nhân.

"Hắn cùng tỷ tỷ hắn vào ta Cục Quản lý, ta ăn ngon uống sướng chiêu đãi, liền một cái nhiệm vụ đều không muốn bọn hắn làm, đem hết toàn lực bồi dưỡng bọn hắn, kết quả đây, kết quả hắn vậy mà bỏ mặc tỷ tỷ hắn làm ác, chính mình còn kháng cự chấp pháp, gian ngoan không thay đổi, thậm chí nổi điên ra tay với ta, vũ nhục thi thể "

Chương cục trưởng tựa hồ cũng là ở trong lòng nhẫn nhịn thật lâu, bình thường không người thổ lộ hết, dù sao hắn có thể cùng ai nói đâu? Nói chính mình bị một cái mười tám tuổi hài tử khi dễ thương tích đầy mình kết quả còn bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào, đây không phải là tự rước lấy nhục sao?

Mà Tô Vãn Tình tựa như cái cảm xúc thùng rác, không quản Chương cục trưởng nói cái gì, nàng đều khiêm tốn tiếp thu, mỉm cười gật đầu, phảng phất mười phần tán đồng một dạng, thậm chí còn cùng chung mối thù nói vài câu Phương Ảnh lời nói xấu.

Mà gặp Tô Vãn Tình dạng này, Chương cục trưởng cũng cuối cùng triệt để buông xuống lòng nghi ngờ, có chút trịnh trọng nói cho nàng:

"Tiểu Tô, Phương Ảnh người này mặc dù chán ghét, nhưng ngươi về sau tốt nhất đừng đi tìm hắn phiền phức —— người này tâm cơ thâm trầm, không thể so tỷ tỷ của hắn kém, thực lực, lực phá hoại, mức độ nguy hiểm, đều là số một, còn bái một vị, ân, càng nguy hiểm sư phụ, không sớm thì muộn có một ngày biến thành tội phạm truy nã!"

Tâm cơ thâm trầm? Phương Ảnh?

Nhớ tới Phương Ảnh từng nói với chính mình những lời kia, Tô Vãn Tình kém chút bật cười —— gia hỏa này, cũng chính là đang giả chết thời điểm tâm cơ thâm trầm nhất.

Hắn quả thực cùng Cố Tiểu Nhiễm tên kia đồng dạng ngốc, thậm chí không muốn tại Cố Tiểu Nhiễm sự tình bên trên hơi dỗ dành dỗ dành chính mình, lừa một chút chính mình, rõ ràng nhiều khi, dỗ dành dỗ dành nàng liền có thể chuyện quá khứ, hắn càng muốn nói những cái kia hỏng phong cảnh lời nói, làm hai người nhiều lần tan rã trong không vui.

Nhưng, có lẽ cũng là Phương Ảnh loại này thản nhiên cùng kiên trì, để cho Tô Vãn Tình cho tới bây giờ, đều không cách nào chân chính đối với Phương Ảnh tức giận lên —— con chó này nam nhân, có lẽ là trên đời một cái duy nhất, tại hiểu nàng bản chất về sau, y nguyên nguyện ý chân thành đợi nàng người.

Bất quá đối với Chương cục trưởng nói đến thực lực kia số một, Tô Vãn Tình vẫn là rất hiếu kì:

"Thực lực? Hắn thực lực bây giờ thế nào? Rất mạnh sao?"

Chương cục trưởng sắc mặt cũng có chút nghiêm túc lên, ngưng trọng nói:

"Rất mạnh, vượt qua hắn cái này niên kỷ cường đại, nếu như chỉ luận đơn thể cận thân thực lực, hắn có lẽ đã có thể cùng một chút dị năng giả cấp B- sánh vai!"

Tô Vãn Tình nội tâm chấn động, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Phương Ảnh vậy mà giấu nhiều như thế thực lực —— cái kia không có khả năng thời gian ngắn như vậy tiến bộ nhanh như vậy, cũng chính là nói, Phương Ảnh phía trước cùng nàng đánh thời điểm, tại nhường cho nàng? ? ?

Trong lúc nhất thời, Tô Vãn Tình lại là bực mình, lại là có chút kỳ diệu ý nghĩ ngọt ngào —— cẩu nam nhân, ai muốn ngươi nhường!

Trên mặt, Tô Vãn Tình thì biểu hiện ra một bộ chính là kinh ngạc lại nghĩ mà sợ bộ dạng, nghĩ moi ra càng nhiều tin tức hơn —— Phương Ảnh đi Sở Vân thành phố sau đó đến cùng đã trải qua cái gì, làm sao chọc lên vị này Chương cục trưởng, hiện tại đến tột cùng lại tại đâu, gặp cái gì, nàng cấp thiết muốn biết cùng xác nhận Phương Ảnh an nguy.

Mà Chương cục trưởng suy nghĩ một chút, cũng không có che giấu quá nhiều, dù sao những tin tức này nói là tuyệt mật, cái kia cũng xác thực tuyệt mật, nhưng Tô Vãn Tình lập tức sẽ bái sư, về sau cũng được cho là người trong nghề, nhìn nàng hiếu kỳ như vậy bộ dạng, nếu là về sau chọc tới Phương Ảnh, nói không chừng Vân Trung Quân còn muốn gây sự với chính mình, trách hắn biết chuyện không báo. Cùng hắn dạng này, không bằng đều nói hết, cũng để cho Tô Vãn Tình triệt để rời xa Phương Ảnh.

Thế là Chương cục trưởng đem Phương Ảnh cùng tỷ tỷ hắn Phương Tư chuyện đều nói đi ra, đương nhiên, trong đó đối với Phương Tư miêu tả là tội ác tày trời, tội đáng chết vạn lần, cuối cùng là sợ tội tự sát.

Mà đối với Phương Ảnh hình dung thì là, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, ngoan cố không thay đổi, tẩu hỏa nhập ma:

"Hắn bị tù tại Minh Tâm tự, từ một vị, ân, đại sư độ hóa ta trước mấy ngày đi nhìn qua hắn một lần, chẳng qua là nói cho hắn, phụ mẫu hắn cùng muội muội có thể đều đã chết rồi, hắn liền như bị điên hướng ta phát động công kích, tình huống thoạt nhìn vô cùng không ổn, xem chừng cách triệt để tẩu hỏa nhập ma đã không xa, coi như có thể tại vị đại sư kia áp chế xuống quay về lý trí, về sau cũng tuyệt đối là cái một điểm liền nổ thùng thuốc nổ, Tiểu Tô ngươi tiền đồ rộng rãi, về sau tốt nhất chớ tới gần hắn "

Oanh

Chương cục trưởng lời nói thoáng như một đạo như kinh lôi, khiến Tô Vãn Tình trong lòng rung động, nàng vội vàng tầm mắt cụp xuống, tựa như khiêm tốn nghe giảng đồng dạng, đem trong mắt mình lệ mang che lấp —— người này, đang nói gì đấy! ?

"Chỉ bất quá "?

Loại kia tin tức, cái kia rõ ràng rắp tâm hại người, biết rõ Phương Ảnh đã mất đi tỷ tỷ, còn muốn ngay tại lúc này nói cho hắn loại này tin tức, không phải liền là nghĩ kích thích hắn, hoặc là để cho hắn không gượng dậy nổi, hoặc là để cho hắn nổi điên tẩu hỏa nhập ma sao!

Cái này Chương cục trưởng, thật ác độc tâm!

Phẫn nộ xông lên đầu đồng thời, Tô Vãn Tình cũng khó mà ức chế cảm thấy rất nhiều chua xót —— Phương Ảnh những ngày gần đây, đến cùng trôi qua đều là thứ gì thời gian?

Hắn liền bộ dạng như vậy, không nói tiếng nào toàn bộ đều tự mình gánh vác xuống sao?

Đồ đần.

Đại ngốc!

Vì cái gì không nói với nàng đâu? Vì cái gì muốn mình chỉ có một mình gánh chịu nhiều như vậy? !.