Chương 234: Xác nhận qua ánh mắt, ngươi là sai người (3)

Chương 234: Xác nhận qua ánh mắt, ngươi là sai người (3)

Tâm tình kích động, để cho Tô Vãn Tình dưới chân mây tựa hồ cũng có chút biến hình, nhưng rất nhanh, loại này chập trùng tâm triều liền bị Tô Vãn Tình cố kiềm chế xuống ——

"Vậy cái này Phương Ảnh, thực sự là rất nguy hiểm."

Nàng nói như thế, trong mắt phẫn nộ đã thâm tàng, trên mặt là tán đồng cùng nghĩ mà sợ:

"Thực sự rất cảm tạ ngài, Chương cục trưởng, nếu không phải ngài nói cho ta những thứ này, ta sợ là còn một mực bị hắn giấu tại trống bên trong, thật không biết nên như thế nào 【 báo đáp 】 ngài đâu ~ "

Tô Vãn Tình mặt nạ thực sự quá tốt, Chương cục trưởng không hay biết cảm giác ra cái gì, chỉ là cười nói:

"Ôi, cái này có cái gì, ngươi là Vân Trung Quân đại nhân đệ tử, những việc này, coi như ta không nói, về sau cũng là sẽ tiếp xúc đến, chỉ là cho ngươi đề tỉnh một câu, nói cái gì báo đáp không báo đáp, thật muốn cảm ơn ta, liền ở Vân Trung Quân trước mặt đại nhân, vì ta nhiều nói tốt vài câu là được!"

Hắn hào sảng cười, đối với chính mình "Chút mưu kế "Không chút nào che dấu.

Tô Vãn Tình cũng là cười đến chân thành: "Yên tâm đi, Chương cục trưởng! Có ngài dạng này tận chức tận trách thự trưởng, quả thực là Lâm Giang tỉnh phúc khí, ta nhất định sẽ nhiều tại sư phụ trước mặt là ngài 【 nói ngọt 】 ~ "

Hai người cười nói tiếng gió, khoảng cách tựa hồ kéo gần lại rất nhiều, Chương cục trưởng hiển nhiên tâm tình dễ chịu, lại cùng Tô Vãn Tình nói rất nhiều Lâm Giang tỉnh cao cấp dị năng giả ở giữa tin đồn thú vị, trong bất tri bất giác, hai người liền đi tới 【 Vân cung 】.

Đây là một cái, treo lơ lửng ở Vân Mộng Trạch trên bầu trời, bị vô số nới lỏng ra lại thật dày tường vân kéo lên Vân Thượng cung điện, vừa tiến vào nơi này, Tô Vãn Tình liền cảm giác được dị năng của mình trước nay chưa từng có sinh động, phảng phất đi tới thích hợp nhất chính mình địa phương đồng dạng!

Cái này càng làm cho nàng tin tưởng vững chắc lựa chọn của mình —— cơ hội lần này, vô luận như thế nào, nàng đều phải bắt lấy!

Gặp mặt Vân Trung Quân quá trình rất rườm rà, lên Vân cung sau đó, mỗi người đều phải tắm rửa rửa mặt, đốt hương đi uế —— dựa theo thị nữ thuyết pháp, nhân gian người muốn gặp 【 Quân Thượng 】 đều phải trước bỏ đi phàm tục khí tức, mới không đến mức dơ bẩn ánh mắt của hắn cùng không khí.

Một trận quá trình sau đó, Tô Vãn Tình cuối cùng đã nhìn thấy vị này truyền thuyết Vân Trung Quân —— cái này đích xác là một cái, đẹp siêu phàm thoát tục, thư hùng mạc biện mỹ nhân, hơn nữa chẳng biết tại sao, rõ ràng hắn nằm nghiêng tại thật cao Vân Đài bên trên, ánh mắt cũng cực kì ngạo nghễ bễ nghễ, nhưng Tô Vãn Tình một cái gặp đi, đã cảm thấy không hiểu thân thiết, hồn nhiên không giống bên cạnh đã có điểm co giật Chương cục trưởng.

"Vãn bối Tô Vãn Tình, xin ra mắt tiền bối!"

Cũng không biết sao, làm Chương cục trưởng bịch một tiếng quỳ xuống thời điểm, Tô Vãn Tình lại đứng thẳng tắp, thậm chí là ngẩng đầu, thẳng tắp nhìn hướng Vân Đài bên trên người kia, âm thanh trong suốt, phảng phất không có cảm giác đến một điểm áp lực.

Ồ

Vân Trung Quân từ chỗ cao quăng tới ánh mắt, cẩn thận quan sát Tô Vãn Tình, nguyên bản không có biểu lộ trên mặt, dần dần nở một nụ cười:

"Ngươi, không sợ ta?"

Tô Vãn Tình cất cao giọng nói: "Tiền bối nghĩ thu ta làm đồ đệ, ta cũng muốn bái tiền bối sư phụ, ngày sau tiền bối chính là ta 【 Quân phụ 】 trong thiên hạ nào có nữ nhi sợ phụ thân đạo lý?"

Dùng cứng rắn nhất âm thanh, nói mềm nhất lời nói —— Tô Vãn Tình cũng không phải đồ đần, tự nhiên biết trong lòng điểm này thân cận cảm giác không phải chính mình muốn làm gì thì làm tư bản, lập tức chuyện thứ nhất, vẫn là trước xác định danh phận.

"Ha ha, tốt!"

Vân Trung Quân tựa hồ cũng sửng sốt một chút, lập tức khẽ cười nói: "Sống nhiều năm như vậy, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có người đi lên liền nhận ta làm cha, ngươi, không cảm thấy xấu hổ sao?"

Tô Vãn Tình sắc mặt thản nhiên: "Một ngày sư phụ, chung thân là cha! Sư phụ lấy thành thật đối đãi ta, ta tự nhiên lấy Quân phụ lễ đãi sư phụ!"

Vân Trung Quân nụ cười càng sâu: "Vậy ta nếu là không lấy thành thật đối đãi ngươi đây?"

Tô Vãn Tình trầm mặc một chút, nói: "Quân không quân, thì thần không thần. Cha không từ, thì bất hiếu. Sư phụ, ngài như thu ta lại không lấy thành thật đối đãi ta, xin cho phép ta lui ra sư môn."

Một bên quỳ Chương cục trưởng nghe lấy lời này, kém chút mồ hôi lạnh đều dọa đi ra —— ta thiên lão gia a! Vừa rồi làm sao không nhìn ra, ngươi làm sao như thế mới vừa a! ?

Ta phía trước không phải dạy ngươi để cho ngươi đối với vị đại nhân này chút tôn trọng, nói điểm lễ nghi sao? ?

Ngươi đừng tưởng rằng nói chuyện mang một ít cổ phong coi như tôn trọng nói lễ, ngươi đây là muốn chết tiết tấu a! !

Đang lúc Chương cục trưởng suy nghĩ làm sao để cho chính mình từ cuộc phong ba này bên trong hái đi ra thời điểm, chỉ nghe thấy Vân Trung Quân tiếng cười vui vẻ —— ấy các loại? Thoải mái! ?

Chương cục trưởng ngạc nhiên lặng lẽ ngẩng đầu, lại thấy được một đôi kim tuyến dệt thành giày mây từng bước một từ trên đài cao đi xuống, vội vàng lại cúi đầu.

"Không sai, ngươi đồ đệ này, ta nhận."

Vân Trung Quân đi tới Tô Vãn Tình trước mặt, cho đến lúc này, Tô Vãn Tình mới phát hiện hắn cao có chút kinh người, lại có gần tới hai mét, cao ráo thân thể tỉ lệ hoàn mỹ, tinh xảo phảng phất là từ trong tranh đi ra người ——

"Đồ nhi, bái kiến sư phụ —— "

Tô Vãn Tình trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra —— nàng chính là cược vị này Vân Trung Quân tính tình không bình thường, sẽ không thích nịnh nọt đồ hèn nhát. Mặc dù những cái kia xác thực cũng là nàng lời thật lòng a, dù sao bái sư là kiện rất nghiêm túc chuyện, nếu là vị này Vân Trung Quân thật sự không quản nàng, hoặc là lừa gạt nàng, cái kia bái sư tới có làm được cái gì, bất quá là lãng phí thời gian mà thôi, nàng tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp khác ném bọn họ.

Chỉ là, ngay tại nàng đầu gối muốn quỳ đi xuống một khắc này, liền cảm giác bị một cỗ lực nâng nâng ở, bên tai vang lên quát lạnh:

"Không cho phép quỳ!"

Tô Vãn Tình ngạc nhiên ngẩng đầu, tại Linh quốc, bái sư đi quỳ lễ là một kiện rất phổ biến chuyện, điều này đại biểu quan hệ triệt để xác lập, làm sao vị này Vân Trung Quân, đột nhiên lại? ? ?

Chỉ thấy mỹ nhân kia trong mắt giống như hiện lên một tia nộ khí cùng thất vọng, nghiêm nghị trách mắng:

"Nếu là lại để cho ta nhìn thấy, hoặc là nghe thấy, ngươi hướng ai quỳ xuống, ta lập tức liền đem ngươi trục xuất sư môn, muốn tính mạng của ngươi!"

Tô Vãn Tình trong lòng run lên, đối với vị này Vân Trung Quân hỉ nộ vô thường có nhất định nhận biết, vội vàng chắp tay nói:

"Là, sư phụ! Đồ nhi nhất định ghi nhớ!"

Vân Trung Quân hừ lạnh một tiếng, không có nhận lời, cũng không có phủ nhận —— bất quá nghĩ đến là xác thực thu đồ, bằng không thì cũng sẽ không nói trục xuất sư môn loại lời này.

Hắn lặng lẽ quét bên dưới run run rẩy rẩy Chương cục trưởng, nói:

"Cái này không có ngươi chuyện, Chương Khâu."

Chương cục trưởng vội vàng cáo lui, tựa hồ là nới lỏng một đại khẩu khí —— gần vua như gần cọp, nhất là kèm Vân Trung Quân, cái kia càng là thời khắc đều lo lắng đề phòng, nếu là có có thể, Chương cục trưởng thật sự là một lần cũng không muốn thấy được Vân Trung Quân!

Mà tại Chương cục trưởng thối lui về sau, lớn như vậy trong điện, liền chỉ còn lại Vân Trung Quân cùng Tô Vãn Tình, trong cung điện, vân khí bồng bềnh, tập hợp tản vô hình, một cỗ trầm ngưng bầu không khí đã từ từ lên men.

Vân Trung Quân không nói lời nào, cũng không có nhìn nàng, tựa như đang trầm tư cái gì, Tô Vãn Tình cũng chỉ đành chỉ giữ trầm mặc, đứng nghiêm —— chuyến này bái sư hành trình, tựa hồ không có nàng nghĩ đến đơn giản như vậy.

"Ngươi cảm thấy, 【 Vân 】 là cái gì?"

Vân Trung Quân đột nhiên đặt câu hỏi.

Tô Vãn Tình sửng sốt một chút, hơi có do dự —— chủ yếu là nàng không rõ ràng Vân Trung Quân hỏi cái này câu nói rốt cuộc là ý gì, theo lý mà nói, không phải là hỏi nàng dị năng, hiểu rõ thực lực của nàng tình huống loại hình sao, làm sao đột nhiên đem chủ đề lừa gạt đến 【 Vân 】 phía trên đi?

Nàng dị năng, rõ ràng viết là 【 Vụ Trung Nhân 】..