Chương 234: Xác nhận qua ánh mắt, ngươi là sai người (4)

Chương 234: Xác nhận qua ánh mắt, ngươi là sai người (4)

Là thăm dò, vẫn là ——

"Nói chuyện."

Tô Vãn Tình trong lòng nghiêm nghị, lập tức đáp:

"Điều quân trở về cha, đệ tử cho rằng, mây là một loại hiện tượng tự nhiên, có mười loại mây thuộc "

"Rắm chó không kêu!"

Vân Trung Quân quát lạnh một tiếng, Tô Vãn Tình đành phải im lặng, hướng về hắn chắp tay nói:

"Mời sư phụ chỉ điểm."

Vân Trung Quân không có nhìn nàng, chỉ là trầm ngâm, trong điện chậm rãi dạo bước, quanh người vân khí tập hợp tản, mờ mịt xuất trần, ví như tiên thần, cuối cùng, hắn nói:

"Ngươi nhớ kỹ, 【 Vân thị thiên thượng thủy 】 mây bản chất, chính là biến hóa nước."

Tô Vãn Tình con ngươi co rụt lại, trong lòng có một loại sáng tỏ thông suốt cảm giác —— đúng rồi, mây chính là đang không ngừng biến hóa nước!

"Hơi nước ngưng kết, bám vào hạt bụi nhỏ, thì thành mây giọt."

"Mây giọt thăng hoa, tiềm nhiệt thu hết, hóa mà làm khí."

Vân Trung Quân đem tay chỉ một cái, một đám mây liền trống rỗng xuất hiện tại trước mặt Tô Vãn Tình, một trận nhỏ xíu sóng nhiệt tựa hồ phất động sợi tóc của nàng, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia mây lại đột nhiên biến mất, vừa rồi sóng nhiệt trong khoảnh khắc liền trở thành một trận cuốn ngược gió lạnh, để cho Tô Vãn Tình đơ ra tại chỗ ——

"Thấy rõ rồi sao?"

Vân Trung Quân nhìn về phía nàng, giống như cười mà không phải cười.

Tô Vãn Tình nội tâm lại là kinh hãi dị thường —— nàng thấy rõ, cho nên mới không thể thấy rõ!

"Đệ tử, đệ tử không hiểu "

Nàng cắn răng, có chút khó nhọc nói: "Đệ tử dị năng là 【 Vụ Trung Nhân 】 "

Đúng rồi! Tô Vãn Tình rốt cuộc minh bạch, từ vừa mới bắt đầu đã cảm thấy có chỗ nào không đúng địa phương —— Vân Trung Quân tựa hồ nhận ra nàng dị năng là cùng mây tương quan, mà không phải sương mù!

Loại này chỉ hướng tính cực mạnh đặt câu hỏi cùng dạy bảo, để cho nàng nhất thời tiến thoái lưỡng nan, có chút không biết nên ứng đối ra sao, đến cùng là nên thừa nhận hay là nên ——

Ân

Chỉ là nhẹ nhàng một tiếng không kiên nhẫn giọng mũi, Tô Vãn Tình liền lập tức suy nghĩ minh bạch thời khắc này thế cục, quyết định thật nhanh nói:

"Là, đệ tử thấy rõ! Sư phụ vừa rồi tập hợp trong không khí hơi nước, khiến cho trong nháy mắt đóng băng, thả ra nhiệt lượng, biến thành giọt sương, đồng thời bám vào hạt bụi nhỏ, tập hợp là đám mây; lại tại trong nháy mắt khiến cho bốc hơi, hấp thu xung quanh nhiệt lượng, một lần nữa hóa thành hơi nước phiêu tán!"

"Hừ, coi như không ngu ngốc."

Vân Trung Quân cuối cùng hài lòng gật đầu, hắn nhìn xem sắc mặt có chút cứng ngắc Tô Vãn Tình, lo lắng nói:

"Ngươi lặp lại lần nữa, ngươi dị năng là cái gì?"

Tô Vãn Tình hít sâu một hơi, đàng hoàng nói: "Đệ tử kỳ thật, cũng không biết được, chỉ biết là đệ tử tựa hồ có thể tập hợp vân khí, điều khiển mây mù, có thể cưỡi mây lướt gió, tại trong mây mù ẩn thân, tới lui tự nhiên "

Xuất phát từ cẩn thận, nàng vẫn là hơi giữ lại một tay lôi đình.

"A, giấu đầu lộ đuôi, người nào dạy ngươi?"

Vân Trung Quân khinh thường cười lạnh một tiếng, lại đem Tô Vãn Tình phê máu chó đầy đầu:

"Một điểm bé nhỏ thủ đoạn, còn đáng giá ở trước mặt ta che che lấp lấp? Ngươi có biết hay không ngươi hoàn toàn đi lầm đường! Cái gì cưỡi mây lướt gió, cái gì trong sương mù ẩn thân, đó đều là cái gì hạ lưu chiêu thức —— ngươi căn bản không hiểu cái gì là mây, càng không hiểu ngươi dị năng đến cùng là cái gì!"

Tô Vãn Tình trước người đột nhiên cuốn lên một trận gió, lại lúc ngẩng đầu lên, Vân Trung Quân đã về tới thật cao Vân Đài, ánh mắt bễ nghễ:

"Ngươi khiếm khuyết đồ vật quá nhiều —— phạt ngươi đi 【 Lưu Vân Chi Gian 】 quan sát mây trôi biến hóa, lúc nào ngươi có thể điều khiển bọn họ, lúc nào trở lại phục mệnh!"

Tô Vãn Tình chấn động trong lòng, nhưng cũng không cảm thấy sợ hãi —— bị phạt sợ cái gì, sợ chính là bị không quan tâm, cái kia chứng minh sư phụ đối với đồ đệ triệt để thất vọng.

Có thể phạt, liền mang ý nghĩa còn muốn dạy.

Thế là nàng rất cung kính hướng Vân Trung Quân thi lễ một cái, đang chuẩn bị hỏi một chút Lưu Vân Chi Gian ở đâu, liền nghe thấy Vân Trung Quân hỏi:

"Ngươi cảm thấy dị năng của mình, nên gọi tên gì?"

Tô Vãn Tình sửng sốt một chút, trong lòng đột nhiên có loại cảm giác kỳ quái —— nàng vô ý thức liếc nhìn trên đài Vân Trung Quân, châm chước một lát, nói:

"Đệ tử đối với dị năng mệnh danh không hiểu nhiều, dựa theo dị năng biểu hiện tới phân chia, có lẽ đệ tử dị năng phải gọi 【 Vân Trung Nhân 】?"

Lời vừa ra khỏi miệng, chính là chính nàng đều cảm thấy một trận mãnh liệt khó chịu, nhưng nàng nhưng lại không biết cái này biến vặn cảm giác từ đâu mà đến —— có lẽ nên gọi 【 Vân Trung Quân 】 càng thích hợp chút?

Nhưng làm sao có thể như thế kêu đâu? 【 Vân Trung Quân 】 nhưng lại tại trước mặt mình đây!

"A. Đi xuống đi."

Vân Trung Quân tựa hồ có chút mất hết cả hứng, tiện tay một đạo mây mang, đem Tô Vãn Tình đưa đi:

"Để người phục vụ dẫn ngươi đi Lưu Vân Chi Gian "

Mờ mịt âm thanh trong điện quanh quẩn, nhìn xem đã không có một ai cung điện, ngồi cao Vân Đài Vân Trung Quân trầm mặc một hồi, đột nhiên bật cười:

"Buồn cười, buồn cười a 【 Vân Trung Nhân 】?"

"Bất quá, nàng cũng chỉ có thể là 【 Vân Trung Nhân 】—— trên đời này, chỉ có một vị 【 Vân Trung Quân 】."

Minh Tâm tự, đang cùng Long đại sư lĩnh giáo Ma Long Kiếp chi tiết Phương Ảnh đột nhiên có chút xuất thần —— 【 Vân Trung Quân 】 dị năng, vừa vặn giống như lại có đột phá?

Nhiều một chút cùng ngày trước hoàn toàn khác biệt trải nghiệm cùng vận dụng.

Là Tô Vãn Tình bên kia đốn ngộ? Cảm giác khoảng cách có chút lớn a, bất quá chuyện ngoài ý muốn rất khoa học.

"Minh Niệm? Ngươi đang nghe sao?"

Giọng nói của Long đại sư truyền đến, Phương Ảnh vội vàng hoàn hồn, nói: "Thật xin lỗi, sư phụ, ta thất thần!"

Long đại sư nhíu mày: "Xem ra ngươi cô đọng 【 Linh Thần 】 pháp môn còn không quá thuần thục, nếu không là sẽ không thất thần, ý vị này chú ý của ngươi lực không đủ tập trung —— cũng được, Ma Long Kiếp tu pháp ngươi đã học được không sai biệt lắm, ta chỗ này cũng không có càng nhiều có thể dạy ngươi đồ vật."

"Ngày mai, ngươi liền xuống núi đi thôi. Cũng là thời điểm đi Vân Mộng Trạch —— bất quá cái kia Vân Trung Quân chậm chạp không hồi phục ta tin tức, sợ là sẽ không trực tiếp cho ngươi mở cửa sau, phải dựa vào chính ngươi đi bên trong xông. Chắc hẳn lấy ngươi thực lực, cũng không sợ những thứ này."

Phương Ảnh ánh mắt sáng lên, làm sắp hai tháng tù, rốt cục là có thể đi ra canh chừng sao!

Bất quá hắn cũng có chút lo lắng: "Sư phụ, cái kia Chương cục trưởng bên kia, hắn có thể hay không có ý kiến?"

Trung thực nói, Phương Ảnh cái này tù ngồi kỳ thật rất không sáng không trắng, hắn không có phạm tội gì, là Long đại sư cùng Chương cục trưởng kết hợp cắt đứt hắn đối với ngoại giới liên hệ, tăng thêm chính hắn ý nguyện, mới sẽ chờ đợi tu luyện.

Hiện tại Ma Long Kiếp tu hội, Long đại sư cũng nguyện ý thả hắn đi, chỉ còn lại Chương cục trưởng bên kia, có thể sẽ khó xử chính mình.

Long đại sư trầm tư một lát, nói: "Hắn không có mượn cớ làm khó dễ ngươi —— ngươi lần trước mặc dù động thủ tập kích hắn, nhưng ta có thể vì ngươi đảm bảo, là ta để cho hắn làm ngươi đá mài đao, đây chẳng qua là một lần luận bàn, cho nên trên người ngươi không có tội phạt, vốn là tự do thân, hắn nếu là khó ngươi, ngươi chuyển ra tên tuổi của ta chính là, nghĩ đến hắn không còn dám dây dưa."

Phương Ảnh lập tức mừng rỡ, vội vàng cảm ơn: "Đa tạ sư phụ bảo hộ!"

Long đại sư đem hắn nâng lên, có chút lời nói thấm thía nói:

"Minh Niệm, ngươi nhớ kỹ, tại bên ngoài hành tẩu lúc, không kiêu không ngạo, chớ hành động theo cảm tính, chọc cho tâm ma phiền nhiễu "

Phương Ảnh từng cái đáp ứng, nhưng Long đại sư nhìn ra hắn ly tâm giống như tiễn, đoán chừng là nghe không vào bao nhiêu, đành phải thở dài một tiếng, nói:

"Chuẩn bị một chút, Minh Nhật liền đi a."

Phương Ảnh chắp tay cảm ơn, quay người đang muốn đi, lại nghĩ tới cái gì, ngưng tiếng nói:

"Sư phụ, nếu là có khả năng, mời ngài tận lực trong vòng nửa năm, rời đi Lâm Giang tỉnh, tỷ tỷ ta lúc trước nói, ta cảm thấy nàng cũng không nói đùa."

Tính toán thời gian, Lạc Nhật Chi Thương, có lẽ đã không xa..