Chương 235: Chẳng lẽ hắn là thần (1)

Chương 235: Chẳng lẽ hắn là thần (1)

Tới đón Phương Ảnh xuống núi, vẫn là Chương cục trưởng.

Hắn một mặt không tình nguyện, giống như là ăn như con ruồi buồn nôn —— hắn cùng Phương Ảnh, xem như là triệt để kết xuống cừu oán, thậm chí liền mặt ngoài hài hòa đều không muốn duy trì.

Vừa bắt đầu, Phương Ảnh tự giác đuối lý, dù sao cũng là nhà mình tỷ tỷ giết hắn ưa thích người —— tại tỷ tỷ sau khi chết, những cái kia không còn Ảnh Tử người liền bị triệt để chẩn đoán là não tử vong, không có một cái sống sót.

Nhưng theo Chương cục trưởng một lần lại một lần khó xử, cơ hồ là công khai làm hại, làm Phương Ảnh hiện tại cũng là đối với hắn có chút oán niệm —— ai cũng không phải bùn làm, liền xem như tượng đất cũng có ba phần hỏa khí.

Phương Ảnh nhiều lần nhường nhịn, trong lòng đối với Chương cục trưởng oán hận chất chứa cũng là càng ngày càng sâu, nhất là một lần kia Chương cục trưởng báo cho hắn những tin tức kia, ác ý rất rõ ràng, liền kém không có trực tiếp động thủ —— Phương Ảnh đoán chừng hắn nhịn không được quá lâu, nhất định sẽ còn lại tìm cơ hội cho mình ngột ngạt.

Tóm lại, Phương Ảnh đã xác nhận, cùng Chương cục trưởng nói cái gì họa không đến người nhà, ân oán rõ ràng là không có ích lợi gì, bây giờ không phải là Phương Ảnh muốn hay không cùng Chương cục trưởng đối nghịch vấn đề, mà là Chương cục trưởng đối với Phương Tư cừu hận, hoàn toàn kéo dài đến trên thân Phương Ảnh, hận không thể đến Phương Ảnh vào chỗ chết.

Phương Ảnh tự nhiên là sẽ không bởi vậy đối với tỷ tỷ sinh oán, trách nàng gây phiền toái cho mình, nhưng trường hợp này, đã không phải là một mực nhường nhịn liền hữu dụng, hắn nhất định phải nghĩ điểm biện pháp mới được.

Không nói vật lý giải quyết đi Chương cục trưởng, cái kia rất khó khăn, hơn nữa đến tiếp sau phiền phức quá lớn, nhưng ít nhất cũng phải bảo đảm Chương cục trưởng không còn dám cho mình ngột ngạt.

—— bên kia, Chương cục trưởng còn tại tận tình khuyên bảo Long đại sư không cần thả Phương Ảnh xuống núi, lý do cũng rất đơn giản, nguy hiểm quá lớn, nhìn xem lần trước cái kia tâm ma phát tác bộ dạng, này làm sao có thể để cho hắn xuống núi đâu? Đây không phải là tai họa sao!

Bất quá Long đại sư hiển nhiên tâm ý đã quyết, dứt khoát âm thanh lạnh lùng nói:

"Chương Khâu, lão nạp đồ đệ lão nạp rõ ràng nhất, đầu óc hắn có lẽ hư hỏng một chút, nhưng tâm không phải hỏng, chỉ cần các ngươi đừng kích thích hắn, chuyện gì cũng sẽ không có —— nếu như các ngươi kích thích hắn, để hắn nhập ma, đó là các ngươi gieo gió gặt bão, lão nạp còn muốn gây sự với các ngươi!"

Chương cục trưởng sắc mặt trắng nhợt, còn muốn lại biện, nhưng thấy được Long đại sư có chút không kiên nhẫn ánh mắt, lại nghĩ tới vị này hung nhân lúc tuổi còn trẻ chiến tích cùng một chiêu trọng thương Phương Tư thực lực, cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại, biệt khuất nói:

"Là, đại sư chúng ta sẽ chú ý."

Phương Ảnh lúc này cũng đi tới, so với trên núi lúc, hắn khuôn mặt giống như thon gầy một chút, đã từng tinh thần phấn chấn lắng đọng trở thành một loại có vẻ như chững chạc khí chất, giữa lông mày những cái kia ngây ngô cũng rút đi hơn phân nửa, mặc dù còn có chút vẻ u sầu quanh quẩn, nhưng trong mắt tia sáng rạng rỡ, thoạt nhìn cực kì bình thường —— bất quá Long đại sư vẫn cảm thấy hắn không quá bình thường, bằng không sẽ không nói ra loại kia Nhật Tướng sẽ rơi xuống lời nói.

"Mời Chương cục trưởng yên tâm, ta nhất định tuân theo pháp luật, tuyệt không để cho ngài khó xử."

Phương Ảnh ánh mắt thành khẩn, Chương cục trưởng lại là không đáp, chỉ là nói: "Ngươi thuộc về cao nguy nhân viên, chúng ta sẽ thời khắc chú ý ngươi —— "

"Không có vấn đề."

Phương Ảnh sắc mặt dần dần lạnh xuống đến, tất nhiên Chương cục trưởng vẫn là như vậy, vậy hắn cũng lười khách khí:

"Nhưng nếu như bọn hắn tận lực cản trở ta, trở ngại ta chuyện, cũng không muốn trách ta động thủ ——《 Dị năng giả đặc biệt quản lý điều lệ 》 chỉ có thể quản đến Biểu thế giới chuyện, có thể không quản được Lý thế giới "

Phương Ảnh nhìn chằm chằm Chương cục trưởng  có vẻ như bình tĩnh nói:

"Hơn nữa Chương cục trưởng, ta hiện tại không ràng buộc."

Chương cục trưởng con ngươi co rụt lại, trong lòng không hiểu phát lạnh —— đúng rồi, hiện tại Phương Ảnh sổ hộ khẩu bên trên liền hắn một người, hắn lại còn có cái gì sợ đây này? Bắt hắn bằng hữu đi uy hiếp hắn? Hắn hình như không có gì bằng hữu, duy nhất nghe nói quan hệ tương đối tốt cái kia cũng rời đi Lâm Giang tỉnh, đi đô thành, hắn luôn không khả năng đi đô thành bắt người a, Long đại sư còn tại cái này nhìn xem đây! Hơn nữa thật làm như vậy, vậy nhưng gọi là mất hết mặt mũi.

Nhưng nếu là trong tay hắn lại không có gì có thể cưỡng ép Phương Ảnh nhược điểm tê!

Vô thân vô cố, không có lo lắng, thực lực cường đại, tinh thần bất ổn, tùy thời nhập ma, cực kỳ khó giết —— khá lắm!

Lần này Phương Ảnh thật sự là cao nguy nhân viên!

Rất giống cái tùy thời bạo tạc địa lôi, quả thực cùng lúc tuổi còn trẻ Long đại sư giống nhau như đúc, lúc ấy Linh quốc lựa chọn là đem Long đại sư lừa gạt đến nước ngoài đi —— cái này bom không thể theo chính mình nổ a!

Hiện tại Chương cục trưởng cũng có một loại đâm lao phải theo lao, khoai lang bỏng tay cảm giác, hắn bị Phương Ảnh nhìn thời điểm, dự cảm đến nếu như còn như vậy nhằm vào Phương Ảnh, có thể thật sẽ gặp phải một chút chính mình gánh không ngừng hậu quả tới —— không nói những cái khác, hắn cũng là có gia đình, mặc dù không có chính thức kết hôn, nhưng con tư sinh mấy cái, phụ mẫu cũng còn tại, còn có các loại sản nghiệp, thật không thể cùng Phương Ảnh loại này dân liều mạng so sánh!

Nhưng để cho Chương cục trưởng cứ như vậy đối với một cái chỉ có dị năng giả cấp C nhận sợ, cái kia cũng rất không có khả năng, hắn hít sâu một hơi, vẫn là nói:

"Chúng ta sẽ theo lẽ công bằng chấp pháp."

"Có thể 【 theo lẽ công bằng 】 kia dĩ nhiên tốt nhất, như nắm không được công, cũng đừng trách chính ta đi lấy một cái công đạo."

Long đại sư nhìn xem hai người này giao phong, cũng không đưa bình, chỉ là lắc đầu, quay người về tới trong chùa —— hắn luôn cảm thấy, Phương Ảnh lần này xuống núi, tuyệt sẽ không bình tĩnh.

Sở Vân thành phố, vừa mới tiến nội thành không lâu, Chương cục trưởng liền đem Phương Ảnh ném xuống, trên đường, Phương Ảnh thử qua cùng hắn đáp lời, hỏi một số chuyện, ví dụ như cái kia Thiên Bình giáo phái Đạo Sư bắt đến không, nhưng Chương cục trưởng thái độ lãnh đạm, chỉ nói một câu "Công môn bí mật" liền đem Phương Ảnh vấn đề toàn bộ ngăn cản trở về.

Cũng là, đằng trước mới trở mặt rồi, hiện tại lại thế nào có thể từ hắn bộ này tới tin tức, coi như hắn thật cho, Phương Ảnh sợ là cũng sẽ không tin.

Dứt khoát cứ như vậy một đường không nói chuyện, trước khi xuống xe, Chương cục trưởng cho hắn một bộ điện thoại cùng một chút tiền mặt —— cũng không phải là Chương cục trưởng hảo ý, mà là Long đại sư dặn dò.

Phương Ảnh trước đây điện thoại tự nhiên là tại lần kia nhập ma bên trong bị chiến đấu tác động đến hư hại, mà cái này mới điện thoại, Phương Ảnh cũng không có ý định dùng —— trải qua Chương cục trưởng tay đồ vật, Phương Ảnh cũng không dám dùng.

Bất quá tiền mặt vẫn là có thể hoa, Phương Ảnh tìm cái quán net, chuẩn bị đăng nhập trước xã giao tài khoản nhìn xem có liên hệ gì chính mình tin tức, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là xác nhận Cố Tiểu Nhiễm cùng Tô Vãn Tình có nghe hay không chính mình lời nói dọn nhà.

—— Cố Tiểu Nhiễm bên kia ngược lại là lanh lẹ, mặc dù đầy bụng nghi hoặc, cho hắn phát tới rất nhiều dấu chấm hỏi, nhưng vẫn là đàng hoàng cùng người nhà dọn đi đô thành, đồng thời đem dự thi trường học đổi thành Thiên Cung học phủ —— cái này kỳ thật chính là nàng nguyên bản nguyện vọng, chỉ là vì có thể nhiều cùng Phương Ảnh gặp mặt, phía trước liền đem nguyện vọng học phủ đổi thành Lâm Giang học phủ, cho dù Lâm Giang học phủ kém chút cũng không có cái gọi là.

Cũng may là bây giờ còn chưa chính thức đại khảo, cho nên sửa lại cũng là không sao.

Nhưng, thời gian không nhiều lắm.

Phương Ảnh còn nhớ rõ, Lạc Nhật Chi Thương liền phát sinh ở đại khảo kết thúc không lâu sau, Tô Vãn Tình là vì sớm đi học phủ học phủ đưa tin vẫn là nguyên nhân gì, mới né tránh lần này kiếp nạn.

"Ước chừng còn có ba bốn tháng bộ dạng "

Cố Tiểu Nhiễm đại khái là không online bên trên, lại đi Lý thế giới mạo hiểm, Phương Ảnh để nàng kiềm chế một chút, mọi thứ bảo mệnh thứ nhất, tuyệt đối đừng hành động theo cảm tính —— Cố Tiểu Nhiễm chưa từng cùng Phương Ảnh nói mình tại Lý thế giới bên trong gặp cái gì nguy hiểm, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, cùng Phương Ảnh tán gẫu bên trong, lúc nào cũng ra vẻ mình rất không chút phí sức bộ dạng..