Chương 235: Chẳng lẽ hắn là thần (2)

Chương 235: Chẳng lẽ hắn là thần (2)

Hôm nay cho Phương Ảnh nói nàng chém chết mấy cái Ác thú, ngày mai nói nàng đào đến bảo bối gì, tóm lại là một đường kỳ ngộ liên tục, cùng nhân vật chính của tiểu thuyết giống như.

Nhưng mà Phương Ảnh biết, nàng trôi qua không dễ dàng.

—— Liệp Khuyển mỗi ngày đều sẽ cho hắn hồi báo Cố Tiểu Nhiễm tình huống.

Nàng tại hoang nguyên thám hiểm, sắp ngắt lấy một gốc kỳ hoa lúc, kinh động đến một cái cỡ nhỏ Ác thú sào huyệt, để cho nàng thất bại trong gang tấc, nếu không phải Liệp Khuyển cùng các đồng đội liền tại phụ cận, nàng có lẽ liền muốn thiếu cánh tay gãy chân, dù là như vậy, nàng cũng nhận thương nặng, phần bụng kém chút bị toàn bộ xé rách, nàng nhịn đau, sửng sốt đem muốn rơi ra ngoài ruột lại nhét vào trở về, cuối cùng đem gốc kia bị chiến đấu tác động đến chỉ còn một nửa kỳ hoa bán mới giao nổi tiền thuốc men, tương đương với toi công bận rộn.

Cái kia cái gọi là bảo bối, cũng bất quá là một lần nào đó ngẫu nhiên gặp Nguyệt Tướng hái nguyệt Hoa Lộ, bán 50-60 điểm tích lũy, liền vui vẻ không được —— giống nàng còn trẻ như vậy tầng dưới chót dị năng giả, chính là như vậy, mỗi một chút tài nguyên đều kiếm không dễ, muốn đề thăng chính mình, mỗi một bước cũng khó khăn lại khó.

Phương Ảnh nhớ tới, trước đây thật lâu vị kia đội Dũng Sĩ Kinh Cức đội trưởng từng nói qua, thăng hoa dị năng con đường, chính là một đầu huyết lệ đúc thành Kinh Cức con đường, lời này không một chút nào giả, tại Lý thế giới mạo hiểm cấp thấp dị năng giả nhiều như vậy, lại có mấy cái thật có thể xông ra tới đâu?

Cố Tiểu Nhiễm đây là có ổn định đội ngũ, có cường giả trong bóng tối bảo vệ, cũng là cực kỳ nguy hiểm, cái kia bình thường dị năng giả, lại nên trả giá cố gắng thế nào, đi đến cái dạng gì đại vận, mới có thể từng bước một, lột xác thành điệp đâu?

Khó, khó như lên trời. Thậm chí có thể nói, Cố Tiểu Nhiễm đang tại đi một đầu tử lộ.

Phương Ảnh rất yêu thương nàng, lại biết chính mình không cách nào thuyết phục nàng. Hắn thật sự nghĩ qua muốn hay không không quan tâm trực tiếp liền mang Cố Tiểu Nhiễm đi, để cho nàng đừng như vậy liều mạng, liền ôm bắp đùi mình một đường ăn tài nguyên không tốt sao? Đổi Tô Vãn Tình đến, đoán chừng là sẽ không do dự liền sẽ lựa chọn ôm bắp đùi —— ân, nếu như là không có Vân Trung Quân ảnh hưởng Tô Vãn Tình.

Nguyên bản Tô Vãn Tình tuyệt đối sẽ không có những thứ này cái gọi là tôn nghiêm cùng ranh giới cuối cùng, nếu có thể thông qua lấy lòng Phương Ảnh tới thu hoạch nàng trưởng thành trưởng thành tài nguyên, vậy nàng là tuyệt sẽ không tiếc rẻ mặt mũi —— khụ khụ chính là nếu như làm quá mức, nàng trưởng thành sau đó nói không chừng sẽ một đao đem Phương Ảnh dát tới ẩn tàng hắc lịch sử.

Nhưng Cố Tiểu Nhiễm sở dĩ là Cố Tiểu Nhiễm, Phương Ảnh sở dĩ như vậy thích nàng, có lẽ cũng là bởi vì trên người nàng cỗ này kình, có thể nói nàng ngây thơ, cũng có thể nói nàng ngây thơ, hoặc là dứt khoát một chút, chính là ngốc —— nhưng đó chính là Phương Ảnh ưa thích đồ vật.

Tựa như Phương Ảnh có đôi khi cảm thấy chính mình cùng Tô Vãn Tình có điểm giống một dạng, hắn sau lưng Cố Tiểu Nhiễm, cũng nhìn thấy một "chính mình" khác.

Cho nên cứ việc bị tâm ma thống mạ đó bất quá là nhu nhược cử chỉ, bất quá là sợ hãi tương lai xung đột mới bỏ mặc chính Cố Tiểu Nhiễm đi mạo hiểm, Phương Ảnh cũng nhịn đau lựa chọn tôn trọng Cố Tiểu Nhiễm ý nguyện. Chỉ là mỗi lần từ Liệp Khuyển cái kia biết được Cố Tiểu Nhiễm chân thực tình hình gần đây lúc, hắn nội tâm đều sẽ không nhịn được dâng lên một cỗ chua xót cùng xúc động, nhưng mỗi một lần, lại bị hắn cưỡng ép ấn xuống —— vậy sẽ hủy nàng.

Đến tột cùng là tôn nghiêm trọng yếu, vẫn là mệnh trọng yếu? Mỗi người đáp án đều không giống nhau, nhưng ở Cố Tiểu Nhiễm nơi này, tôn nghiêm —— có thể hay không tại trước mặt Phương Ảnh nhô lên cái eo, có thể hay không yên tâm thoải mái cùng hắn sóng vai, có lẽ so với nàng mệnh còn trọng yếu hơn.

Nhưng đối với Phương Ảnh mà nói, những vật kia cũng đều không trọng yếu, Cố Tiểu Nhiễm tính mệnh an toàn mới là vị thứ nhất.

"Có biện pháp nào, có thể để cho Cố Tiểu Nhiễm lẽ thẳng khí hùng đứng tại bên cạnh ta sao? Cho dù thực lực của nàng so với ta nhỏ yếu?"

Phương Ảnh trong quán net, rơi vào trầm tư —— có lẽ, là danh phận?

Nếu như bọn hắn không chỉ là cái gọi là "Huynh đệ" mà là chân chính 【 phu thê 】 như vậy nàng có nguyện ý hay không cùng mình không rời không bỏ?

"Có thể ngược lại là có thể nhưng Tô Vãn Tình sẽ nổi điên a? Ta không có khả năng lúc nào cũng bảo vệ Cố Tiểu Nhiễm, nàng lúc nào cũng muốn chính mình đối mặt đến từ Tô Vãn Tình ác ý, trừ phi ta đem Tô Vãn Tình dị năng thu hồi, nhưng như thế ta lại không đành lòng "

Tê

Thật sự là đau đầu —— Phương Ảnh cảm thấy vấn đề tình cảm, có lẽ so với rất nhiều trong hiện thực vấn đề còn muốn cho hắn đau đầu, mô phỏng đến bây giờ, hắn vẫn không có nghĩ ra một cái vẹn cả đôi đường biện pháp, chỉ có thể dựa vào giả vờ ngây ngốc cùng da mặt dày cưỡng ép chân đạp hai cái thuyền, sau đó tùy thời đều có hai thuyền chạm vào nhau toàn bộ rơi trong nước vấn đề. Nói không chừng chờ hắn điều tra rõ ràng Lạc Nhật Chi Thương vấn đề đều nghĩ không rõ lắm vấn đề tình cảm.

"Khó, rất khó khăn vẫn là chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Phương Ảnh nhức đầu đình chỉ suy nghĩ, Tô Vãn Tình dị năng hắn không có ý định thu hồi, Cố Tiểu Nhiễm bên kia trưởng thành, hắn cũng sẽ không từ bỏ, các nàng đều là Phương Ảnh rất xem trọng người, Phương Ảnh sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, chỉ là hiện nay còn không có thích hợp Cố Tiểu Nhiễm trưởng thành con đường.

Tại cùng Long đại sư tu hành lúc, hắn cũng hỏi qua như Cố Tiểu Nhiễm như vậy tình huống, làm như thế nào mạnh lên mới tốt, Long đại sư trả lời là an an ổn ổn về nhà sinh hoạt so cái gì đều mạnh.

Thế giới này không phải chỉ có mạnh lên một con đường có thể tuyển chọn, cũng không phải mỗi người đều có tư cách tuyển chọn —— tựa như Tô Vãn Tình, nếu không phải có Phương Ảnh Đồng Tâm dị năng, nàng lại dựa vào cái gì cất cánh? Thiên phú có lẽ không thể quyết định hết thảy, nhưng nếu như không có thiên phú hoặc là thiên phú không tốt, như vậy liên nhập tràng tư cách đều không có.

"Có lẽ chỉ có thể chờ đợi Đồng Tâm danh ngạch tăng lên, cũng không biết rốt cuộc muốn bao lâu mới có thể thêm một chút hạn mức cao nhất "

Đóng lại Cố Tiểu Nhiễm tán gẫu giao diện, Phương Ảnh lại mở ra Tô Vãn Tình giao diện —— đầu kia tin tức nàng trả lời rất đơn giản, chính là một câu "Biết ".

Không có nói đồng ý, cũng không có nói phản đối, nhưng Phương Ảnh hiểu rất rõ Tô Vãn Tình, vẻn vẹn ba chữ này, liền minh bạch Tô Vãn Tình ý tứ —— nàng có thể nhìn ra một điểm mình tại trong tin tức ẩn tàng đồ vật, nếu không chính mình như vậy một đầu không minh bạch tin tức, nàng khẳng định là muốn dế chính mình, sẽ không giống là hiện tại hồi phục bình tĩnh như vậy, hoặc là nói, khắc chế.

Phương Ảnh vui mừng bên trong, cho nàng phát đi chào hỏi tin tức, nói mình bây giờ tình huống rất không tệ, để cho nàng không cần lo lắng —— suy nghĩ một chút, vẫn là cho nàng phát một câu, tốt nhất đừng đi Vân Mộng Trạch, chỗ kia rất nguy hiểm.

Hắn không tốt nói thẳng ngươi đừng đi gặp Vân Trung Quân, chỉ có thể mịt mờ nói Vân Mộng Trạch nguy hiểm —— kỳ thật Vân Mộng Trạch không có nguy hiểm gì, nguy hiểm lớn nhất, dĩ nhiên chính là 【 Vân Trung Quân 】. Không biết lấy Tô Vãn Tình thông minh, có thể hay không lý giải chính mình ý tứ?

Chờ một hồi, không có hồi âm, xem ra có thể còn tại cái nào đó vùng giao thoa hoặc là Lý thế giới tu luyện.

Phương Ảnh thở dài, đột nhiên có chút không biết làm cái gì.

Quán net bên trong, tiếng người huyên náo, trò chơi âm thanh, truyền hình điện ảnh âm thanh, tán gẫu âm thanh, đánh bàn phím âm thanh các loại âm thanh tiếng chói tai tạp tạp, Phương Ảnh lại cảm thấy giống như là thân ở vùng bỏ hoang một dạng, bên cạnh không có một ai.

—— hắn hình như, đã không có có thể người liên hệ.

Nhìn xem xã giao phần mềm bên trong, ảm đạm bốn cái người nhà ảnh chân dung, mở ra đã thật lâu không có tin tức người nhà nhóm, Phương Ảnh nhất thời trầm mặc.

"Ở đây sao?".