Chương 235: Chẳng lẽ hắn là thần (3)

Chương 235: Chẳng lẽ hắn là thần (3)

Hắn cũng không biết vì cái gì, tại "Một nhà hạnh phúc "Năm người gia đình trong nhóm, gõ ra dạng này hai chữ, phát ra ——

Không người đáp lại. Yên tĩnh đáng sợ.

A

Hắn đến cùng, đang chờ mong cái gì a?

Phương Ảnh hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, một lát sau, lại khi mở mắt ra, cái kia ti mềm yếu cùng thống khổ đã bị kiềm chế ở đáy lòng.

"Chờ ta "

Hắn đứng dậy, kết lưới phí, đi ra quán net, chuẩn bị tiến về Vân Mộng Trạch —— sa vào tại trong thống khổ không có chút ý nghĩa nào, chỉ có tiến lên, mới có thể đi ra hoàn cảnh khó khăn.

Ù ù.

Ù ù.

Một hàng thật dài màu trắng đoàn tàu ở trên vùng hoang dã chậm rãi đi vào, phát ra tiếng ầm ầm vang.

Một vị sắc mặt trầm tĩnh thiếu niên ngồi ở bên cửa sổ, đang mượn sắc trời, liếc nhìn trong tay kinh thư, ngồi ở bên cạnh hắn, đúng lúc là một nhà ba người, một đôi tuổi trẻ phu thê mang theo ước chừng bảy tám tuổi tiểu nữ nhi.

Cô bé kia tựa hồ đối với thiếu niên rất hiếu kì, mặc dù cùng mẫu thân ngồi ở đối diện, nhưng thường xuyên không nhịn được hướng thiếu niên nơi đó nhìn —— tốt xinh đẹp ca ca!

Không biết hắn đang nhìn cái gì? Cảm giác thật lợi hại a!

Trong lúc bất tri bất giác, nữ hài đầu đã dò xét đi qua, chỉ liếc về một chút trúc trắc, hoàn toàn nhìn không hiểu Thiền giáo kinh văn liền bị có chút xấu hổ mẫu thân kéo trở về, nữ hài lắc lắc thân thể, không cẩn thận đụng phải trên bàn không có che che giữ ấm chén nước ——

"Thật xin lỗi! Hài tử quá "

Mẫu thân bị dọa nhảy một cái, vô ý thức liền muốn xin lỗi, lại thấy được cái kia thiếu niên chẳng biết lúc nào đã đưa tay, đem cái kia ngã lệch chén nước phù chính, đúng là liền một giọt nước đều không có tung ra tới.

"Không có việc gì."

Phương Ảnh một tay đem kinh thư khép lại, đây là Long đại sư trước khi đi để cho hắn mang theo phật gia kinh nghĩa, không phải cái gì công pháp đặc thù, chỉ nói là Phật Đà năm đó đã viết, tu thân dưỡng tính đạo lý, nhìn nhiều một chút không có chỗ xấu.

—— dù sao Phương Ảnh là không thế nào nhìn đến đi xuống. Lúc này đạo đức cùng xã hội lý niệm cùng thời cổ kém quá lớn, cưỡng ép lấy thời cổ tiêu chuẩn tới chải vuốt người thời nay tâm trí, khó tránh khỏi có chút trèo cây tìm cá.

Bất quá thật muốn nói một chút tác dụng cũng không có, cái kia cũng không đến mức —— ít nhất đọc sách cau mày thời điểm ra vẻ mình đang tại suy nghĩ.

Vị kia tuổi trẻ mẫu thân lại nói xin lỗi, Phương Ảnh ngược lại là xác thực không để ý, đây bất quá là việc nhỏ mà thôi —— hắn bây giờ đang ở tại thông hướng 【 Vân Mộng Trạch 】 trên tàu.

Chương cục trưởng cuối cùng còn không có hỏng thấu —— cũng có thể là lo lắng Phương Ảnh chạy loạn gây rối, tóm lại lúc ấy cho Phương Ảnh ném xuống địa phương, đúng lúc là đoàn tàu trạm điểm phụ cận, hắn rất nhẹ nhàng liền mua một tấm thẳng tới 【 Vân Mộng Trạch 】 xe riêng vé ngồi, mà người bình thường là không có như thế dễ bán phiếu, muốn trước thời hạn thân thỉnh cùng tư chất xét duyệt.

Nhưng Phương Ảnh có thân phận dị năng giả, đây là lúc trước Chương cục trưởng cho hắn đăng ký, dị năng giả cấp C, ở trong xã hội quyền hạn cực cao, bất luận là ngồi máy bay vẫn là đoàn tàu, đều không tồn tại mua không được phiếu tình huống —— thực sự người đầy, còn có thể đối với người bình thường tiến hành trong lui, đổi dị năng giả tới ngồi, đương nhiên, sẽ dành cho nhất định bồi thường. Người nơi này cũng đều quen thuộc "Dị năng giả ưu tiên "Nguyên tắc, mặc dù bị trong lui xui xẻo trong lòng sẽ có chút bực tức, nhưng cho tới bây giờ không ai dám công khai phàn nàn qua.

Có lẽ thật có, bất quá dị năng giả thần lực có thể để cái này hệ thống một mực không sai bình vận chuyển.

Phương Ảnh phiếu bầu thời điểm, dị năng giả chuyên tòa liền đã đầy, hệ thống nhắc nhở hắn xem như dị năng giả cấp C, có thể đem trong đó một vị cấp C phía dưới dị năng giả cho đá rơi xuống, từ hắn tới dự bị, nhưng Phương Ảnh suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi, không cần thiết, hắn kỳ thật cũng không thế nào ưa thích vận dụng những thứ này dị năng giả đặc quyền, luôn cảm thấy có chút không hợp nhau.

Hơn nữa hắn hiện tại, cũng tương đối ưa thích náo nhiệt điểm hoàn cảnh.

Lúc này, có lẽ là cảm thấy có chút xấu hổ, ngồi ở bên cạnh, tiểu nữ hài kia phụ thân tới đáp lời:

"Tiểu huynh đệ, ngươi là qua bên kia thăm người thân vẫn là thăm bạn a? Chúng ta chuẩn bị dọn nhà đi vào, sớm đi tuyển chọn tuyển địa điểm."

Hắn trong lời nói, có vẻ mơ hồ tự hào, phảng phất có thể vào ở Vân Mộng Trạch bên trong là một kiện rất đáng giá kiêu ngạo chuyện —— sự thật cũng đúng là như thế.

Liền không nói khác hẳn với ngoại giới hoàn cảnh gió êm dịu cảnh, liền tính an toàn tới nói, loại này vùng giao thoa kiểu tài nguyên kỳ thật sẽ tốt hơn, tại giao dịch giảm xóc khu cùng khu dân cư là do quan phương cấm chỉ tranh đấu, hơn nữa bởi vì vùng giao thoa bên trong cùng ngoại giới tín hiệu ngăn cách, bên trong ngay tại chỗ đặt tín hiệu cũng không ra thế nào, cho nên tin tức sẽ tương đối tắc nghẽn rất nhiều, càng tương tự với thời đại trước thôn trang hoặc tiểu hương trấn, siêu cấp Anh Hùng cũng sẽ không đến nơi này "Diễn xuất" toàn bộ mà nói vô cùng thanh tịnh.

Mà có tư cách, có thể nâng nhà chuyển tới vùng giao thoa bên trong đi, bình thường đều là một chút cao cấp kỹ thuật nhân tài hoặc là tiểu phú hào, hoặc là năng lực xuất chúng, hoặc là kinh tế trình độ không bình thường, đích thật là có tư cách kiêu ngạo.

Như chiếc này đoàn tàu bên trong, ngoại trừ một số nhỏ du khách bên ngoài, rất lớn một bộ phận đều là tiến về vùng giao thoa công tác bình thường người làm thuê, bọn hắn mộng tưởng chính là ở đây nắm giữ một tòa chính mình nhà ở, thậm chí một mực sống ở nơi này.

—— liền cá nhân mà nói, Phương Ảnh là lý giải bọn hắn ý nghĩ, dù sao vùng giao thoa kiểu tài nguyên xác thực sẽ ổn định rất nhiều, ở đây công tác thu vào tương đối cao, còn an toàn hơn, xác thực đáng giá vĩnh ở, nhưng căn cứ nghiên cứu biểu thị, tại vùng giao thoa sinh ra, trưởng thành, cho đến chết đều không có rời đi vùng giao thoa trong đám người, không có một cái là giác tỉnh dị năng.

Cũng chính là nói, nghiên cứu biểu lộ rõ ràng, tại trong vùng giao thoa, rất có thể là không cách nào giác tỉnh dị năng, nơi này là đơn Lý thế giới kẽ hở, đã giao hòa, lại ngăn cách —— Thiên Bình giáo phái cái kia một loại xây dựng cỡ nhỏ vùng giao thoa Săn Bắn nghi thức nguyên lý cũng là lợi dụng điểm này, bất quá bọn hắn mạch suy nghĩ là phương pháp trái ngược, bọn hắn phỏng đoán  bình thường vùng giao thoa không cấm tiệt ra vào, cho nên cho dù tại trong vùng giao thoa có dị năng giả chết đi, những cái kia đại biểu dị năng 【 năng lượng thần bí 】 cũng sẽ trực tiếp chảy ra vùng giao thoa, sẽ không tại vùng giao thoa bên trong tìm kiếm kế tiếp may mắn, bọn hắn cần phải làm là đem vùng giao thoa đóng kín, để cái kia 【 năng lượng thần bí 】 chỉ có thể tại bị phong đóng vùng giao thoa bên trong lưu chuyển, từ đó không thể không tuyển lựa cái kia còn sót lại người cuối cùng giác tỉnh dị năng.

Có quan hệ với cái này Thiên Bình giáo phái Săn Bắn nghi thức, Phương Ảnh tại mô phỏng bên trong cũng hỏi qua không ít người, đối nó có càng sâu hiểu rõ —— cái này nghi thức kỳ thật không hề tuyệt đối, thậm chí có thể nói, xác suất thất bại chiếm đa số.

Nguyên lý có lẽ có nhất định đạo lý, nhưng áp dụng, luôn có dạng này như thế sơ hở, hoặc là không có đem vùng giao thoa phong chặt chẽ; hoặc chính là 【 năng lượng thần bí 】 chậm chạp không tuyển người, hao tổn đến phong bế thời gian kết thúc; hoặc là có người cẩu, hoặc là 【 năng lượng thần bí 】 trước thời hạn tuyển người, dẫn đến chủ đạo nghi thức người bị phản sát tóm lại thất bại án lệ một đống, án lệ thành công ngược lại rất ít.

Giới giáo dục đối với loại này Săn Bắn nghi thức cũng là nghiên cứu qua, kết luận là có thể có một chút hiệu quả, nhưng không nhiều, hơn nữa có hiệu quả khả năng không phải kể trên phong bế nguyên lý cùng 【 năng lượng thần bí 】 luận, mà là nghi thức bên trong vật khác.

Thậm chí có thể nói, cái này hoàn toàn chính là Thiên Bình giáo phái âm mưu —— bọn hắn thường thường sẽ tại cử hành nghi thức lúc, tìm một cái cùng lúc ấy Tô Vãn Tình không sai biệt lắm nhân vật 【 thợ săn 】 để cái này 【 thợ săn 】 xem như nghi thức trung tâm, nuốt một ít tâm hạch mảnh vỡ, hoặc là hoàn chỉnh tâm hạch, lợi dụng bí nghi dẫn ra tâm hạch bên trong năng lượng, tạo dựng ra phong bế vùng giao thoa, đợi đến săn bắn hoàn thành, coi như thành công, 【 thợ săn 】 giác tỉnh, có lẽ cũng không phải là cái gì 【 dị năng 】 mà là 【 Tâm hạch năng lực 】..