Chương 235: Chẳng lẽ hắn là thần (4)

Chương 235: Chẳng lẽ hắn là thần (4)

Chỉ là Thiên Bình giáo phái coi đây là đóng gói, xem như hấp dẫn người mánh lới, kéo âm thanh lượng đến, lại dụ dỗ những cái kia nghĩ giác tỉnh, hoặc là muốn để hậu đại giác tỉnh phú hào, dị năng giả nhập giáo, trên danh nghĩa là trợ giúp bọn hắn giác tỉnh dị năng, trên thực tế là hãm hại nhỏ yếu dị năng giả, đồng thời đại lượng chế tạo đoản mệnh lại vô cùng không ổn định 【 Tâm Tướng Phong Ấn Giả 】.

Dù sao cũng phải đến nói, Thiên Bình giáo phái cái kia một bộ đồ vật, phần lớn đều là trò lừa gạt, hạch tâm lý niệm chính là sai, đây cũng là bọn hắn bị tuyệt đại bộ phận quốc gia đều định nghĩa là phi pháp giáo phái nguyên nhân chủ yếu nhất —— nếu như bọn hắn lý luận thật có thể thành lập, thế giới cách cục có thể sẽ rất khác nhau.

Dù sao nhà ai còn không có cái không có giác tỉnh tử đệ đâu?

Không phải liền là tìm dị năng giả sau đó dẫn phong bế vùng giao thoa bên trong giết sao? Cái kia nhiều đơn giản a, cái gì, ngươi nói muốn mạng người quá nhiều? Người kia, trên thế giới nhiều như vậy tiểu quốc, nhiều người như vậy, tùy tiện góp một cái chẳng phải góp ra tới? Giống như là Nam Liên Minh loại kia địa phương, càng là không đem người làm người nhìn, nếu là biện pháp này thật hữu dụng, người bình thường đều phải làm tài nguyên đến xem, hơn nữa tân sinh dị năng giả tuyệt đối không có một chút ra mặt chi địa, mỗi lần bị phát hiện liền bị uy tín lâu năm dị năng giả bắt đi cử hành nghi thức, đem trên người hắn dị năng lột cho mình hài tử dùng.

Toàn bộ thế giới, có thể sẽ biến thành thế tập chế độ nô lệ xã hội, chỉ có một cái cường đại nhất dị năng giả gia tộc lũng đoạn dị năng, người bình thường chân chính vĩnh viễn không ngày nổi danh, coi như giác tỉnh cũng sẽ chỉ bị trở thành Săn Bắn nghi thức 【 Liệp vật 】.

Tựa hồ có chút kéo xa, tóm lại, người bình thường tiến vào vùng giao thoa vĩnh ở sinh hoạt, cơ hồ tương đương với từ bỏ giác tỉnh dị năng tư cách, thậm chí liền đời sau của mình giác tỉnh xác suất cũng giảm mạnh —— bất quá như sinh hoạt ở bên ngoài, có lẽ liền có hậu đại cơ hội đều không có?

Trong đó được mất lấy hay bỏ, Phương Ảnh không tiện đánh giá, chỉ có thể nói mọi người có mọi người theo đuổi.

Phương Ảnh cũng không nói chính mình là dị năng giả, chỉ nói mình là du khách, đi vào ngắm cảnh, cùng vị này lão ca hàn huyên một đường —— cái này lão ca là một vị tuổi trẻ tài cao công trình sư, làm người hiền lành, hay nói, gia đình hạnh phúc mỹ mãn, nguyên bản cũng chỉ là dự định ở bên trong kiếm mấy năm tiền liền đi ra, kết quả cảm giác thế giới thế cục càng ngày càng loạn, dị năng giả, siêu cấp Anh Hùng, còn có càng ngày càng nhiều kỳ quái truyền thuyết đô thị, đều để hắn cảm giác có chút sợ hãi.

"Chính ta là không có gì, nhưng ta lo lắng lão bà hài tử a —— ngươi nói người bận rộn cả một đời là vì cái gì, không phải là vì chính mình cái này tiểu gia sao? Chính ta ở bên trong an tâm, lão bà hài tử ở bên ngoài lo lắng hãi hùng, đây coi là chuyện gì a? Còn tốt công ty phúc lợi không sai, cho ta cung cấp nhà ở cùng người nhà cư trú tư cách, dạng này một nhà đoàn tụ cũng không tệ."

"Đến mức dị năng giác tỉnh a loại chuyện đó, cách chúng ta người bình thường quá xa."Lão ca nụ cười tự nhiên, không thấy cái gì thất lạc biểu lộ: "Từ xác suất đi lên nói, có thể giác tỉnh dị năng người có lẽ 1 vạn trong đó đều không có một cái, mỗi cái thị mới bao nhiêu dị năng giả a? Ít một chút mười mấy cái, nhiều một chút, cũng liền 200-300 cái, thả toàn thế giới nhìn, tựa hồ rất nhiều, nhưng thật gánh vác đến người, cái kia có người, có thể cả một đời đều không gặp được một cái chân chính dị năng giả —— kỳ thật có đôi khi ta đều nghĩ chuyển tới loại kia rất nhỏ trong thành thị nhỏ đi, nơi đó dị năng giả càng ít, tính an toàn càng tốt hơn, chính là không chuyện phát sinh còn tốt, vừa phát sinh sự tình, căn bản là không ai có thể quản lý."

Hắn thở dài, tựa hồ là nghĩ đến một chút từng nhìn qua tin tức: "Tóm lại, ổn thỏa nhất, phương pháp an toàn nhất vẫn là vào vùng giao thoa, không có cách nào giác tỉnh liền không có cách nào tỉnh lại đi, nhân sinh cũng không phải cần phải muốn giác tỉnh dị năng mới tính hoàn chỉnh —— toàn thế giới nhiều người như vậy đều không có giác tỉnh dị năng đâu, không nhiều chúng ta cái này một nhà."

Phương Ảnh nghe thấy trong lòng có chút phức tạp, nói câu: "Lão ca thông thấu!"

Một bên tiểu nữ hài lại nói: "Thế nhưng là giác tỉnh dị năng nhìn rất đẹp a! Có thể mặc nhìn rất đẹp y phục, làm lon ton siêu cấp Anh Hùng!"

Lão ca vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Không có dị năng cũng có thể xuyên lon ton y phục a ~ ngươi ưa thích cái nào siêu cấp Anh Hùng? Đi nơi nào, ba ba mua cho ngươi!"

Phương Ảnh nhìn xem nhảy cẫng hoan hô, rất dễ dàng liền bị dỗ dành thật nhỏ nữ hài, có chút không nhịn được nhỏ giọng nhắc nhở lão ca:

"Bốc lên xuyên siêu cấp Anh Hùng chế phục hình như tính toán phạm pháp "

Ở cái thế giới này, siêu cấp Anh Hùng chế phục liền tương đương với đồng phục cảnh sát, ngươi giả mạo cảnh sát vậy có thể được sao? Cho nên các nước đều đối với cái này có nghiêm khắc pháp luật yêu cầu, không cho phép bốc lên mặc đồng phục, dù sao thực sự có người lợi dụng cái này tới đi lừa gạt.

Lão ca thì trừng mắt nhìn, cười nói: "Yên tâm, đều có 【 nhãn mác hàng giả 】 hơn nữa tại trong vùng giao thoa, rất nhiều pháp luật là cùng bên ngoài không giống, tựa như Vân Mộng Trạch bên trong, bốc lên xuyên siêu cấp Anh Hùng chế phục là không có người quản lý, bởi vì cơ bản không có siêu cấp Anh Hùng sẽ đến nơi này, nhưng nếu như ngươi hướng trong hồ đổ rác, hoặc là ở bên trong đi wc, vậy liền sẽ gặp phải nghiêm trị, có thể trực tiếp liền đem ngươi vĩnh viễn đuổi ra Vân Mộng Trạch, cũng không còn cho phép ngươi đi vào "

Phương Ảnh bừng tỉnh, lại nghe vị này lão ca nói rất nhiều Vân Mộng Trạch bên trong đặc thù quy củ —— cái này vốn là Long đại sư hoặc là Chương cục trưởng muốn cùng hắn nói, nhưng Long đại sư cũng thật lâu không có đi, rất nhiều thứ đều là quản người bình thường, lại cảm thấy Chương cục trưởng hẳn là sẽ nói, liền không nói. Cái kia Chương cục trưởng có thể nói sao, toàn bộ hành trình mặt lạnh lấy, nửa câu đều không muốn cùng Phương Ảnh nhiều lời.

Phương Ảnh thậm chí hoài nghi, hắn chính là muốn để Phương Ảnh đụng vào cấm kỵ, sau đó bị hung hăng đuổi ra ngoài.

Không đến phía trước, Phương Ảnh tự nhiên cũng hiểu qua một chút quy củ, chỉ là không có lão ca nói như thế tỉ mỉ cùng sinh hoạt hóa, cũng coi là cho hắn bù đắp một chút trống không.

Mà trong đó có một cái, liền để cho Phương Ảnh cảm thấy vô cùng thú vị:

"Vân Mộng Trạch bên trong cư dân hoặc là cửa hàng bên trong, cơ bản đều phải cung phụng 【 Vân Quân 】 tượng nặn, mỗi ngày dâng hương, không thể nhiễm bẩn tượng nặn —— cái này tại trong Vân Mộng Trạch cũng là trọng tội, nghiêm trọng cũng sẽ bị khu trục đi ra. Các loại tượng nặn lời nói đều phải đi 【 Vân đài 】 bên trên mời, nếu có tiền, tốt nhất mời cái chất liệu tốt, nghe nói tại trong nhà thả lâu đối với thân thể tốt "

Lão ca một bên nói, một bên lật ra điện thoại, cho Phương Ảnh nhìn cái kia tượng nặn ảnh chụp ——

Đó là một tôn lười biếng nằm nghiêng tại tường vân bên trong mỹ lệ thần chỉ, hắn tầm mắt cụp xuống, giống như mộng giống như tỉnh, mà tại hắn sau lưng, tầng tầng tường vân kéo lên một cái tựa như hỏa cầu Quang Minh Nhật Luân, lưu quang bốn phía, uy nghiêm dị thường.

Phương Ảnh lần đầu tiên liền nhận ra —— cái này không phải liền là Long đại sư từng cho hắn đại khái miêu tả quá dài cùng nhau 【 Vân Trung Quân 】 sao!

Này làm sao thật đúng là coi chính mình là thần, để người cho cúng bái a!.