Chương 236: Vân Mộng Trạch (1)

Chương 236: Vân Mộng Trạch (1)

Trên thế giới này, siêu cấp Anh Hùng sùng bái thịnh hành, các loại siêu anh figure xung quanh, Phương Ảnh là thấy cũng nhiều, nhưng đem chính mình làm thành tượng thần, công khai để người cung phụng, Phương Ảnh còn là lần đầu tiên gặp.

Nhớ không lầm, 《 Dị năng giả đặc biệt quản lý điều lệ 》 bên trong là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ loại này hành động —— nhưng Vân Mộng Trạch là vùng giao thoa, quản lý điều lệ tựa hồ cũng không quản được nơi này.

Nhưng loại này hành động bản thân cũng rất quái, hoặc là nói, quá ngạo mạn a, không những ngạo mạn, còn vô cùng tự luyến, Phương Ảnh là không tưởng tượng nổi, nếu là ngày nào đó thấy được chính mình tượng nặn bị người xem như như thần tới tế bái cung phụng là có nhiều xấu hổ.

"Không đúng!"

Phương Ảnh trong lòng bỗng nhiên vạch qua một đạo thiểm điện, đột nhiên lại có chút minh bạch —— vị này 【 Vân Trung Quân 】 sợ không phải đã bị 【 tâm tướng Thần Minh 】 ảnh hưởng quá sâu, thật sự đem mình làm vị kia cổ thần minh rồi! Bằng không bình thường người hiện đại đoán chừng không có mấy cái sẽ làm loại này chuyện.

Hắn đang muốn nói cái gì, liền cảm giác đoàn tàu bỗng nhiên lắc lư một cái, tầm mắt trong nháy mắt biến thành đen —— trên tàu người đều rất bình tĩnh, ngẫu nhiên có mấy cái kinh hoảng, cũng rất nhanh được vỗ yên xuống:

"Đoàn tàu vào đường hầm, chờ ra đường hầm liền đến 【 Vân Mộng Trạch 】!"

Bên cạnh vị kia lão ca cũng tại trấn an xong nữ nhi sau đối với Phương Ảnh cười nói: "Đây đều là rất phổ biến, mỗi lần đi vào đều phải kinh lịch như thế một lần, cũng là không có cách, Vân Mộng Trạch bốn phía đều là đại sơn, đánh đường hầm đi vào là nhanh nhất, chính là công trình này chất lượng không tốt, cho Sở Vân thành phố chính nâng nhiều lần để cho bọn họ lại sửa một chút đường sắt, nhưng mỗi lần đều là kéo kéo kéo, kéo tới cuối cùng không có tin tức, hiện tại cũng đã quen."

Trong bóng tối, Phương Ảnh há to miệng, tựa như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là đóng lại —— này chỗ nào là cái gì đường hầm công trình không có sửa xong, rõ ràng chính là tiến vào vùng giao thoa lúc lưỡng giới ba động!

Nhưng nói thì có ý nghĩa gì chứ? Có một số việc, hiểu rõ chân tướng cũng sẽ không thay đổi cái gì, đối với người bình thường mà nói, không bằng cứ như vậy sinh hoạt, cũng vẫn có thể xem là một niềm hạnh phúc.

Vô tri hạnh phúc.

Đoàn tàu rất nhanh lại lần nữa sáng lên, đoàn tàu đang lái tại dốc trên đường sắt, hai bên đều là sóng biếc nhộn nhạo hồ nước, mờ mịt sương mù ở trên mặt hồ phiêu đãng, dưới ánh mặt trời chiết xạ hào quang bảy màu, phương xa, là mông lung đồi núi, chập trùng lên xuống, giống như sóng biển, hết thảy đều mỹ lệ hình như họa đồng dạng.

"Đến Vân Mộng Trạch!"

Lão ca reo hò một tiếng, ý vị này đường xe lập tức liền muốn kết thúc. Hắn bắt đầu cùng thê tử thu thập đồ trên bàn, đem rương hành lý lấy xuống, trên tàu những người khác cũng kém không nhiều, tiếp qua chừng mười phút đồng hồ đoàn tàu không sai biệt lắm liền đến trạm.

Phương Ảnh không có gì tốt thu, chỉ là có chút xuất thần nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ, cảm thụ được trong cơ thể có chút ngo ngoe muốn động dị năng, hít một hơi thật sâu —— tốt cảm giác thư thích!

Không chỉ là Vân Trung Quân dị năng, từ khi tiến vào Vân Mộng Trạch sau đó, liền Thái Dương Chi Huyết dị năng tựa hồ cũng lấy được trình độ nhất định tăng thêm!

"Nơi này, hình như tồn tại một chút yếu ớt 【 Nhật Tướng quang huy 】?"

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ nhìn về phía bầu trời, nhưng không nhìn thấy Nhật Tướng hoặc là mặt trời, sắc trời mông lung, không biết từ đâu mà đến.

"Tiểu huynh đệ, chúng ta hữu duyên gặp lại a —— Niuniu, tới cùng ca ca gặp lại ~ "

Chưa phát giác bên trong, đoàn tàu đã dừng lại, theo thông báo, các hành khách đều lần lượt đứng lên, cầm cẩn thận rương hành lý, tại trong lối đi nhỏ chờ đợi —— bọn hắn không vội mà xuống xe, bởi vì dù sao cũng phải lưu một chút thời gian cho dị năng giả trước bên dưới.

Linh quốc người vẫn là rất thanh tỉnh, hơi có chút lịch duyệt xã hội người đều biết tốt nhất siêu cấp Anh Hùng chính là trong TV siêu cấp Anh Hùng, tốt nhất dị năng giả cũng đồng dạng. Có thể không ngay mặt tiếp xúc cũng không cần ở trước mặt tiếp xúc, bằng không lên xung đột, thua thiệt vẫn là mình.

Phương Ảnh đứng ở trong đám người, cùng lão ca thuận miệng hàn huyên vài câu, qua hai ba phút, dòng người liền bắt đầu chuyển động, lần lượt xuống xe —— trước khi đi, lão ca cuối cùng nói với hắn câu:

"Tiểu huynh đệ, nhớ tới xuống xe trước đi nhà ga đăng ký đài đăng ký thân phận a, nơi đăng ký dị năng giả tại một bên khác, cùng người bình thường không tại một chỗ."

Phương Ảnh sửng sốt một chút, lão ca lại không có lại nói cái gì, chỉ là cùng lão bà hài tử xuống xe, rất nhanh liền biến mất tại biển người bên trong —— hắn là lúc nào biết rõ đâu?

Có lẽ là đỡ chén nước khi đó đi. Người bình thường nào có nhanh như vậy phản ứng cùng tốc độ.

Cũng khó trách vị kia nguyên bản không tính hay nói lão ca đột nhiên liền trở nên nhiệt tình, vì hắn giới thiệu rất nhiều Vân Mộng Trạch tin tức, nói gần nói xa còn loáng thoáng nói hắn công ty không sai, năng lực chính mình cũng được —— tựa như đang nói, chớ làm tổn thương ta, sẽ có phiền phức, ta có thể giúp ngươi.

Phương Ảnh nhất thời có chút không nói gì, có lẽ đây chính là người bình thường tốt nhất ứng đối biện pháp a, đối mặt một cái đột phát tình cảnh, phát hiện mình cùng dị năng giả gặp nhau, tại đối diện không có chủ động vạch trần thân phận thời điểm, sẽ giả bộ chính mình cũng không có phát hiện, sau đó cố gắng tăng độ yêu thích, biểu hiện ra giá trị của mình, lại hơi hiện ra một chút xíu đâm, để đối diện cảm thấy muốn động chính mình sẽ có chút phiền phức, ăn không ngon, dùng cái này tới bảo toàn chính mình cùng người nhà.

Mà sau cùng nhắc nhở, thì là nhìn Phương Ảnh toàn bộ hành trình thái độ đều rất hiền lành, mới có một câu như vậy hơi có chút khác người nhưng xác thực có ý tốt lời nói —— cái này 【 Vân Mộng Trạch 】 đoàn tàu đứng bên trong hai cái đăng ký đài quả nhiên cách rất xa nhau, hơn nữa tiêu chí rất gần, không cẩn thận đi nhầm đường lời nói, nghĩ lại đi một bên khác xác thực có hơi phiền toái.

"Tới Vân Mộng Trạch mục đích là cái gì? Có hay không mục đích mục tiêu? Chuẩn bị lưu lại bao lâu?"

Chỗ ghi danh người, nhìn chế phục tựa như là Cục Quản lý Biên giới trú phái nhân viên, Phương Ảnh từng cái trả lời, mục đích là tu luyện, mục tiêu lời nói, hắn phía trước hỏi qua Long đại sư, Long đại sư đề cử là trước đi một cái gọi 【 mây đỉnh 】 suối nước nóng, nơi đó suối nước nóng có yên ổn tâm thần tác dụng, ngâm lâu có thể tăng phúc nhất định tinh thần lực. Lưu lại lời nói, đại khái là hai đến ba tháng —— hắn không có ý định lưu lại đặc biệt lâu, dù sao Lạc Nhật Chi Thương lửa sém lông mày, hắn không có khả năng ở đây tu luyện cả một đời.

Đăng ký sau khi hoàn thành, Phương Ảnh lấy được một cái màu trắng nhỏ thẻ, trên đó viết 【 Vân ngoại dân 】 chữ —— ở đây thường ở người được xưng là 【 Vân dân 】.

Cái này thẻ liền tương đương với tại trong Vân Mộng Trạch thẻ căn cước cùng thẻ ngân hàng, cần cẩn thận giữ gìn, bằng không tại cái này tương đối bế tắc vùng giao thoa bên trong, bổ sung là có hơi phiền toái, vô cùng chậm trễ chuyện —— Phương Ảnh cách một đoạn thời gian liền phải về nơi này một chuyến, tiếp thu một chút tin tức của ngoại giới, bằng không tại Vân Mộng Trạch địa phương khác, là hoàn toàn không tiếp thu được ngoại giới tín hiệu, nhà ga nơi này còn tính là có một chút tín hiệu, mặc dù cũng rất kém cỏi a, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

"Tiên sinh, ngài cần chỉ dẫn sao? Chúng ta phân phối rất nhiều "

"Không cần."

Phương Ảnh thấy được cái kia chỗ ghi danh người tựa hồ tiếp thu được tin tức gì, thần sắc khẽ biến, lộ ra có chút khẩn trương nụ cười, đột nhiên trở nên nhiệt tình, liền biết Chương cục trưởng tin tức đoán chừng đã truyền đến nơi này.

Mà Cục Quản lý Biên giới người, hắn tự nhiên là sẽ không tin, dứt khoát trực tiếp quay đầu rời đi, tự mình tìm tòi cũng vấn đề không lớn —— vừa ra nhà ga, liền có mấy cái người xông tới, hỏi hắn muốn đi đâu, muốn hay không thể nghiệm một chút Vân Mộng Trạch đặc sắc.

Cái này trên tàu lão ca nhắc nhở qua hắn, nhà ga phía ngoài thật có rất nhiều lôi kéo khách, mà cái kia cái gọi là Vân Mộng Trạch đặc sắc chính là 【 thuyền cá 】..