Chương 236: Vân Mộng Trạch (2)

Chương 236: Vân Mộng Trạch (2)

Bởi vì nơi này địa thế tương đối phức tạp, hồ nước nhiều, rất nhiều nơi vì bảo vệ hồ nước lại không cho phép sửa đường, cho nên trên nước đi thuyền liền trở thành một loại chủ lưu giao thông phương thức —— đương nhiên, trên không đi thuyền cũng có, chính là giá cả rất đắt  bình thường là phú hào cùng dị năng giả dùng, loại kia trên không đi thuyền dùng không phải máy bay, mà là một loại so với máy bay chậm rất nhiều 【 Vân chu 】 cũng là Vân Mộng Trạch đặc sắc, nghe nói cùng cưỡi mây lướt gió, mây mù đem người nâng giơ lên, chậm rì rì bay về phía chỗ cần đến, nửa đường còn có thể xem Vân Mộng Trạch phong quang, rất nhiều người có tiền đều ưa thích dùng cái này.

Đến mức 【 thuyền cá 】 thì là chỉ bản địa 【 Vân dân 】 nhóm tại các loại trong hồ thuần dưỡng cỡ trung tiểu ngư quái, lớn một chút, trực tiếp ở trên lưng trói một cái bè gỗ, mang người đi thuyền, nhỏ một chút, nhiều nuôi mấy cái, mặc lên dây thừng, phía sau lôi kéo bè gỗ, cũng coi là thuần sinh vật động lực lái xe.

Phương Ảnh đối với cái này vẫn có chút hứng thú, tìm giá cả tương đối mà nói coi như đáng tin cậy, người cũng tương đối hiền hòa lão đại gia cùng hắn đi.

Nhà ga có điểm giống là một cái đinh, chỉ có một đầu đường lớn thông hướng bên ngoài, hai bên đều là hồ nước, mà tại trên đường lớn cũng gần như không có chiếc xe, cái kia tựa hồ là dùng để ngừng 【 Vân chu 】 địa phương —— Vân chu có thể thượng thiên, tự nhiên cũng có thể tại trên mặt đất chậm rãi bay, có chút sợ độ cao người không bay được quá cao, tầng trời thấp chậm rãi phi hành cũng là có thể.

Mà tại hai bên hồ nước một bên, thì sắp hàng từng cái nhà kho nhỏ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bè gỗ từ trong đó bay ra đi, trên mặt nước thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút màu nâu đen vây lưng lộ rõ.

"Tiểu ca, ngươi ánh mắt sẽ không sai! Chúng ta cá là cái này một mảnh nuôi tốt nhất, cái kia kéo thuyền a lại nhanh lại ổn, tuyệt đối sẽ không lật!"

Lão đại gia vui vẻ, rất nhanh liền dẫn Phương Ảnh đi tới ven bờ hồ một cái nhà kho nhỏ bên trong, nơi này độ dốc dần dần đi xuống dưới, xem như là người làm tạo cái nhỏ mã miệng, trong rạp liền ngừng lại một cái không biết từ gỗ gì bện thành bè gỗ, thoạt nhìn đơn sơ, nhưng trên thực tế chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, không chỉ có có thể tại lúc cần phải kéo đi ra nhà lều lán, còn có bàn trà nhỏ cùng cố định lại bồ đoàn, thoạt nhìn còn có chút lịch sự tao nhã.

Mà làm người khác chú ý nhất, chính là ở dưới bè gỗ, như ẩn như hiện cái kia một đầu màu đen ngư quái —— nó so với Phương Ảnh trong tưởng tượng muốn nhỏ một chút, ước chừng có cái dài bốn, năm mét, dáng dấp có điểm giống cá heo, nhưng so với cá heo dáng dấp càng hung một điểm, miệng rộng mở ra, có thể thấy được bên trong tinh mịn bốn năm tầng răng.

Bất quá tính cách tựa hồ rất dịu dàng ngoan ngoãn, lão đại gia kia từ bè gỗ bên trên trong giỏ cá cho nó cho ăn mấy con cá, nó liền phát ra cùng loại anh anh anh gọi tiếng, miệng cũng giống như nở nụ cười, thoạt nhìn rất là đáng yêu:

"Đây là 【 Hắc kỳ đồn 】 thích ăn nhất thịt, đừng nhìn nó dáng dấp hung, trên thực tế lại thông minh lại dính người, chính là ngàn vạn phải cho ăn no, bằng không kéo thuyền kéo đến nửa đường đói bụng liền sẽ bãi công, mặc dù không đến mức đem bè gỗ đỉnh lật ăn người, nhưng sẽ thoát khỏi dây thừng, chính mình lặn bên trong đi kiếm ăn, chờ ăn no trở lại, rất chậm trễ công phu."

Lão đại gia cũng không nóng nảy, chậm rãi một bên cho con này ngư quái đút đồ ăn, một bên cùng Phương Ảnh giải thích, Phương Ảnh nhìn xem cũng có chút hiếu kỳ, hắn còn là lần đầu tiên gặp loại này có thể cùng người thân cận quái vật —— Biểu thế giới đại bộ phận động vật đều rất bình thường, trừ phi là trải qua sinh hóa cải tạo, nhưng trải qua cải tạo thường thường rất táo bạo, chỉ nghe từ chủ nhân mệnh lệnh. Lý thế giới liền càng không cần phải nói, nơi đó quái vật ngược lại là rất nhiều, nhưng hoặc chính là nghĩ đến ăn người, hoặc chính là người không phạm ta ta không phạm người, như loại này cùng người thân cận, cứng rắn muốn coi là, thành thị cứ điểm phụ cận 【 Trật Tự thủ vệ 】 tính toán một cái? Nhưng đồ chơi kia không lộ vẻ gì, thậm chí cảm giác không có cảm xúc, nói là thân cận, tựa hồ cũng chưa nói tới, chỉ là dựa theo quy tắc làm việc mà thôi.

Có lẽ chỉ có tại cái này đơn Lý thế giới hòa vào nhau vùng giao thoa bên trong, mới có thể dựng dục ra loại này có thể cùng nhân loại hòa vào nhau kỳ diệu sinh vật.

Đại khái đem một giỏ cá bột đều cho ăn xong, lão đại gia mới chào hỏi Phương Ảnh đi lên, chờ hắn ngồi vững vàng, thổi mấy cái hô lên, bè gỗ liền chậm rãi động, bay ra khỏi nhà kho nhỏ —— lão đại gia cũng ngồi xuống, cho Phương Ảnh pha trà.

"Đại gia, con cá này chính mình biết tìm đường?"

Lão đại gia cười ha hả nói: "Đường dây này nhà ta cá chạy hơn 10 năm, so với ta còn quen, yên tâm, không có vấn đề —— đến, nếm thử Vân Mộng Trạch trà, cái này ở bên ngoài có thể uống không đến ~ "

Phương Ảnh bán tín bán nghi nhìn bốn phía, phát hiện trên mặt hồ khác bè gỗ cũng đều là không sai biệt lắm lộ tuyến, đều là hướng mảnh này hồ nước cùng một cái khác hồ nước chỗ giáp nhau chạy đi, cũng bỏ đi tâm, an ổn phẩm lên trà, cùng lão đại gia tùy ý tán gẫu —— đừng nói, cái này trà xác thực cũng không tệ lắm, có một loại rất mùi thơm ngát hương vị.

Trên mặt hồ, sương sớm tốt tươi, gió nhẹ thong thả, thưởng thức trà nóng, trong lúc nhất thời, thật đúng là có mấy phần hài lòng cảm giác —— Vân Mộng Trạch bên trong người, tựa hồ xác thực so với người bên ngoài sinh hoạt thoải mái dễ chịu nhiều lắm.

"Đại gia, ngài ở đây sinh hoạt bao nhiêu năm?"

"Ngô, có cái 70-80 năm a, ta từ nhỏ liền sinh ra ở cái này, không có làm sao đi ra ngoài qua —— nghe nói bên ngoài đều đã vận dụng cái gì 【 điện thoại 】 đồ chơi kia dùng tốt sao? Tôn tử của ta đi ra sau đó liền không nghĩ trở về, nói nơi này quá buồn chán "

Phương Ảnh cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới thật gặp một cái Lão Vân dân, hơn nữa nơi này thế hệ trước, tựa hồ so với trong tưởng tượng của hắn muốn càng tắc nghẽn một điểm. Ngoại giới rất nhiều đại sự, ở trong mắt bọn họ, chỉ là trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện mà thôi, cuộc sống ở nơi này tiết tấu rất chậm, cũng vô cùng yên tĩnh, một đời người bên trong kinh lịch đại sự, không ở ngoài 【 Vân Trung Quân 】 thay người.

"Ta lúc nhỏ, cái này một nhiệm kỳ 【 Vân Quân 】 còn chưa đăng cơ, đời trước Vân Quân tính cách không tốt, sưu cao thuế nặng, dân chúng tiếng oán hờn khắp nơi, cũng không biết là ai liều chết chạy ra ngoài, đi tìm đô thành cáo trạng, cuối cùng phía trên phái người đến, đem hắn một kiếm chém, Linh quốc lại ủy nhiệm một vị đại nhân tới quản sự, như vậy lại qua tầm mười năm, mới xuất hiện mới 【 Vân Quân 】."

Lão đại gia càm ràm lải nhải, hắn sống đến lâu, kinh lịch sự tình cũng liền nhiều, nhìn Phương Ảnh đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú, cũng không để ý nói nhiều chút, trong lời nói, đối với hiện nay vị này 【 Vân Trung Quân 】 cũng chính là Vân dân nhóm xưng là 【 Vân Quân 】 Quân Thượng vẫn là rất kính trọng, tại sự miêu tả của hắn bên trong, vị này Vân Quân là vị hiếm hoi nhân quân, không những chế định rất nhiều lợi cho Vân dân phát triển chính sách, còn làm cho cả Vân Mộng Trạch đều trở nên rất yên tĩnh.

"Hướng bên ngoài những cái kia 【 dị nhân 】 trước đây là không có người quản lý, cũng chính là vị này Vân Quân mới có quy định, để cho bọn họ không thể thương tổn Vân dân, Quân Thượng thực lực cường đại, những cái kia 【 dị nhân 】 cũng không thể không nghe ~ "

【 dị nhân 】 dĩ nhiên chính là 【 dị năng giả 】 lão đại gia đối với bọn họ xưng hô còn lưu lại tại cổ đại, bất quá vấn đề cũng là không lớn, Linh quốc người đồng dạng đều nghe hiểu được.

Mà Phương Ảnh nghe lấy hắn đối với Vân Trung Quân sùng bái, trong lòng dần dần hơi nghi hoặc một chút —— vị này Vân Trung Quân, chẳng lẽ vẫn là cái người lương thiện? Vậy mà tại Vân dân bên trong có dạng này thiện tên! Làm sao cùng hắn tại cái khác con đường bên trong nghe nói không giống nhau lắm?.