Chương 236: Vân Mộng Trạch (3)

Chương 236: Vân Mộng Trạch (3)

Hắn lại cẩn thận hỏi rất nhiều, phát hiện vị này Vân Trung Quân, thật đúng là không phải hắn vốn là muốn cái chủng loại kia tính cách, mà là cái phức tạp hơn người, hoặc là nói, cố ý đem chính mình thần hóa người.

Vân dân, nhất là thế hệ trước Vân dân, gần như mọi nhà đều cung phụng Vân Trung Quân tượng nặn, liền cái này bè gỗ bên trên đều bày biện một nhỏ tòa, nghe nói Phương Ảnh muốn nhìn, liền cẩn thận từng li từng tí từ một cái trong ngăn kéo nhỏ nâng đi ra ——

Phương Ảnh nhíu mày, cái này tượng nặn, có vẻ giống như cùng hắn ở trên tàu nhìn thấy cái kia không giống nhau lắm?

Khuôn mặt vẫn là cái kia khuôn mặt, thế nhưng ngồi, thần thái cũng tựa hồ càng thêm nhu hòa thương hại, tại hắn phía sau, tường vân kéo lên, cũng không phải là mặt trời, tựa như là mặt trăng?

Phương Ảnh đem nghi vấn của mình hỏi ra, lão đại gia trầm mặc một hồi, có chút thở dài nói:

"Đây cũng là gần nhất mười năm mới có biến hóa trên tay của ta cái này, là sớm nhất tượng nặn, mấy chục năm qua, tượng nặn thay đổi không chỉ một lần, đến bây giờ, đã biến thành ta không dám nhận bộ dáng, ngươi muốn nói đó cũng là Quân Thượng, có lẽ cũng là, nhưng nhà ta chỉ bái loại này."

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ, gặp lão đại gia không nghĩ trò chuyện cái này, thức thời đem chủ đề chuyển dời đến những cái kia dị năng giả thường đi địa phương, còn có có hay không có thể nhìn thấy Vân Trung Quân phương pháp.

Nâng lên những thứ này, lão đại gia liền hăng hái:

"Dị nhân thường đi địa phương? Vậy nhưng nhiều! Đều là nơi tốt, chính là không an toàn, thủy quái nhiều, thời tiết biến hóa cũng thường xuyên, có đôi khi sét đánh lại trời mưa, cái kia động tĩnh, quá độc ác, chúng ta Vân dân cũng không quá dám đi! Bất quá cầu phú quý trong nguy hiểm sao, đưa đón đi tới đi lui phục vụ vẫn là rất phổ biến, vừa đi vừa về một chuyến đỉnh thật nhiều chuyến, vận khí tốt, tại một bên cạnh góc vai diễn nhặt chút bảo dược, vậy coi như kiếm bộn rồi!"

"Đến mức muốn gặp Quân Thượng "

Lão đại gia lộ ra nụ cười: "Quân Thượng cũng không phải dễ thấy như vậy, người bình thường, 【 Vân cung 】 mỗi năm đều sẽ tổ chức tế điển, chỉ có tại tế điển bên trên đẹp nhất nam nữ mới có thể bị tuyển vào Vân cung, tiến đến hầu hạ Quân Thượng —— nhưng mà này còn yêu cầu là Vân dân mới được, bình thường Vân ngoại dân, sợ là cả một đời đều không có cơ hội nhìn thấy Quân Thượng."

"Dị nhân muốn gặp Quân Thượng đại khái sẽ dễ dàng điểm, có đôi khi Vân cung sẽ tổ chức tranh tài, hoặc là thông báo nhiệm vụ, chỉ cần Quân Thượng hài lòng, liền có chiếm được triệu kiến cơ hội, nói không chừng liền có thể một bước lên trời —— nhưng cái này sợ là so với lên trời còn khó hơn, Quân Thượng đã nhiều năm không có triệu kiến qua dị nhân, những năm gần đây, một cái duy nhất vẫn là sáu năm trước, có cái hình như kêu, 【 Đan Thu 】 dị nhân thu được Quân Thượng ưu ái, lấy được triệu thượng thiên."

Phương Ảnh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn lại hỏi vị kia Đan Thu tình huống, lão đại gia nhưng cũng biết không nhiều, chỉ biết là vị kia Đan Thu tại Vân Mộng Trạch dị nhân bên trong tựa hồ rất nổi danh, nhưng giống hắn cái này Lão Vân dân, thì là không có quá nhiều con đường biết những tin tức này.

Bất quá bất luận nhìn thế nào, muốn gặp mặt Vân Trung Quân, tựa hồ vẫn là rất khó khăn a, không có Phương Ảnh nghĩ dễ dàng như vậy —— dù sao vị này liền Long đại sư mặt mũi đều không cho  người bình thường muốn gặp hắn là thật khó.

Phương Ảnh cũng không phải nói cần phải đi gặp hắn chịu chết loại hình, có thể thấy, vậy liền gặp một lần, sống hay chết đều tính toán chứng thực phỏng đoán, tăng dạy dỗ, không thể thấy, vậy liền đàng hoàng tại trong Vân Mộng Trạch yên tâm trưởng thành, lấy hắn thực lực, không cần đi Vân Trung Quân cửa sau cũng có thể chiếm cái vị trí tốt.

Chờ hắn đem thực lực đề thăng không sai biệt lắm, liền rời đi nơi này, né tránh có thể vẫn sẽ giáng lâm Lạc Nhật Chi Thương, lại tùy thời tìm kiếm muội muội, còn có phụ mẫu hạ lạc.

Liên quan tới muội muội vết tích, Phương Ảnh cảm thấy dựa vào chính mình tìm khẳng định là rất khó, hắn lại không có gì trinh sát loại hình dị năng, tại Cục Quản lý Biên giới bên kia cũng coi là sổ đen, lại bái Long đại sư vì sư phụ, quan phương lực lượng đoán chừng là khó mà mượn, cơ hội duy nhất của hắn, chỉ có trực tiếp hỏi tỷ tỷ ——

Tỷ tỷ có lẽ, ngay tại trong lòng của hắn.

Từ khi Phương Ảnh lần trước tâm ma nổi khùng, bị tỷ tỷ cứu về sau, hắn liền có một loại mông lung cảm giác, tỷ tỷ có lẽ còn chưa có chết, hoặc là nói, còn có một chút đồ vật lưu lại tại trong thân thể mình, lúc trước loại tình huống kia, nhưng thật ra là không quá hợp lý, tỷ tỷ lựa chọn tử vong lúc quá quả quyết, trong đó có lẽ không chỉ là bởi vì không muốn để cho chính mình khó xử nguyên nhân, mà là, đổi một loại phương thức thủ hộ chính mình.

Nếu như hắn Ma Long Kiếp tu luyện có thành tựu, có thể càng tốt quản lý chung tâm thần của mình, có lẽ liền có thể thâm nhập ý thức hải, phát hiện tỷ tỷ dấu vết lưu lại, đồng thời cùng tỷ tỷ đối thoại, đến lúc đó, liền có thể trực tiếp đi hỏi tỷ tỷ đến cùng đem muội muội giấu đâu.

Loại biện pháp này có lẽ vô dụng, chỉ là Phương Ảnh một bên đơn phương, nhưng dù sao cũng so hắn con ruồi không đầu giống như chính mình chạy loạn khắp nơi tìm lung tung đáng tin hơn một điểm.

Đến mức phụ mẫu bên kia —— Phương Ảnh là thật không có chiêu.

Liên quan tới phụ mẫu mất tích, hắn đến bây giờ còn có chút tỉnh tỉnh đây này, làm sao lại đột nhiên không còn? ? Là thật có ẩn tình khác vẫn là xui xẻo, hắn không có một chút manh mối cùng đầu mối, mà xét thấy muội muội cùng tỷ tỷ hai vị này che giấu mình thân phận Ngọa Long Phượng Sồ, Phương Ảnh hiện tại cũng bắt đầu cảm thấy, có lẽ phụ mẫu hai cái cũng có cái gì đang giấu giếm chính mình.

Người bình thường, cũng không đến mức liền với nhận nuôi ba đứa hài tử a? !

"Có lẽ là không thể sinh đẻ?"

Phương Ảnh cảm thấy đại khái là dạng này, bằng không hắn nhìn phụ mẫu bình thường tình cảm cũng không giống rất kém cỏi bộ dạng, phàm là có thể muốn hài tử, không đến mức nhiều năm như vậy một cái thân sinh đều không có.

Chờ tỷ tỷ cùng muội muội sự tình có kết quả sau đó, có lẽ hắn đến lượt tay điều tra một chút phụ mẫu bối cảnh cùng đi qua —— Phương Ảnh xác thực đối với cái này không rõ lắm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hình như xác thực không thích hợp.

Nhà bọn họ, tựa hồ cho tới bây giờ liền không đề cập đến qua cái gì gia gia nãi nãi, ngoại công ngoại bà, phụ mẫu hai người bên kia, hình như một cái thân thích đều không có, cũng cho tới bây giờ không gặp bọn hắn chạy qua cái gì thân thích, ăn tết đều là người một nhà chính mình qua.

Hơn nữa đối với quá khứ của phụ mẫu, bọn hắn đến cùng xuất thân cái gì gia đình, lúc tuổi còn trẻ đã trải qua cái gì, Phương Ảnh cũng không biết.

Trước đây Phương Ảnh là cảm thấy, đại khái là hai bên đều không có thân nhân a, hơn nữa hắn cũng không quá quan tâm phụ mẫu trước đây đã trải qua cái gì, cho tới bây giờ không nghĩ qua muốn hỏi, mà bây giờ điểm khả nghi cùng nhau, liền cảm giác tất cả đều là điểm đáng ngờ.

"Nhưng cũng không thể hoàn toàn cứ như vậy nói có vấn đề "

Phương Ảnh uống vào một chén trà nóng, phun ra một ngụm trọc khí, tâm tư bách chuyển ——

Có lẽ, chỉ là hắn suy nghĩ nhiều mà thôi đâu?

Không có thân thích chính là đơn thuần đoạn giao hoặc là thành dòng độc đinh, không rõ ràng đi qua cũng chỉ là đơn thuần hắn lười hỏi, phụ mẫu lười nói mà thôi, nếu là hỏi, chẳng lẽ phụ mẫu sẽ còn giấu diếm hắn không thành?

Tại đô thành mất tích, cũng chỉ là cái ngoài ý muốn, dù sao Chương cục trưởng cũng đã nói, chỗ kia người bình thường dễ dàng xảy ra chuyện, hơn nữa tại trong thẻ nhân vật, cùng mình càng thân cận người, nếu như không có tương ứng thẻ nhân vật, mô phỏng ra tựa hồ cũng càng sai lệch —— giống như là mẫu thân và phụ thân cùng đi ra du lịch, tỷ tỷ bị điều đi những thành thị khác hỗ trợ loại này chuyện, hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua, chiếu theo mẫu thân hikikomori tính cách, làm sao lại có lực chạy ra ngoài chơi đâu? Tỷ tỷ cố chấp như vậy tại thủ hộ chính mình, như thế nào lại ném xuống tự mình đi những thành thị khác?.