Chương 236: Vân Mộng Trạch (4)

Chương 236: Vân Mộng Trạch (4)

"Mô phỏng bên trong chuyện, chỉ có thể tham khảo, không thể toàn bộ quả thật, đây chỉ là một khả năng, hơn nữa đây là tỷ tỷ thẻ nhân vật, chỉ có tỷ tỷ chuyện nhất có thể tin, chớ tự loạn trận cước "

Phương Ảnh một bên trong lòng trấn an chính mình, một bên đáp lấy thuyền cá, cùng lão đại gia uống trà nói chuyện phiếm, cái này thủy lộ bốn phương thông suốt, khoảng cách không tính gần, nhưng có người bồi tiếp nói chuyện phiếm, lại có cảnh đẹp có thể nhìn, cũng là không tính buồn chán.

Trên đường thậm chí còn gặp phải mấy lần khác thủy quái tập kích tới, nhưng đều rất nhẹ nhàng bị cái kia hắc kỳ đồn giải quyết —— lão đại gia nói có chút trong hồ xác thực tồn tại một chút bất khả tư nghị cự quái, nhưng đại bộ phận có rất cao tính nguy hiểm thủy quái đều đã bị thanh lý đi, Vân cung bên kia định kỳ sẽ tổ chức dị nhân săn bắn.

Mà tại còn dư lại thủy quái bên trong, hắc kỳ đồn liền đã thuộc về trong nước bá chủ cấp bậc, thể trạng có thể cùng nó gần chỉ có chút ít mấy loại, hơn nữa cũng sẽ bởi vì kiêng kị lựa chọn lách qua, sẽ không tùy tiện tập kích thuyền. Cũng chỉ có não không dễ dùng lắm, tính cách lại táo bạo một số nhỏ thủy quái lại bởi vì thuyền cá trải qua lãnh địa của bọn nó mà nổi khùng tập kích.

"Nếu như không phải đón khách, nhà ta đứa nhỏ này có thể tại cái này nhóm Tiểu Thủy quái bên trong giết cái bảy vào bảy ra!"

Tại kinh lịch một lần Tiểu Thủy quái tập kích, kết quả toàn bộ vào hắc kỳ đồn trong mồm sự kiện về sau, lão đại gia không khỏi đắc ý nói.

Phương Ảnh tự nhiên cũng đi theo tán thưởng, suy nghĩ tại bên ngoài Vân Mộng Trạch có thể hay không cũng nuôi chút thần kỳ động vật —— dọa đến lão đại gia vội vàng ngăn lại, nói buôn lậu thần kỳ động vật thế nhưng là trọng tội!

Mà lại là vùng giao thoa bên trong hoàn cảnh đặc biệt, những thứ này thần kỳ động vật mới có thể tồn tại, nếu là đi bên ngoài, hoặc là phát sinh biến dị, hoặc chính là chết bất đắc kỳ tử chết đói, tóm lại loại này chuyện không thể làm, sẽ bị Cục Quản lý người chằm chằm đến chết!

Phương Ảnh hơi có vẻ tiếc nuối, khó trách Biểu thế giới sinh vật thoạt nhìn còn như vậy bình thường, nguyên lai là có lập pháp bảo vệ cùng bảo vệ môi trường hai tầng buff điệp gia.

Cứ như vậy, đại khái đi thuyền có một cái tiếng đồng hồ hơn tả hữu, thuyền cá cuối cùng tại một cái nhỏ bến cảng dừng lại, nơi này là bên trong Vân Mộng Trạch lớn nhất Vân dân căn cứ, được xưng là 【 Phương Thảo châu 】. Là một khối khá lớn bình nguyên lục địa, bốn bề là nước, Phương Ảnh muốn đi 【 suối nước nóng Vân Đỉnh 】 cũng tại bên này.

"Tiểu ca gặp lại a, nếu là muốn đi đoàn tàu đứng liền liên hệ ta a ~ "

Lão đại gia nhiệt tình hướng Phương Ảnh vẫy tay từ biệt, Phương Ảnh cũng là cười ha hả hướng hắn tạm biệt nói nhất định.

—— người nơi này, tựa hồ so với ngoại giới nhiệt tình thuần phác rất nhiều.

Xoay người, nụ cười trên mặt Phương Ảnh liền dần dần phai nhạt đi —— hắn tới đây cũng không phải là quan sát phong thổ, đến lúc đó về sau, lẽ ra nên thật tốt tu luyện.

Trong mấy ngày này, Tô Vãn Tình thế nhưng là so với hắn khắc khổ đây.

Từ khi lần kia đốn ngộ sau đó, nàng tựa hồ liền như là đả thông hai mạch Nhâm Đốc, tu hành một ngày ngàn dặm, tốc độ tăng lên nhanh đến Phương Ảnh đều có chút yên lặng trình độ.

Hắn hoài nghi Tô Vãn Tình có phải hay không bái cái tốt sư phụ, cho nàng rất tốt tài nguyên cùng chỉ đạo, bằng không không đến mức tiến bộ nhanh như vậy, hơi tính ra một chút, thực lực của nàng có thể lập tức liền muốn đến cấp C, loại này tốc độ, có thể nói là nghe rợn cả người, phải biết rằng nàng thu hoạch được dị năng mới bất quá mấy tháng a!

Bất quá loại này tốc độ chờ đến cấp C sau đó có lẽ liền sẽ dần dần chậm lại, dù sao cấp C đến cấp B là cái mài nước công phu, đều xem tích lũy, cho dù có thiên phú, cũng là không có khả năng một bước lên trời.

"Nhưng ta cũng phải nắm chặt a, bằng không bị Tô Vãn Tình đuổi kịp tiến độ, đây chẳng phải là quá mức mất mặt?"

Phương Ảnh sửa sang lại y phục, đi vào biển người bên trong, như một giọt nước chuyển vào giang hải, rất nhanh liền không còn thân ảnh.

Lưu Vân Chi Gian, đây là một cái phảng phất là từ mây tạo thành thế giới, đủ kiểu đám mây chồng chất tụ tập cùng một chỗ, theo bọn họ hình thái lưu động biến ảo, tựa hồ phác họa ra bánh xe gió khuếch.

Một cái tươi đẹp bóng người, liền đứng ở cái này tầng mây chỗ sâu.

Từng đóa từng đóa mây đen xoay quanh tại bên cạnh nàng, phát ra trầm đục ầm ầm tiếng sấm, điện xà ở trong mây xuyên qua, ẩn hàm lực lượng khổng lồ, chiếu ra người kia dáng dấp ——

Nàng đóng chặt lại mắt, tóc đen cuồng loạn, váy trắng phồng lên, dây thắt lưng bồng bềnh, giữa lông mày tựa hồ cất giấu chút yếu đuối cùng lo lắng, thoạt nhìn đã yếu ớt lại cứng cỏi.

"Ngươi chính là Tô Vãn Tình?"

Một cái buông thả âm thanh ở phía xa vang lên —— đó là cái mặc áo đen cao lớn thanh niên, mái tóc màu đỏ như hỏa tung bay, tới gần hắn đám mây đều bị hắn tản ra, cả người đều tản ra một cỗ cháy bỏng nóng bức khí tức.

Tô Vãn Tình mở to mắt, trong mắt giống như hiện lên một tia lệ mang, nhưng mắt đẹp lưu chuyển ở giữa, lại biến mất vô tung, phảng phất chỉ là ảo giác.

Nàng nhìn hướng thanh niên kia, lộ ra ngọt ngào, không mang bất cứ uy hiếp gì nụ cười:

"Tiểu nữ tử chính là, không biết vị đại ca này xưng hô như thế nào?"

Nơi này là Vân Trung Quân cung điện, có thể xuất hiện ở đây người, hiển nhiên đều không bình thường, Tô Vãn Tình mặc dù đã là Vân Trung Quân đệ tử, nhưng cũng không muốn vừa lên tới liền đắc tội người —— cứ việc gia hỏa này thoạt nhìn có chút kẻ đến không thiện.

Quả nhiên, thanh niên kia nhếch miệng, nói:

"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, 【 Đan Thu 】 là vậy! Ta nhìn Quân Thượng cũng là đã nhìn lầm người, càng đem ngươi cái này một cái nhược nữ tử thu làm đồ đệ! Ngươi cảm thấy ngươi có cái này tư cách sao? Chỉ bằng có chút giống nhau, điều khiển mây mù bản lĩnh? Ta nói cho ngươi, ngươi bất quá là cái tên giả mạo, căn bản liền không học được Quân Thượng bản lĩnh thật sự! Quân Thượng hiện tại cũng chính là nhất thời hồ đồ, chờ ngươi chỉ có bề ngoài giá đỡ bị vạch trần "

"Ngươi đang chất vấn sư phụ quyết định sao?"

Tô Vãn Tình sắc mặt không thay đổi, mỉm cười lấy đúng, bất quá quanh người, những cái kia lôi vân dần dần khuếch tán ra đến, đen nặng nhan sắc tựa hồ tại dần dần lan tràn —— nàng không biết người kia là ai, lại là ở đâu ra đối với nàng lớn như vậy ác ý, cũng dám tại Vân Trung Quân trong cung điện đối với nàng nói như vậy, nhưng hiển nhiên, nói tới loại này phân thượng, đã là không có khả năng thiện.

Nếu là lúc trước, nàng có lẽ sẽ còn hư cho rằng rắn một phen, trên mặt chịu điểm làm nhục chửi rủa cũng không sao, chỗ tối lại tìm cơ hội trả thù lại, cho hắn biết cái gì gọi là miệng thối đại giới, nhưng bây giờ, càng là thể ngộ dị năng của mình, tâm linh của nàng liền càng bay giương, đối mặt loại này nhục nhã, cũng càng ngày càng khó lấy chịu đựng.

Hơn nữa, nàng hiện tại liền có thể trả thù lại, lại vì cái gì muốn chờ đến về sau —— nơi đây, thế nhưng là Lưu Vân Chi Gian, nàng ở đây tu luyện nhiều ngày, đã coi như là nàng nửa cái sân nhà, ở đây, thực lực của nàng thế nhưng là bành trướng không chỉ gấp mười!

Tên kia kêu Đan Thu thanh niên tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, đang muốn nói thêm gì nữa, chỉ nghe thấy Tô Vãn Tình nhất thanh thanh hát:

"Lôi tới —— "

Lời còn chưa dứt, liền bị tiếng vang ầm ầm triệt tiếng sấm chìm ngập, tại đỉnh Tô Vãn Tình bên trên, cái kia đen trầm hồn dày, giống như núi nhỏ lôi vân lăn lấy phía trước ép, phảng phất sơn băng địa liệt, lòe loẹt lóa mắt lôi đình uốn lượn như rắn, trong chớp mắt liền đến Đan Thu trước mắt, thiêu đốt trắng lôi quang làm nổi bật ra hắn cái kia đột nhiên biến sắc gương mặt:

"Ngươi dám! ?".