Chương 237: Quân phụ cứu con! (1)

Chương 237: Quân phụ cứu con! (1)

Lôi quang như thiên liệt, mây đen giống như núi phá vỡ.

Tô Vãn Tình lên tay liền không có khoan dung —— cái này gọi Đan Thu tiếng người ngữ không khách khí, trong lời nói tràn đầy hạ thấp cùng không phục, trên thân khí thế thoạt nhìn cũng không phải phàm tục, có thể đi tới cái này cái địa phương, nghĩ đến tuyệt không phải loại lương thiện, nàng đã đột nhiên làm loạn, chiếm tiên cơ tay, cái kia còn lưu cái gì tình cảm?

Đương nhiên là toàn lực ứng phó, lấy chính mình tối cường chiêu thức đập tới, là mạnh là yếu, một chiêu liền có thể rõ ràng, nếu là cường địch, vậy liền ẩn vào trong mây mù trốn chạy, như thế kẻ yếu, cái kia càng đơn giản, lưu hắn một đầu mạng nhỏ, giao cho sư phụ Vân Trung Quân xử lý, nếu có cái gì trách phạt, gánh chịu chính là —— lấy vị sư phụ kia thái độ, có lẽ nàng gắng chịu nhục, đối với mấy cái này ác ngữ khuôn mặt tươi cười đón lấy, mới sẽ chọc cho sư phụ không thích.

Trong đó được mất, ở trong lòng Tô Vãn Tình thật nhanh qua một lần, nàng có thể là hoàn mỹ lớp trưởng, tự nhiên cũng có thể là hoàn mỹ đệ tử, Vân Trung Quân tất nhiên muốn một cái tự tôn tự ngạo đệ tử, cái kia nàng chính là đệ tử như vậy —— cũng chính hợp tâm ý của nàng!

Oanh

Lôi đình nổ vang, trong khoảnh khắc liền đem người kia chìm ngập tại điện quang bên trong, nhưng mà để cho Tô Vãn Tình hơi kinh ngạc chính là, người kia khí tức vẫn còn, thậm chí càng thêm nóng rực bạo liệt ——

"Tiện nhân! Ngươi dám động thủ với ta! ?"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ vang tận mây xanh, lôi quang chỗ, một cái khoác che màu đỏ sậm áo giáp dung nham, giáp trong khe chảy xuôi đỏ thẫm dung nham cao lớn quái vật đứng lên, tại dưới thân thể của nó, một vòng sôi sùng sục dung nham khu vực đang tại hướng ra phía ngoài nhanh chóng lan tràn:

"Ta là Quân Thượng ái tử, ngươi sao dám động thủ với ta! Chỉ là mới nhập môn gia hỏa "

Cái kia dung nham quái vật nửa người trên thật cao nhô lên, nửa người dưới giống như từ trong dung nham lan tràn đi ra, tản ra kim hồng sắc nóng rực tia sáng, lôi đình đập nện sau lưng nó, chỉ có thể đưa nó đỏ sậm giáp trụ đánh nứt ra, lại không cách nào thâm nhập hơn nữa.

Nó tắm rửa lôi quang, đỏ thẫm phẫn nộ hai mắt nhìn về phía Tô Vãn Tình, trong tay lại ngưng ra một chiếc búa lớn, hung hăng ném hướng Tô Vãn Tình:

"Ta hôm nay liền muốn đại Quân Thượng thật tốt giáo dục ngươi! ! !"

Cự chùy bay lượn, mang theo vô song khí thế, kéo lấy ánh lửa phóng tới Tô Vãn Tình, lại đập cái trống không, chỉ đem mảnh này biển mây đập cái lỗ thủng lớn —— chẳng biết lúc nào, Tô Vãn Tình đã không thấy bóng dáng.

"Tiện nhân! Đi ra! ! !"

Dung nham quái vật đỉnh lấy lôi quang, trên thân áo giáp nát lại ngưng, có chút chậm rãi đi tới nơi đây, đem cái búa nhặt lên, càng thêm phẫn nộ hướng về bốn phương công kích, vô số đám mây bị hắn đánh nát, toàn bộ Lưu Vân Chi Gian đều trở nên dị thường nóng ướt.

Mà tại chỗ tối Tô Vãn Tình nhìn xem một màn này, cảm thụ được cái kia quái vật trên thân dị thường khí thế khổng lồ, lông mày cau lại, cảm thấy có chút không ổn —— người này, thật mạnh! Sợ là đã không chỉ cấp C!

Nếu không phải tốc độ của hắn không được, hành động hơi có vẻ vụng về, căn bản sờ không tới chính mình, chính mình lúc này sợ rằng đã thụ thương, nhưng lại để cho hắn như thế ồn ào đi xuống, mảnh này Lưu Vân Chi Gian sợ rằng cũng phải không còn nàng đất dung thân.

"Đi tìm sư phụ?"

Ý nghĩ này tại Tô Vãn Tình trong lòng lóe lên liền biến mất, lại là không có lưu lại quá lâu —— cứ như vậy gấp gáp bận rộn sợ chạy trốn, Hướng sư phụ cầu viện, sợ rằng không có cách nào lưu lại ấn tượng tốt gì, có chút được không bù mất.

Huống hồ nơi này động tĩnh huyên náo lớn như vậy, người phục vụ nhất định đi thông báo, sư phụ bên kia cũng sẽ rất nhanh biết, không cần nàng hao tâm tổn trí đi tìm, chỉ cần một hồi sẽ qua sư phụ hẳn là có thể đích thân đến —— đây là một cái cơ hội.

Tô Vãn Tình thầm nghĩ trong lòng, một cái hiện ra chính mình tu hành kết quả cùng năng lực cơ hội, có lẽ có thể thu được sư phụ càng nhiều đầu tư, thậm chí là đưa ra một chút thỉnh cầu của mình.

Đến mức người này nói cái gì "Quân Thượng ái tử" Tô Vãn Tình liền làm không nghe thấy —— đều như vậy, còn muốn cái gì dừng tay, nhất định muốn phân ra cái cao thấp thắng bại đi ra mới được, hôm nay hắn dáng vẻ bệ vệ phách lối, dám mở miệng chửi rủa, Minh Nhật hắn liền có khả năng âm mưu ám hại, ngăn cản con đường của mình, hơn nữa hắn xác thực nói không sai, chính mình lấy cấp B thiên phú bái nhập Vân Trung Quân môn hạ, nhất định chọc cho một chút người chỉ trích đỏ mắt, huống chi mình tại cái này bên trong Vân Mộng Trạch, căn cơ bất ổn, không giải quyết trước mắt cái này, đánh ra uy danh đến, tương lai sự tình sẽ còn càng nhiều.

Cái kia dứt khoát, liền ồn ào thống khoái!

Mà tất nhiên lôi đình không có tác dụng, không bằng liền thay cái chiêu thức ——

"Phong Lai!"

Nói là gió, nhưng thật ra là mây tụ tập, những ngày này đến, Tô Vãn Tình cái khác học không nhiều, trải nghiệm lớn nhất, chính là như thế nào điều động vân khí, đồng thời cảm ứng, dẫn dắt trong giới tự nhiên khác mây mù. Mặc dù những cái kia không phải chính mình chế tạo mây mù, không cách nào làm quá tinh tế điều khiển, nhưng cũng đầy đủ —— lúc này, ý chí của nàng chính là 【 Phong 】!

Gió nổi lên, vân dũng.

Mây mù lăn lộn tập hợp, nhan sắc nhanh chóng biến sâu, tạo thành nặng nề mây mưa, lôi đình không còn đánh xuống, mà là xuyên qua tại mây đen bên trong, tựa như hành vân bố vũ thần long ——

"Mưa tới!"

Oanh

Lôi long trong nháy mắt đánh xuống, mặc dù vẫn như cũ chưa thể đánh tan dung nham quái vật áo giáp, lại đưa nó động tác dừng lại, ngay sau đó, chính là mưa to, mưa như trút nước mà xuống!

"Ngươi cho rằng như vậy thì có thể đánh bại ta? !"

"Ngây thơ! Ngây thơ! ! !"

Dung nham quái vật đứng ở mưa to bên trong, giọt mưa còn chưa rơi xuống trên người của nó liền bị bốc hơi thành hơi nước phiêu tán, nó cầm cự chùy, vung hướng lên bầu trời, tựa như muốn đem mưa kia mây đánh tan, lại phát hiện tầng mây kia đang tại phi tốc bay vụt, mãi đến nó rốt cuộc chạm không tới.

"Giấu đầu lộ đuôi! ! ! Ngươi có dám cùng ta chính diện một trận chiến! ?"

Nhưng mà Tô Vãn Tình chỉ là đứng ở trên mây, mắt lạnh nhìn cái kia dung nham quái vật gào thét, không ngừng thôi phát hơi nước tuần hoàn, đồng thời dẫn động nước mưa tụ tập, đem cái kia dung nham quái vật vây quanh, thỉnh thoảng, đem lôi đình đánh xuống, để cho nó động tác dừng lại.

Quá trình này, cần tiêu hao rất nhiều tinh thần, theo mưa to như trút nước, tiếng sấm vang rền, Tô Vãn Tình tinh thần cũng tại nhanh chóng thấy đáy, nàng sắc mặt có chút tái nhợt, lại không có một điểm dừng lại ý tứ —— tại cái này kịch liệt đối kháng bên trong, nàng cảm ứng được, cái kia một điểm Vân Vũ thần tủy!

Gió lớn lại nổi lên, dông tố càng phiêu diêu, toàn bộ Lưu Vân Chi Gian đều ám trầm như đêm, chỉ có ngôi sao ánh lửa tại trong mưa lập lòe ——

Xuống

Dung nham quái dị cũng không còn cách nào chịu đựng, dung nham mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, giống như là núi lửa phun trào đưa nó bắn lên, xuyên phá tầng tầng màn mưa, bay về phía trong mây, giống như là một cái tấn mãnh hỏa tiễn, thề phải đem Tô Vãn Tình từ trong mây đánh rớt!

Nhưng mà Tô Vãn Tình không có nửa điểm kinh hoảng, ngược lại càng thêm tỉnh táo, mắt sáng ngời, trắng xám trên mặt, một vệt cười lạnh nâng lên, tùy tiện liền ở trong mây biến đổi vị trí, thậm chí để mây mưa cuốn ngược, ngược lại đem cái kia quái vật bao khỏa ——

"Ngươi đang cho ta gãi ngứa sao? !"

Dung nham quái vật bị mây mưa bao khỏa, lấy làm kinh hãi, lại lập tức phát giác cái này ngoại trừ che đậy thị giác bên ngoài, cũng không có thương tổn, càng thêm càn rỡ, vung vẩy cái búa, đem bốn phía mây mưa đánh tan, mắt thấy lại muốn đuổi tới Tô Vãn Tình nơi đó ——

"Ngu xuẩn."

Tô Vãn Tình nhìn xem một màn này, chỉ là khinh thường nói khẽ, con mắt lại đóng lại, đối với bên tai gào thét không để ý, trong lòng nghĩ, lại là lúc trước Vân Trung Quân tại trên điện cho nàng biểu thị mây bản chất.

Hấp nhiệt bốc hơi, tỏa nhiệt ngưng tụ.

Vào giờ phút này, muốn làm chính là ——

Táp

Một nháy mắt, phảng phất gió lớn nâng lên, vân khai vụ tán, nguyên bản còn tràn ngập mây mù Lưu Vân Chi Gian bỗng nhiên xuất hiện một cái trống rỗng, khác mây mù cũng giống bị đẩy ra, nhường ra một mảnh đất trống đến, nhưng ngay sau đó, chính là điên cuồng cuốn ngược mà đến!.