Chương 237: Quân phụ cứu con! (2)

Chương 237: Quân phụ cứu con! (2)

Còn lưu tại nguyên chỗ dung nham quái vật chỉ cảm thấy tầm mắt một trong, khi thấy nhắm mắt lại Tô Vãn Tình ngay tại phía trước, vừa định khởi hành, đã cảm thấy một cỗ cường đại khí lưu hướng lên trên dũng mãnh lao tới, lại kém chút đưa nó thổi cái lảo đảo, thậm chí, lại để cho nó cảm thấy một hơi khí lạnh! ?

Nó thế nhưng là 【 Dung Nham chi tử 】 nó vậy mà, sẽ cảm giác được rét lạnh? ? ?

Trong kinh ngạc, lại là gần như vô cùng vô tận vân khí từng đợt từng đợt vọt tới, cái kia mặc dù không lớn, lại cuồn cuộn không dứt, đến từ bốn phương tám hướng xung kích để cho nó toàn bộ thân hình đều cảm thấy không bị khống chế, phảng phất bị một bàn tay lớn sít sao nắm lấy, liền hô hấp cũng biến thành không trôi chảy, càng kinh khủng chính là, nó có thể cảm giác được cái kia mây mù đang tại một tia một tia, nhưng lại vô cùng điên cuồng chui vào khôi giáp của mình khe hở bên trong, giống như là dán bám vào trên thân thể mình rắn, không lưu tình chút nào đem chính mình nhiệt lượng hút đi, sau đó bốc hơi ——

Lạnh

Lạnh quá! !

Từ khi giác tỉnh dị năng về sau, Đan Thu lại chưa trải nghiệm qua rét lạnh như thế cảm giác, thật giống như, về tới rất nhiều năm trước cái kia đêm đông đồng dạng —— hắn áo giáp dung nham phi tốc làm lạnh, đã từng đỏ đậm thậm chí giống như là vàng đồng dạng dung nham cũng tại đóng băng, trở nên ám trầm như mực, toàn bộ thân thể, đều giống như bị đông lại một dạng, cứng ngắc, thậm chí liền một đầu ngón tay cũng không động được, loáng thoáng ở giữa, một ít địa phương thậm chí xuất hiện một tia nhìn thấy mà giật mình khe hở!

Nhiệt độ cùng nhiệt lượng, là dung nham đường sinh tử.

Cái kia một đợt lại một đợt vọt tới, dán vào thân thể của hắn, lại trong nháy mắt bốc hơi mây mù, đang tại phi tốc hút đi hắn nhiệt lượng, để cho hắn nhiệt độ lấy một loại tốc độ cực nhanh hạ xuống, nếu như không phải bản thân hắn nhiệt độ liền đủ cao, thay cái người bình thường, lúc này đoán chừng đã biến thành một cái tảng băng.

Nhưng, hắn hiện tại tình huống này cũng không kém là bao nhiêu, có lưu động tính dung nham làm lạnh sau liền sẽ biến thành vật chết đá núi lửa, nguyên bản bảo hộ lấy hắn áo giáp dung nham, hiện tại đã biến thành vây nhốt ở hắn bằng đá gông xiềng ——

"Không nên là dạng này "

Cảm thụ được không ngừng hạ xuống nhiệt độ cơ thể, Đan Thu trong lòng thậm chí sinh ra một tia khó mà mở miệng sợ hãi, không phải là dạng này!

Cái này Tô Vãn Tình, không nên chỉ là cái dị năng giả cấp D sao? Liền xem như đến cấp C, làm sao có thể náo ra trận thế lớn như vậy, hắn cũng là cấp B thiên phú a, thậm chí trước đó không lâu mới thông qua dị năng giả cấp B chứng nhận, làm sao lại thua ở dạng này một cái mới vừa bái sư tiểu cô nương! ?

Hai người chênh lệch, làm sao lại có như thế lớn? ? ?

Nàng thật sự, chỉ là cấp B thiên phú sao?

"Chờ một chút "

Đan Thu chật vật phun ra hai chữ, tại mây mù vọt tới bốc hơi ngắn ngủi trong khe hở, hắn nhìn thấy Tô Vãn Tình khuôn mặt —— đó là một tấm mặt không hề cảm xúc, băng lãnh trầm ngưng mặt, mặt mày ở giữa, hình như có một vệt lăng liệt, ở trên cao nhìn xuống ngạo khí hiện rõ, trong hoảng hốt, hắn thậm chí cho rằng nhìn thấy Quân Thượng.

Tha

Tô Vãn Tình y nguyên đóng chặt lại mắt, tinh thần của nàng đã sắp thấy đáy, nhưng càng là đến thời điểm như vậy, càng là không thể buông lỏng, nàng biết giữa hai người chênh lệch rất lớn, bình thường đến nói cho dù dị năng ở giữa có khắc chế, cũng vô pháp chiến thắng đối phương, nếu không phải nơi này là Lưu Vân Chi Gian, có gần như vô tận vân khí có thể điều động, nếu không lại đến mười cái nàng cũng không nhất định có thể làm gì được đối phương, muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã xử lý cái phiền toái này, chỉ có thừa dịp lúc này, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại, đem hắn triệt để đánh ngã, đánh phục, thậm chí đánh chết!

"Sư phụ, ngươi đang nhìn sao? Nếu như ngươi lại không xuống đài, cái kia đồ nhi có thể thu lại không được tay "

Mơ hồ trong đó, Tô Vãn Tình có thể cảm giác được một ánh mắt rơi vào phương này, nàng chỉ làm chưa tỉnh, vẫn một ý hướng dẫn thôi phát, ở trong quá trình này, đối với mây mù cùng khí lưu lý giải cũng càng ngày càng sâu ——

"Đủ rồi."

Ngay tại Đan Thu bề mặt cơ thể sắp ngưng kết một tầng băng sương lúc, một câu bình thản lời nói vang lên, qua trong giây lát, hình như có một bàn tay lớn rơi xuống, đem nơi này khuấy động vân khí vuốt lên, Tô Vãn Tình cảm giác được chính mình đối với vân khí điều động khoảnh khắc đổi chủ —— mặc dù nàng cảm giác, chính mình còn giống như có thể giãy dụa một chút, nhưng nàng rất thức thời tự động thối lui, không cùng vị kia ý chí sinh ra bất kỳ xung đột nào.

"Sư phụ!"

Tô Vãn Tình mở to mắt, thân thể hơi lung lay, cảm giác trước mắt có chút biến thành màu đen —— là tinh thần lực hao phí quá lớn. Nhưng nàng y nguyên ráng chống đỡ, hướng xuất hiện tại Đan Thu bên người vị kia mỹ nhân hành lễ.

【 Vân Trung Quân 】 tới.

"Ngươi học rất nhanh."

Vân Trung Quân đánh giá tôn này "Nham thạch pho tượng" hơi vỗ tay phát ra tiếng, những cái kia hấp nhiệt bốc hơi vân khí liền tụ đến, bám vào pho tượng bên cạnh, phóng thích nhiệt lượng, đóng băng thành một đoàn lại một đoàn mây mù phiêu tán rời đi.

Mắt trần có thể thấy, nham thạch pho tượng dần dần lại khôi phục sinh mệnh lực, vài chỗ dung nham lại bắt đầu lưu động.

Chờ xử lý tốt Đan Thu vấn đề về sau, Vân Trung Quân mới quay đầu nhìn hướng Tô Vãn Tình, trong ánh mắt, nhìn không ra hỉ nộ, chỉ là bình tĩnh nói:

"Ngươi biết hắn là ai sao?"

Tô Vãn Tình lập tức chắp tay nhận sai, không có bất kỳ cái gì giảo biện ý tứ: "Đệ tử không biết, tùy tiện hạ thủ, còn mời sư phụ trách phạt!"

Vân Trung Quân ánh mắt nhắm lại, nói: "Hắn là ta trước kia nhận lấy nghĩa tử, các ngươi tất nhiên ở chung không đến, về sau liền không cần lại tiếp xúc."

Tô Vãn Tình cảm thấy buông lỏng, đang muốn nói cái gì, chỉ nghe thấy một tiếng oán độc gầm thét:

"Quân phụ! Nàng muốn giết ta! Mời Quân phụ là hài nhi làm chủ!"

Nguyên lai là Đan Thu sống lại, hắn phải nhiệt lượng rót, khôi phục sức sống, lập tức chính là một cái cáo trạng, nhưng Tô Vãn Tình một điểm không sợ, thậm chí trong lòng còn vì hắn nho nhỏ chia buồn chỉ chốc lát —— mặc dù nàng không biết tại sao lại có cái này cảm giác, nhưng bằng chính mình đối với vị này lão sư không hiểu hiểu rõ, lúc này cáo trạng, sẽ chỉ làm Vân Trung Quân càng thêm chán ghét hắn.

Quả nhiên, Vân Trung Quân nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia căm ghét, vân tụ vung lên, Đan Thu liền bị hà mây cuốn theo ném ra ngoài, cũng không biết ném đi chỗ nào, chỉ nghe Đan Thu cái kia một tiếng ngạc nhiên "Quân phụ "Tại Lưu Vân Chi Gian lờ mờ quanh quẩn.

"Hiện tại, hài lòng?"

Vân Trung Quân liếc xéo một cái Tô Vãn Tình, ý vị không rõ nói: "Ngươi sớm biết ta đến, vì sao không dừng tay?"

Tô Vãn Tình trong lòng nhảy một cái, đang nói lời thật cùng nói láo quanh quẩn ở giữa một lát, lúc này quyết định nói lời thật:

"Người này đối với đệ tử nói năng lỗ mãng, tại Lưu Vân Chi Gian phỉ báng Quân phụ, có nhục cao thượng, đệ tử trong lòng phẫn nộ, muốn cho hắn một cái hung hăng dạy dỗ, tốt cho hắn biết đệ tử không thể nhục."

Vân Trung Quân khẽ gật đầu, lại không có hỏi cái gì, cũng không nói đến cùng ai đúng ai sai, giống như đem việc này nhẹ nhàng bỏ qua:

"Về sau các ngươi lại nổi lên tranh chấp, không thể tổn thương tính mạng hắn. Mệnh của hắn, ta còn hữu dụng."

Tô Vãn Tình trong lòng lập tức hiểu rõ, lại dâng lên chút nghi hoặc —— Vân Trung Quân vì sao muốn lưu dạng này một tên tính mệnh? Đã không yêu thích, lại vì sao muốn thu làm nghĩa tử?

Bất quá cũng khó trách tên kia một bộ tức nổ tung dáng dấp tìm đến mình phiền phức, nguyên lai là cảm thấy chính mình sủng ái bị phân đi sao? Thực sự là một cái không có lớn lên hài tử.

Nhưng không đúng.

Tô Vãn Tình tâm tư thay đổi thật nhanh, liền cảm giác trong đó kỳ lạ, loại này tính cách, nếu không phải Vân Trung Quân tận lực phóng túng, là nuôi không ra được, cái kia Vân Trung Quân lại vì sao muốn cố ý phóng túng, còn nói muốn dùng mệnh của hắn? Trong đó đến tột cùng có dụng ý gì, sẽ hay không nguy hiểm đến chính mình? Đem chính mình thu làm đồ đệ, có hay không cũng có mục đích khác?

Cái này một cái chớp mắt, Tô Vãn Tình suy nghĩ rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là cúi đầu đáp ứng: "Là, sư phụ! Đệ tử nhớ kỹ.".