Chương 237: Quân phụ cứu con! (3)

Chương 237: Quân phụ cứu con! (3)

Vân Trung Quân nhìn xem có vẻ như nhu thuận Tô Vãn Tình, cũng không biết suy nghĩ cái gì, trầm mặc chỉ chốc lát, ngưng tụ hai cái bồ đoàn mây ngồi xuống:

"Ngươi đã có thiên phú, ta cũng không tiếc rẻ truyền pháp. Mấy ngày này, ngươi đối với mây mù khống chế tăng tiến rất nhiều, cũng nên minh bạch phát huy cái này dị năng mấu chốt là cái gì —— dựa vào chính mình tạo mây, thủy chung là hạt cát trong sa mạc, mây một vật, chính là muốn tập hợp càng nhiều càng tốt, coi trọng chính là một cái thiên thời địa lợi nhân hoà."

Vân Trung Quân chậm rãi nói: "Cái này dị năng, kỳ thật cùng hiện đại cái gì dị năng đẳng cấp phân chia không quá kiêm dung, bởi vì bình phán uy lực của nó nguyên tắc chỉ có một cái, đó chính là ngươi có thể ảnh hưởng bao nhiêu mây —— hoặc là càng bản chất đi nói, 【 thiên nhân hợp nhất 】 mới là cái này dị năng muốn theo đuổi cảnh giới."

Tô Vãn Tình nghe thấy nghiêm túc, trong lòng hình như có một loại minh ngộ dâng lên.

"Ngươi phải nhớ kỹ, cùng vân khí kết hợp lại, cùng thiên địa kết hợp lại, tắc thiên địa vì ngươi sử dụng, cuồng phong mưa rào, điện thiểm lôi đình, thậm chí Bạo Phong Long cuốn, vân khí lưu động bên trong, là thiên địa hô hấp quỹ tích, lấy tâm ngươi thay thiên tâm, lấy ý ngươi thay thiên ý, thì vạn vật đều là tại dưới chân "

Vân Trung Quân ngữ khí thong thả, một loại cực độ ngạo nghễ, thậm chí bễ nghễ khí chất không khỏi phát ra, kỳ diệu là, Tô Vãn Tình không những không có cảm thấy dạng này không đúng, ngược lại cảm thấy cái này quá đúng, đây chính là nàng muốn tiến lên phương hướng!

"Bằng hư ngự phong, tiêu dao tự tại, ngồi ngay ngắn trên mây, bễ nghễ thiên hạ "

Vân Trung Quân đứng lên, cười âm thanh: "Đồ nhi, ngươi nhớ kỹ một câu."

Tô Vãn Tình từ hắn miêu tả cái chủng loại kia cảnh giới bên trong tỉnh táo lại, vội vàng cũng đứng dậy hành lễ —— đây là Vân Trung Quân lần thứ nhất chính miệng thừa nhận nàng là đệ tử của hắn:

"Sư phụ mời nói!"

Vân Trung Quân nhìn về phía chân trời, nói khẽ:

"Vân thị thiên thượng thủy "

"Quân là, trên trời người."

Hắn xoay đầu lại, nhìn hướng Tô Vãn Tình, nói:

"Có lẽ, ngươi sẽ là đời tiếp theo 【 Vân Trung Quân 】."

Tô Vãn Tình trong lòng giật mình, lời nói này phải, làm sao cảm giác giống như là ủy thác? Nàng đang chờ nói cái gì, Vân Trung Quân đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại câu nói sau cùng:

"Nhưng cũng chỉ là, đời tiếp theo."

Lần này, nhưng lại để cho Tô Vãn Tình tâm lạnh đi.

Vân Mộng Trạch, Phương Thảo châu.

Mặc rộng rãi vân văn áo đuôi ngắn Phương Ảnh đang cùng một tình báo con buôn cò kè mặc cả:

"Ngươi tình báo này cũng quá đắt a? Liền Vân Mộng Trạch bảo địa chỉ nam cùng đứng đầu dị nhân giới thiệu liền muốn thu ta nhiều như thế điểm tích lũy? Quá đen đi!"

Tình báo con buôn không có vấn đề nói: "Giá thị trường cứ như vậy, ngươi có thích mua hay không, dù sao nơi này điện thoại không tín hiệu, dị năng diễn đàn ngươi không thể đi lên, rất nhiều tình báo đều không tại trên thị trường lưu thông, chúng ta cái này thu thập tin tức chi phí cũng là rất cao —— ngươi suy nghĩ một chút, đến tiếp sau tình báo chúng ta cũng sẽ đổi mới, đến lúc đó cho ngươi đánh gãy "

Phương Ảnh còn muốn lại dựa vào lý lẽ biện luận một chút, đột nhiên thân thể hơi rung, hai mắt hơi có chút thất thần, trong thoáng chốc, tựa hồ nhìn thấy đầy trời dông tố cùng cuồng phong sương mù cuốn ——

"Ấy, ngươi còn muốn không?"

Phương Ảnh lấy lại tinh thần, tâm tình tựa hồ thay đổi tốt hơn rất nhiều, cũng không còn cùng cái này con buôn nói nhảm, trực tiếp cầm xuống cái này cái gọi là 《 Lão Vân dân chỉ nam 》—— Tô Vãn Tình tiến bộ làm sao nhanh như vậy a! Hắn thật có chút cấp bách!

Mấy ngày nay hắn tìm cái tới gần suối nước nóng Vân Đỉnh chỗ ở sau đó, liền bắt đầu mỗi ngày tu luyện cùng hỏi thăm tình báo.

Tu luyện có chút không nóng không lạnh, hoặc là nói liền mấy ngày nay cũng rất khó coi đến có cái gì tiến bộ, chỉ là tại tích lũy tinh thần lực, uẩn dưỡng Linh Thần mà thôi —— cái này suối nước nóng Vân Đỉnh hiệu quả thật có, có thể gia tốc tích lũy, nhưng hắn tới trễ, chỗ tốt nhất đã bị người chiếm, hắn trải nghiệm vài ngày sau, quyết định tìm người hạ thủ, chiếm chỗ tốt, nhưng muốn động thủ, đương nhiên phải trước thu thập một chút tình báo, nhìn xem những cái kia dị năng giả đến cùng lai lịch gì cùng con đường.

Kết quả ngay ở chỗ này bị con buôn làm thịt một đao —— bọn hắn kỳ thật làm thịt không nhiều, nhưng Phương Ảnh là thật nghèo a, hắn liền chưa làm qua nhiệm vụ gì, trong thẻ điểm tích lũy vốn là không có nhiều, tình báo này cũng liền lộ ra rất quý giá.

"Tìm mấy cái ác nhân nghiền ép một chút "

Phương Ảnh về tới trụ sở của mình, một gian độc môn nông gia tiểu viện, là hắn dùng dị năng giả điểm tích lũy thuê đến, cho dù ở Vân Mộng Trạch, dị năng giả điểm tích lũy cũng là rất gắng gượng đồng tiền mạnh.

Lật ra 《 chỉ nam 》 Phương Ảnh vượt qua đối với bảo địa giới thiệu, chạy thẳng tới Nhân Vật Chí, liếc mắt liền thấy được đỉnh đầu một cái, in màu ảnh chụp, tóc như hỏa bay lên, thoạt nhìn có chút kiệt ngạo thanh niên:

"Đan Thu?"

Phương Ảnh hơi tới điểm hào hứng, đây chính là vị kia thuyền cá lão đại gia đều nghe nói qua, bị Vân Trung Quân triệu kiến qua nhân vật!

Bất quá phía trên này tư liệu cũng không nhiều, chỉ giới thiệu sơ lược đại khái tuổi tác cùng tính cách, có thể tra đến dị năng tên cùng đại khái có thể nỗ lực hiện, cùng với cấp bậc dị năng giả.

"Sáu năm trước bị Vân Quân triệu kiến, thu làm nghĩa tử, người xưng 【 Hỏa Vân Tử 】 dị năng là 【 Dung Nham chi tử 】 hư hư thực thực gần nhất đã đạt tới cấp B? Làm người ngạo mạn, thường ra nói kiêu ngạo, gây chuyện thị phi, nhưng Vân Quân dung túng, là bên trong Vân Mộng Trạch không thể nhất chọc dị năng giả "

Phương Ảnh nhìn xem tư liệu, tư sấn người này dị năng có chút ý tứ a —— cảm giác nếu như có thể tan vào chính mình 【 Thái Dương Chi Huyết 】 dị năng bên trong lời nói, có lẽ có thể làm cho mình dị năng có một cái tăng lên rất nhiều.

Phương Ảnh cũng là hiếm hoi gặp phải một cái dị năng cùng mình như vậy xứng đôi người, hơn nữa nhìn tình huống vẫn là một cái ác nhân, giết cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng, chính là bối cảnh có chút lớn.

"Vân Quân nghĩa tử? Vẫn là bị dung túng yêu chiều cái kia tê, có chút khó đỉnh."

Thực lực gì đó ngược lại là thứ yếu, mới vào cấp B mà thôi, Phương Ảnh từ làm nền nếu là toàn lực ứng phó, coi như không cần Vân Trung Quân dị năng, cũng có thể cưỡng ép đem cái này Đan Thu đánh nổ, dù sao cái này cận thân cùng nhiệt lượng loại hình dị năng đều bị hắn khắc chế, tăng thêm càng đánh càng hăng chiến ý buff, đánh cái Đan Thu vấn đề cũng không lớn, chính là đánh giết sau đó nên làm cái gì?

Đây không phải là đem Vân Trung Quân làm mất lòng sao? Nếu như muốn nhanh chóng kết thúc lần này mô phỏng lời nói, ngược lại là có thể không quan tâm.

Đến mức nói vô thanh vô tức đem Đan Thu xử lý loại này chuyện, Phương Ảnh không có chút tự tin nào —— Chương cục trưởng đều có thể tìm đến vị kia đạo sĩ hoàn nguyên tử vong hiện trường, làm sao biết Vân Trung Quân có thủ đoạn gì truy tung định vị, tóm lại chán sống có thể thử xem.

Bất quá nhìn một chút gia hỏa này thường xuyên ẩn hiện địa phương, Phương Ảnh cũng là cố nén dụ hoặc lật ra trang kế tiếp —— Đan Thu sẽ tại suối nước nóng Vân Đỉnh đỉnh chóp đổi mới, nghe nói nơi này có một đầu núi lửa địa mạch, mới tạo thành suối nước nóng, đỉnh chóp nhất tốt nhất cái kia suối nước nóng chính là hắn nghỉ phép.

Phương Ảnh tiếp tục về sau lật, lần lượt lại nhìn mấy cái dị năng giả, hoặc chính là tại đừng bảo địa ẩn hiện, hoặc chính là bình thường thanh danh cũng không tệ lắm không tốt hạ thủ, cuối cùng, hắn phát hiện một cái thích hợp gương mặt quen ——

【 Kích Quang Nhãn 】!

Chỉ nam bên trên, in một tấm mang theo kỳ quái kính bảo hộ cường tráng nam nhân, da của hắn rất trắng, nhưng không phải như ngọc cái chủng loại kia trắng tinh, mà là một loại có chút kỳ quái, hình như động vật mỡ cái chủng loại kia dầu trắng, thoạt nhìn không giống như là Linh quốc người.

Xác thực, hắn là một vị Hợp Chúng Quốc người, nghe nói là tại Hợp Chúng Quốc nơi đó làm siêu cấp Anh Hùng lúc tùy ý phá hư kiến trúc quá nhiều, cõng quá nhiều nợ không trả nổi liền nhuận Linh quốc đến, vốn còn muốn tiếp tục lập nhân thiết làm siêu cấp Anh Hùng, nhưng Hợp Chúng Quốc bên kia thương lượng mấy lần, hắn lại xui xẻo hủy hoại mấy cái Linh quốc nhà chọc trời, bên trong còn có người đang làm việc, một chút liền lưng đeo kếch xù nợ nần, trong nháy mắt lại lưu lạc trở thành siêu tội phạm, hiện tại lấy cùng khác siêu tội phạm hợp tác, ăn cướp ngân hàng mà sống —— ân, không loại trừ hắn còn cùng siêu cấp Anh Hùng hợp tác, dù sao lấy hắn rõ ràng như vậy nhược điểm, còn không có bị thu thập, hiển nhiên là có chút điểm bối cảnh tại..