Chương 237: Quân phụ cứu con! (4)

Chương 237: Quân phụ cứu con! (4)

Chỉ là không nghĩ tới, Phương Ảnh phía trước tại Sở Vân thành phố thời điểm bởi vì thế cục tương đối khẩn trương không có đi tìm hắn săn bắn, kết quả tại cái này Vân Mộng Trạch bên trong bắt gặp!

"Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, nào có Sở Vân thành phố dị năng giả không đến Vân Mộng Trạch đây này?"

Chỉ nam đã nói, Kích Quang Nhãn mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tới suối nước nóng Vân Đỉnh chuyến này, nghe nói là bốc hơi sương mù nước có thể đối hắn con mắt có nhất định tẩm bổ khôi phục tác dụng, hơn nữa hắn chiếm cứ suối nước nóng vị trí cũng tương đối dựa vào, thuộc về hạng thứ hai vị trí —— đệ nhất đương vị trí cực ít, liền một hai cái  bình thường là cấp B chiếm cứ, có đôi khi không có người cấp C bên trong nhân tài kiệt xuất cũng có thể dùng, nhưng muốn gánh chịu nguy hiểm, hạng thứ hai hơi nhiều một chút, nhưng cũng không tính quá nhiều, liền bảy tám cái, chỉ có thực lực mạnh mẽ cấp C có thể chiếm cứ, vị trí này bình thường sẽ không trống không, vị trí đầy bình thường sẽ đánh một tràng tới xác định thuộc về.

Kích Quang Nhãn thực lực tại cấp C bên trong là rất mạnh, ánh mắt hắn phóng ra laser cường độ cực cao, đơn thuần đơn thể lực công kích thậm chí có thể đạt tới cấp B, hơn nữa tốc độ cực nhanh, vô cùng khó trốn, là lấy mặc dù bản thể phòng ngự sẽ da giòn một điểm, nhưng cái này lại không phải cái gì sinh tử đấu, chỉ là chiếm cái suối nước nóng vị trí mà thôi, cũng không có người nào đi lên cùng hắn liều mạng, là lấy hắn lâu dài chiếm cứ lấy một cái suối nước nóng vị, coi như hắn không có ở đây thời điểm cũng sẽ có tiểu đệ của hắn hoặc là bằng hữu giúp hắn chiếm  bình thường là không có người cùng hắn cướp.

Nhưng Phương Ảnh tự nhiên là không sợ. Không những không sợ, còn vô cùng chờ mong có thể gặp phải Kích Quang Nhãn —— còn không có mô phỏng thời điểm, Phương Ảnh liền nhớ thương gia hỏa này dị năng, có thể rất tốt đền bù hắn viễn trình tiến công thủ đoạn thiếu hụt vấn đề, hơn nữa cùng mình dị năng cũng rất xứng đôi, đoán chừng bắt đầu liền có thể có không tệ cường độ.

Hiện tại Phương Ảnh đại khái có thể đem dị năng chia làm 【 hạch tâm 】 cùng 【 linh kiện 】 giống như là 【 Thái Dương Chi Huyết 】 cùng 【 Vân Trung Quân 】 đều hiển nhiên là 【 hạch tâm 】 loại dị năng, là cần tiêu phí thời gian cùng tinh lực đi tu luyện, mà 【 Kích Quang Nhãn 】 cái này dị năng chính là tương đối tốt dùng 【 linh kiện 】 Phương Ảnh không có ý định hoa cái gì thời gian đi tu luyện, chủ đánh chính là một cái thích hợp, có thể cùng 【 hạch tâm 】 cùng nhau xứng đôi, bắt đầu liền có thể dùng, đồng thời theo cắm theo rút.

Còn có một loại dị năng tương đối đặc thù, có lẽ cũng có thể phân loại là 【 linh kiện 】 nhưng thích hợp hơn tên hẳn là 【 tài liệu 】. 【 tài liệu 】 loại dị năng chính là Phương Ảnh muốn dùng đến ném đút cho 【 hạch tâm 】 loại dị năng tiến hóa, ví dụ như Đan Thu cái kia 【 Dung Nham chi tử 】 thoạt nhìn cũng rất thích hợp.

Đến mức 【 Vân Trung Quân 】 Phương Ảnh cảm thấy nó cái này một cái hệ thống hình như liền đã rất hoàn thiện, không có gì có thể tăng thêm địa phương —— có lẽ cấp A dị năng, thậm chí cấp A tiêu chuẩn, chính là ở một mức độ nào đó bổ xong?

Phương Ảnh nhớ tới Long đại sư từng cùng hắn nói lên, cấp B đến cấp A tu luyện, như có điều suy nghĩ.

Cấp C đến cấp B là tích lũy, cấp B đến cấp A là bổ xong. Đến cấp A, thậm chí chỉ là cấp B hậu kỳ, liền đã sẽ lại không có rõ ràng nhược điểm, vây quanh dị năng của mình, tạo thành một bộ đủ để trước sau như một với bản thân mình hệ thống, cũng chỉ có tạo dựng dạng này một bộ trước sau như một với bản thân mình trọn vẹn hệ thống, mới có tư cách tại biến đổi liên tục dị năng chiến đấu hệ thống trung lập tại thế bất bại, xông ra thuộc về cấp A chiến tích, để thế nhân tán thành.

"Dù sao, cảnh giới này, tại cổ đại thế nhưng là được gọi là 【 Thần 】 a "

Phương Ảnh trong lòng hướng về, thoáng có chút bành trướng, nhưng lập tức liền ức chế xuống dưới, cảnh giới kia, cách hắn còn rất xa, hiện tại hắn vẫn còn cấp C hướng cấp B tích lũy giai đoạn, ngoại trừ lấy Ma Long Kiếp hoàn thành trên tinh thần tích lũy bên ngoài, trên thân thể tích lũy cũng phải đồng bộ đề thăng mới được.

Phương diện này, hắn dự định đem trọng điểm đặt ở Thái Dương Quyền bên trên, Nội Chiếu Tam Hỏa, hắn đã chiếu sáng 【 Tâm Trung Hỏa 】 【 Ý Trung Hỏa 】 chỉ còn lại sau cùng 【 Thân Trung hỏa 】 chỉ chờ tam hỏa toàn bộ chiếu sáng, hắn liền có thể bắt đầu uẩn dưỡng, đến lúc đó ăn vào tới tất cả tài nguyên, đều có thể lấy một loại cực độ hiệu suất phương thức bị lợi dụng, giống như là hỏa diễm thiêu đốt lương củi đồng dạng, đem tính mạng của hắn bản chất đẩy hướng một cái cao hơn độ cao.

Bất quá Thân Trung hỏa phương diện này, hắn cũng không phải rất gấp, mà là chuẩn bị đem thể xác tinh thần đều điều dưỡng đến một cái trạng thái đỉnh phong sau lại 【 dẫn lửa thiêu thân 】 một lần công thành!

Dạng này dẫn đốt Thân Trung hỏa, có lẽ còn có thể dẫn động hắn dị năng biến hóa, giao cho hắn càng nhiều năng lực —— trong cõi u minh, Phương Ảnh cảm thấy dẫn đốt Thân Trung hỏa thời cơ cùng hoàn cảnh phi thường trọng yếu, nếu có thể, hắn tương đối muốn ở Nhật Tướng chiếu rọi xuống đốt.

Nhưng đối với cái này hắn cũng hơi có chút cố kỵ —— Ô sư phụ lúc ấy tại truyền cho hắn công pháp lúc đặc biệt đề cập tới điểm này, rất nhiều người đều là chết tại cái này một quan bên dưới, Phương Ảnh không phải cái thứ nhất muốn ở Nhật Tướng bên dưới nhóm lửa người, trên thực tế nghĩ tới chỗ này người rất nhiều, nhưng thành công gần như không có.

"Từ Nhật Tướng đốt hỏa diễm rất khó dừng lại, nó sẽ đem ngươi tất cả sinh mệnh tiềm năng đều kích phát ra đến, hóa thành lương củi, cho dù ngươi là người có năng lực tái sinh, cũng vô pháp đình chỉ loại này sinh mệnh thiêu đốt quá trình, coi như cuối cùng có thể may mắn công thành, tuổi thọ cũng sẽ trên diện rộng hạ xuống, được không bù mất."

Ô sư phụ nhắc nhở rất nghiêm túc, Phương Ảnh trong lòng cũng có chút bồn chồn, nhưng bây giờ tới Vân Mộng Trạch hắn liền cảm giác nơi này tựa hồ kỳ thật rất hợp đi?

Đã có Nhật Tướng quang huy, nhưng rất nhạt, lại có mặt trời quang huy, cũng rất nhạt, cả hai kết hợp lại, lại kỳ diệu tạo thành một loại ôn nhuận, tẩm bổ sắc trời, làm cả Vân Mộng Trạch đều tràn đầy hơi nước bốc hơi sinh cơ.

Phương Ảnh nghĩ thầm, hẳn là không có so với Vân Mộng Trạch thích hợp hơn địa phương, cho dù có, hắn hiện tại cũng không có tin tức gì con đường thăm dò được, cùng hắn tiêu phí thời gian, tuyển chọn tỉ mỉ một cái hoàn mỹ vị trí, không bằng nhanh chóng tăng cao thực lực, có càng nhiều chuẩn bị đi ứng đối nguy cơ.

Hơn nữa hắn có thể thẻ máy mô phỏng bug, lần này mô phỏng kết thúc về sau, lại mở một cục mô phỏng, lại lần nữa từ đầu tu luyện một lần Thái Dương Quyền, thật có cái gì khuyết điểm, lần tiếp theo mô phỏng lại đền bù chính là.

Tâm niệm nhất định, Phương Ảnh liền có chủ ý, bất quá hoàn cảnh nơi này vẫn là không quá thích hợp, mặc dù Vân Mộng Trạch bên trong đã không sai, nhưng nếu có thể ở bên trong ưu bên trong tuyển ưu, chọn một cái càng không sai địa phương, kia dĩ nhiên tốt nhất.

Hắn đem chỉ nam lật về phía trước, kiểm tra thích hợp tin tức, rất nhanh liền có một cái phát hiện ——

【 Dược Dương hồ 】.

Vừa vặn, nơi này cũng là Kích Quang Nhãn sẽ ra không có bảo địa một trong, nghe nói trong hồ sẽ sản xuất một loại 【 Bảo Mục ngư 】 có thể tăng thêm thị lực, khôi phục tinh thần.

"Nếu là hai chuyện có thể cùng nhau xử lý, vậy liền không thể tốt hơn ".