Chương 238: Ai là Anh Hùng? (1)

Chương 238: Ai là Anh Hùng? (1)

Vân Mộng Trạch, Dược Dương hồ.

Đây là bên trong Vân Mộng Trạch chữ số trước ba hồ lớn, diện tích khá rộng, lại mười phần có truyền thuyết sắc thái. Theo Vân dân nói trước đây thật lâu, mỗi sáng sớm mặt trời đều sẽ từ hồ này bên trong nhảy ra đến, đi dạo một lần Vân Mộng Trạch sau đó, lúc chạng vạng tối đưa về Vân Mộng Trạch một bên khác 【 Trầm Dương hồ 】 bên trong, tại ban đêm thời điểm, thông qua dòng nước ngầm, lại tới đến Dược Dương hồ ngọn nguồn, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, mỗi ngày như vậy.

Bất quá loại này mặt trời từ trong hồ dâng lên tràng diện bây giờ là không có người gặp lại, nhưng có rất nhiều Lão Vân dân đều đối với cái này truyền thuyết tin tưởng không dời, bởi vì Dược Dương hồ lâu dài đều bốc hơi vô cùng nồng hậu dày đặc sương mù, không những trong hồ sinh trưởng nhiều loại bảo ngư, tại đáy hồ còn có một cái được xưng là 【 Ngọa Dương Sào 】 bảo địa.

Ngọa Dương Sào tên như ý nghĩa, chính là nói mặt trời đã từng nằm ở chỗ này đi ngủ, bởi vậy nơi này mới tạo thành một cái diện tích rất rộng hố to, trong hầm mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ lớn lên ra một loại màu đỏ rực nóng rực kết tinh, bị Vân dân nhóm gọi là 【 Dương Thạch 】 mặc dù không thể thức ăn, nhưng đặt ở trong nhà có thể xua tan sương mù bảo vệ nóng, Dược Dương hồ phụ cận Vân dân đều rất cần cái này.

Dương Thạch bên trong cực phẩm mặt hàng thì bị dị năng giả truy phủng, đem đánh nát sau có thể lấy ra một điểm sền sệt màu đỏ dịch giọt, có Vân dân nói đây là mặt trời máu, cũng có Vân dân nói đây là 【 Nhật Tinh Nguyệt Hoa 】 bên trong 【 Nhật Tinh 】 tóm lại ăn sau đó, có thể trên diện rộng tăng thêm sinh mệnh lực, chữa trị trọng thương, làm thành dược thiện lời nói, đối với loại kia nguyên khí đại thương người vô cùng bổ dưỡng.

Đương nhiên, những thứ này Cực phẩm Dương thạch bình thường Vân dân là vớt không đến, bọn hắn chủ yếu nhất thu vào vẫn là thuần dưỡng thủy quái, đánh bắt bảo ngư, sau đó bán cho những cái kia dị năng giả hoặc là tập trung mua sắm công ty.

"Cho nên tháng này bảo ngư đâu? Lão thúc, các ngươi có thể thiếu nợ vài ngày, còn không có bắt được sao? Có phải là cảm thấy thủ lĩnh chúng ta là người ngoại quốc ức hiếp hắn a? Hả? Nói chuyện!"

Dược Dương hồ ven hồ, thôn nhỏ ngư dân.

Mấy cái nhân cao mã đại, mặc vải thô quần áo, cầm hắc côn tráng hán tản đi khắp nơi ra, một người trong đó đi vào một cái lều, bắt được một cái còng xuống thân hình, sắc mặt đau khổ lão hán:

"A Phong, thật không có, thật không có a! Ngươi cũng là làng chài người, chẳng lẽ không biết mỗi năm tháng này cá tình cảm đều không tốt sao? Chúng ta là thật bắt không đến cá a!"

Tráng hán kia sắc mặt trì trệ, đang muốn nói cái gì, sau lưng liền đi tới một cái thể trạng cường tráng, mang theo một vòng màu đen hình thoi liền thể kính bảo hộ da trắng nam nhân —— 【 Kích Quang Nhãn 】.

Hắn đầu có chút chuyển động, quét mắt một vòng, tùy tiện một chân đem bên cạnh cái sọt đạp lăn, từ trong phủi xuống ra mấy đầu nhỏ gầy, nhảy nhót màu bạc bảo ngư ——

Thử

Một đạo chữ V loại hình laser bỗng nhiên đem cái kia mấy đầu bảo ngư xuyên thủng, Kích Quang Nhãn lạnh lùng nói:

"Cá, quá nhỏ. Lớn, ở đâu?"

Tên là A Phong lưu manh vội vàng hát đệm, níu lấy lão hán cổ áo, ác thanh uy hiếp nói:

"Lão thúc, ngươi cũng đừng trách ta, cũng đừng nghĩ đến báo quan, là chính các ngươi ký công ty hợp đồng, hiện tại không thực hiện hợp đồng, là chúng ta chiếm để ý, chúng ta mới là người bị hại, ngươi cũng đừng giả trang ra một bộ dáng vẻ vô tội! Hơn nữa ta cũng không tin ngươi thật một đầu đều bắt không được —— nhanh lên! Đem ngươi giấu cá đều giao ra!"

Nhưng mà tùy ý A Phong như thế nào uy hiếp, lão hán thủy chung là nói không có cá, Kích Quang Nhãn nhìn xem phiền, dứt khoát laser một bắn, đem lão hán kia đầu bắn nổ, máu tươi phun tung toé tại A Phong trên mặt, thậm chí bay vào trong miệng hắn, gần như dính chặt yết hầu của hắn, loại kia ngai ngái rỉ sắt vị để cho hắn kém chút nôn đi ra ——

"Đại, đại nhân? Cái này, cái này "

A Phong cuối cùng lấy lại tinh thần, dọa đến vội vàng đem lão hán thi thể không đầu ném xuống, có chút không lựa lời nói:

"Cái này, cái này không đến mức a, chúng ta chính là giúp công ty thu chút khoản tiền, không đến mức giết người a, người đã chết rất phiền phức, Vân cung sẽ tra "

Bành

Kích Quang Nhãn không kiên nhẫn đem cái này A Phong đầu cũng cho nổ —— huyên thuyên nói cái gì đó?

Không quen nhìn ta giết người liền ngươi cùng nhau giết.

Động tĩnh của nơi này cũng kinh động đến những người khác, vây đi tới nhìn một chút, lập tức có tiếng khóc cùng kêu rên, nhưng bị Kích Quang Nhãn cái kia mơ hồ hiện ra hồng quang kính bảo hộ quét qua, tất cả mọi người nhất thời im bặt.

Một cái thoạt nhìn tương đối nhã nhặn giúp đỡ dựa đi tới, cùng Kích Quang Nhãn dùng Hợp Chúng Quốc lời nói vài câu, mồ hôi không ngừng chảy xuống, cuối cùng vẫn là liên tục gật đầu, hướng về phía những thứ này ngư dân hô:

"Đại nhân nói, hắn không quản vì cái gì không có cá, tóm lại lại cho các ngươi bảy ngày thời gian, từng nhà, nếu là không có mười đầu 【 Bảo Mục ngư 】 hắn liền đưa các ngươi lên Thiên đường —— đừng tưởng rằng Vân cung có thể bảo vệ các ngươi, công ty trên hiệp ước viết rõ ràng, các ngươi nếu là giao không rõ khoản tiền, công ty có quyền trưng dụng các ngươi tiến hành nguy hiểm tác nghiệp, đến lúc đó đem các ngươi kêu đi sương mù dày đặc khu giết hướng trong hồ ném một cái cho cá ăn, ai biết các ngươi chết như thế nào!"

Một cái lão ngư dân che chở chính mình tiểu tôn nữ, núp ở nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy, chỉ là nghe lấy cái kia "Mười đầu" không khỏi cả kinh nói:

"Đại nhân, mười đầu, mười đầu căn bản không có khả năng a "

Bành

Mặt đất một điểm mảnh đá tung tóe đến lão ngư dân trên thân, để cho hắn thân thể run lên, hắn nhìn mình trước mặt trên mặt nền cái kia sâu sắc vết cháy, cũng không dám lại nói câu nào.

【 Kích Quang Nhãn 】 lạnh lùng nói chút lời nói, đám kia tay nghe lấy, vội vàng phiên dịch nói:

"Công ty không quan tâm những chuyện đó, góp lấy được liền sống, góp không đến liền chết —— đừng cầm một ít cá lừa gạt công ty, công ty chỉ cần lớn! Các ngươi minh bạch chưa, lớn!"

Nói xong, bọn hắn cũng lại không có càng nhiều lời hơn ngữ, quay đầu bước đi, chỉ để lại đầy đất kiềm chế tiếng khóc.

Chờ những người kia đi xa, đứt quãng tiếng khóc mới trở nên gào khóc, trong thôn mấy người trẻ tuổi liếc nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt biệt khuất cùng phẫn nộ:

"Chúng ta đi báo quan! Kia cái gì phá công ty lúc trước rõ ràng chính là bắt nạt chúng ta không hiểu, gạt chúng ta ký hợp đồng, chúng ta đã cắn răng thực hiện nhiều năm, năm nay lập tức có thể kết thúc, lại đột nhiên tăng vật đặt cược, chính là nghĩ buộc chúng ta trái với điều ước, đem chúng ta cùng tiền đều thu đi! Bọn hắn chính là muốn đem chúng ta hướng tử lộ bên trên bức!"

Trải qua mấy năm, bọn hắn cũng coi là thấy rõ ràng cái kia cái gọi là "Đôi bên cùng có lợi "Dưới hiệp ước ẩn tàng dụng tâm hiểm ác, lúc đầu nghĩ đến ăn phải cái lỗ vốn liền làm tăng dạy dỗ, kết quả cái này dạy dỗ bây giờ lại muốn mạng của bọn hắn, hơn nữa nhìn bọn hắn tư thế, là thật một điểm đường sống đều không muốn lưu, này chỗ nào để người nhịn được?

Mấy cái tuổi trẻ tiểu tử lòng đầy căm phẫn, nhìn xem lão hán lều bên trong chảy ra máu tươi, càng cảm thấy tức sùi bọt mép, lập tức liền muốn đi, lại bị mấy cái lão nhân liền vội vàng kéo, các lão nhân sắc mặt đắng chát:

"Đừng đi, vô dụng —— bọn hắn tất nhiên đả thông quan hệ, các ngươi chuyến đi này, phản để cho bọn họ được mượn cớ, lại đến chèn ép "

"Vậy liền như thế nhẫn sao? Vân cung có quy định, dị nhân không thể gây thương Vân dân, vừa rồi người kia công khai giết lão bá, chẳng lẽ liền không có người có thể quản sao? !"

Các lão nhân thở dài lắc đầu: "Ngươi nói là hắn giết, nhưng có chứng cứ?"

"Chúng ta đều nhìn thấy!"

"Chấp pháp quan nhìn thấy không?"

Người trẻ tuổi yên lặng, cái này mẹ nó thấy thế nào?

Các lão nhân bất đắc dĩ nói: "Quy định là một chuyện, tuân theo không tuân thủ lại là một chuyện khác, làm sao tuân thủ, càng có cách nói, trên đời sự tình không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, những người kia tất nhiên dám đến, dám làm, chính là đoan chắc chúng ta, huống hồ coi như nhận định lại như thế nào? Công ty đại khái có thể đem trách nhiệm đều đẩy tới cái kia dị nhân trên thân, cái kia dị nhân nói một câu 【 văn hóa khác biệt 】 liền có thể thoát hơn phân nửa tội, lại nộp tiền phạt, rời đi Vân Mộng Trạch một đoạn thời gian, liền có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không ".